Chương 2840: Khương Trường Tồn
 
 	Song phương một trận chiến, ước tại ngày mai tổ thành, trong khoảng thời gian ngắn, vô số người mong mỏi cùng trông mong.
 
 	Ngay tại song phương một trận chiến còn chưa tới lúc đến, đột nhiên đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy hiện lên màu vàng, tựa như là vô số dòng nhỏ hội tụ mà thành, sau đó chậm rãi xoay tròn, cái này cũng không như là cái loại này kịch liệt làm cho người ta sợ hãi vòng xoáy.
 
 	Dạng này một cái kim sắc tuyền qua hình thành thời điểm, mười phần xinh đẹp, tựa hồ tại đây vòng xoáy màu vàng óng bên trong sẽ lắng xuống vô số vật Hoa Thiên bảo đồng dạng.
 
 	Ngay tại hết thảy phát hiện trên bầu trời dạng này vòng xoáy thời điểm, lần nữa đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy vòng xoáy gian dĩ nhiên là chậm rãi rủ xuống đến, cái kia một cổ tia nước nhỏ nhao nhao rủ xuống, hơn nữa lẫn nhau quấn giao, trong thời gian ngắn ngủi, những này lẫn nhau quấn giao tia nước nhỏ đan vào thành một bả thang trời.
 
 	Cứ như vậy, một thanh kim sắc thang trời theo vòng xoáy trong chậm rãi hạ xuống, tùy theo đáp xuống chủ thành bên trong.
 
 	"Đó là vật gì?" Rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ cường giả lần thứ nhất nhìn thấy thần kỳ như thế, cổ quái như vậy một màn, không khỏi hiếu kỳ, nói ra: "Chẳng lẽ là khách đến từ thiên ngoại?" " nơi nào có cái gì khách đến từ thiên ngoại."Bái kiến tràng diện này thế hệ trước cường giả lắc đầu, thần thái nổi lòng tôn kính, nói ra: "Là Trường Sinh điện, Trường Sinh điện muốn tới người."
 
 	"Trường Sinh điện!" Nghe cái này danh tự, quản chi là cho tới bây giờ chỉ có bái kiến Trường Sinh điện đệ tử tu sĩ cường giả trong lòng cũng không khỏi vì đó rùng mình, không ít người vừa nghe đến "Trường Sinh điện" cái tên này thời điểm, là nổi lòng tôn kính.
 
 	"Trường Sinh điện muốn tới người, thật sự là hiếm thấy, khó được nha." Có đại giáo trưởng lão không khỏi cảm khái nói ra: " Trường Sinh điện đã thật lâu không có lộ mặt qua rồi, hôm nay vậy mà lại một lần nữa lâm thế."
 
 	"Trường Sinh điện lâm thế, cái này cũng chẳng có gì lạ." Có Bất Hủ Chân Thần thần thái trịnh trọng, nói ra: "Bát Quái cổ quốc bọn hắn kích hoạt lên Trường Sinh tiên bàn, đây đối với toàn bộ Tiên Ma đạo thống mà nói, là kinh thiên đại sự, lại thế nào khả năng không kinh động Trường Sinh điện đâu. Huống chi, hôm nay Bát Quái cổ quốc rất có hiệu lệnh thiên hạ xu thế, đây là khiêu khích Trường Sinh điện địa vị, Trường Sinh điện chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến."
 
 	"Đích thật là như thế, cũng không biết rõ lúc này đây Trường Sinh điện sẽ ôm lấy như thế nào thái độ." Có lão hủ cường giả trịnh trọng gật đầu nói.
 
 	Trường Sinh điện, chính là Tiên Ma đạo thống xưa nhất truyền thừa một trong, tại xa xôi thời đại, Trường Sinh lão nhân trên đời thời điểm, Trường Sinh điện chính là thay Trường Sinh lão nhân chấp chưởng hiệu lệnh, vì Trường Sinh lão nhân quét ngang bát phương, thống ngự vạn giới.
 
 	Có thể nói, ở như vậy một thời đại, Trường Sinh điện được xưng tụng là chí cao vô thượng, quyền hành nắm chắc, hiển hách không gì sánh được.
 
 	Về sau Trường Sinh lão nhân không hề luân hồi, Trường Sinh điện vẫn là cao cao tại thượng, tại thời gian rất lâu ở trong cũng vẫn là chưởng chấp lấy Tiên Ma đạo thống quyền hành.
 
 	Chỉ có điều, theo thời gian trôi qua, Trường Sinh điện càng lúc càng mờ nhạt xuất thế tầm mắt của người, chậm rãi không hề can thiệp Tiên Ma đạo thống sự vụ, chậm rãi tiêu ẩn mà đi.
 
 	Mặc dù là như thế, trăm ngàn vạn năm đi qua, Trường Sinh điện tại Tiên Ma đạo thống các đệ tử, các đời con cháu trong suy nghĩ, đều như cũ có mười phần cao thượng địa vị, có thể nói, Trường Sinh điện tại Tiên Ma đạo thống bên trong địa vị là khó có người có thể rung chuyển.
 
 	Trên một điểm này, Hộ Sơn tông là xa xa không cách nào cùng Trường Sinh điện so sánh với.
 
 	Mặc dù nói, cho đến ngày nay, Bát Quái cổ quốc đã rất cường đại rồi, có được lấy cường đại vô cùng vũ lực, có được lấy thâm hậu không gì sánh được nội tình, xưng là Tiên Ma đạo thống đệ nhất cương quốc, nhưng là, trong suy nghĩ của rất nhiều người, Bát Quái cổ quốc còn chưa có tư cách chấp chưởng Tiên Ma đạo thống quyền hành, trừ phi nói, Bát Quái cổ quốc có thể đánh bại Trường Sinh điện, đó mới là hoàn toàn xứng đáng ông vua không ngai, bằng không mà nói, Bát Quái cổ quốc cuối cùng là bao phủ tại Trường Sinh điện bóng mờ phía dưới.
 
 	Cũng chính bởi vì trên đỉnh đầu có Trường Sinh điện bóng mờ bồi hồi, cảnh này khiến Bát Quái cổ quốc lúc này đây sẽ như thế cấp thiết mở ra Trường Sinh tiên bàn, hiệu lệnh thiên hạ, Bát Quái cổ quốc đúng là muốn mượn cái này vạn năm khó gặp thời cơ, đến xác lập bọn hắn tại Tiên Ma đạo thống địa vị, muốn mượn cơ hội này nắm quyền hành.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, chỉ thấy trên bầu trời vòng xoáy trong xuất hiện một cái môn hộ, trong cánh cửa một cái lại một cái người cũng sắp xếp đi ra.
 
 	Từ nơi môn hộ trong đi xuống cường giả đều là ăn mặc thuần một sắc trường bào, mặc dù nói trên người bọn họ trường bào là như vậy mộc mạc, nhưng bọn hắn cả người lại tản ra một cỗ khí thế không giận mà uy, bọn hắn tay nắm lấy trường trượng tới, thật giống như bọn hắn tay cầm quyền hành, cho người một loại hoàng quyền nắm chắc cảm giác.
 
 	Tựa hồ, bọn hắn đại biểu cho Tiên Ma đạo thống vô thượng ý chí, bọn hắn hành sử Tiên Ma đạo thống vô thượng quyền lệnh.
 
 	Cho nên, chứng kiến vòng xoáy bên trong một cái lại một cái cường giả song song đi xuống thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó ổn định hô hấp, trên thực tế, coi như là Bát Quái cổ quốc cường giả chứng kiến Trường Sinh điện cường giả đến, bọn hắn cũng giống vậy là thần thái ngưng trọng, không dám có chút nào buông lỏng.
 
 	Bởi vì đối với bọn hắn Bát Quái cổ quốc mà nói, hơi có sai lầm, nói không chừng lúc này đây sẽ đối địch với Trường Sinh điện, song phương lập tức khai chiến.
 
 	"Không nghĩ tới Trường Sinh điện sẽ đến." Có chút đã đứng ở Bát Quái cổ quốc cái này trận doanh đại giáo cổ quốc, trong nội tâm không khỏi có chút hối hận.
 
 	Dù sao, hiện tại đứng tại Bát Quái cổ quốc bên này, làm không tốt tựu là đối địch với Trường Sinh điện rồi.
 
 	"Trường Sinh điện đến tột cùng là sẽ có cái nào đại nhân vật giáng lâm đâu này?" Nhìn xem Trường Sinh điện cường giả từng cái đi xuống, song song mà đứng, lẳng lặng cùng đợi, có người không khỏi nói thầm nói.
 
 	"Lúc này đây Bát Quái cổ quốc cùng Trung Vực thánh địa chính là Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão dạng này trường tồn Bất Hủ, nếu như Trường Sinh điện không đến một cái trường tồn Bất Hủ, chỉ sợ là ép không được tràng diện đi." Có tuổi trẻ cường giả cũng không phải không có lo âu nói ra.
 
 	"Nói không chừng Khương Trường Tồn sẽ đích thân giá lâm." Cũng có cường giả không khỏi hưng phấn mà nói ra.
 
 	Nghe được "Khương Trường Tồn" một cái tên như thế, tất cả mọi người trong nội tâm vì đó rùng mình, Khương Trường Tồn tựu là xuất thân từ Trường Sinh điện, hắn là đương kim trên đời kinh diễm nhất trường tồn Bất Hủ!
 
 	"Chỉ sợ là không thể nào." Có thế gia lão tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Khương Trường Tồn đã biến mất rất lâu, cho dù hắn còn tại thế, chuyện như vậy hắn cũng không có khả năng xuất hiện, nếu là hắn vừa xuất hiện, câu nói đầu tiên đủ sự tình. Hắn một lời ra, Tiên Ma đạo thống ai dám không theo!"
 
 	Nghe thế vị lão tổ mà nói, không ít người đều cảm thấy có đạo lý, âm thầm gật đầu, Khương Trường Tồn, là Tiên Ma đạo thống đã qua trăm ngàn vạn năm duy nhất kém hơn Trường Sinh lão nhân tồn tại, hắn tại Tiên Ma đạo thống có địa vị chí cao vô thượng.
 
 	Chỉ cần Khương Trường Tồn vừa xuất hiện, như Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn dạng này trường tồn Bất Hủ, đây còn không phải là ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.
 
 	"Hừ" đối với Trường Sinh điện cường giả đến, như Bát Quái Chưởng Thương Sinh loại tồn tại này, cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục tỏ thái độ.
 
 	Đương nhiên, đối với Bát Quái Chưởng Thương Sinh loại tồn tại này mà nói, thật sự là hắn là kiêng kị Khương Trường Tồn, nếu như Khương Trường Tồn chưa từng xuất hiện, đối với hắn mà nói, cùng Trường Sinh điện tầm đó, hắn y nguyên có thể buông tay một trận chiến, trong lòng của hắn vẫn có phấn khích.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đến rồi." Ngay tại rất nhiều người chú ý Trường Sinh điện sẽ là có gì phương thần thánh giá lâm thời điểm, không biết rõ ai kêu một tiếng, tất cả mọi người đều nhao nhao nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy tổ ngoài cửa thành, một đoàn người chậm rãi đến, phía trước nhất đúng là ngồi ở ở trên xe lăn đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ, chỉ có điều, lúc này đệ nhất hung nhân đầu gối trước cũng không có phóng có trường kiếm.
 
 	Chứng kiến đệ nhất hung nhân đầu gối trước không có phóng có trường kiếm, không biết rõ vì cái gì, mọi người trong lòng đều thở dài một hơi.
 
 	Lúc này chỉ thấy đệ nhất hung nhân lẳng lặng mà ngồi tại ở trên xe lăn, nhắm mắt dưỡng thần, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Quản chi lúc này đệ nhất hung nhân là ngồi ở ở trên xe lăn, theo người khác giống như là một người tàn phế, nhưng là tại thời khắc này, không có bất kỳ người nào dám đi miệt thị hắn, không có bất kỳ người nào sẽ cho rằng hắn là một người tàn phế.
 
 	Tất cả mọi người đều biết rõ, quản chi đệ nhất hung nhân tĩnh tọa tại xe lăn bất động, hắn cũng giống vậy có thể đồ ma chém giết, theo tay vung lên, liền có thể giết sạch ngàn vạn.
 
 	Cho nên, giờ này khắc này , lúc đệ nhất hung nhân xe lăn chậm rãi đẩy vào tổ thành thời điểm, tổ nội thành hết thảy tu sĩ cường giả, đều yên lặng nhượng xuất một con đường đến, bất kể là cái gì đại giáo tuyệt thế thiên tài, còn là cái gì có thể lớn Bất Hủ Chân Thần, tại thời khắc này, không người nào dám ngăn trở đệ nhất hung nhân đường đi, tất cả mọi người đều giống như là thuỷ triều chậm rãi hướng về hai bên phải trái hai bên thối lui.
 
 	Đệ nhất hung nhân tiến vào tổ thành về sau, cũng không tại cái khác địa phương dừng lại, hắn xe lăn đánh thẳng vào, trong nháy mắt liền đi tới tổ điện trước đó.
 
 	Tổ điện, mười phần khổng lồ, đại điện tệ khai mở, thềm đá từng bậc từng bậc trèo kéo dài mà lên, tại đại điện chỗ cao nhất, chính là một trương cổ xưa bảo tọa, cái này một trương bảo tọa đã không biết bao nhiêu năm không có người ngồi qua rồi, nhưng, nó vẫn là hào quang phun ra nuốt vào, vẫn là một tia bất nhiễm.
 
 	Tại tổ điện trước kia, có một tôn vô cùng lớn pho tượng, pho tượng này ngang trời cao , bất kỳ người nào đứng ở nơi này một pho tượng trước kia, cũng nhịn không được nhìn lên.
 
 	Cái này một pho tượng, pho tượng chính là Trường Sinh lão nhân, chỉ có điều, Trường Sinh lão nhân dáng dấp bị vô thượng ảo diệu chỗ che đậy, khiến người xem xét, là mơ hồ không rõ, để cho người không cách nào thấy rõ diện mục thật của hắn.
 
 	Có thể nói, tại đây pho tượng trước kia, từng có quá vô số cường giả mở thiên nhãn, muốn cưỡng ép nhìn rõ ràng Trường Sinh lão nhân chân diện mục, nhưng là đều không thể thành công.
 
 	Dạng này một pho tượng sừng sững ở chỗ này đã là vô số năm tháng, nhưng vẫn là rầm rộ, có chí cao vô thượng khí tức, tựa hồ trăm ngàn vạn năm đi qua, cái này chí cao vô thượng khí tức không chỉ không có từ từ tiêu tán, trái lại càng phát ra nồng đậm, tựa hồ tại đây một pho tượng trên thân thể, đã tụ tập Tiên Ma đạo thống khí hậu đồng dạng.
 
 	Không biết bao nhiêu người, chứng kiến Trường Sinh lão nhân cái này một pho tượng thời điểm, đều có được quỳ bái xúc động, trên thực tế, rất nhiều đi đến tổ điện người, đều sẽ quỳ lạy Trường Sinh lão nhân cái này một pho tượng.
 
 	Xe lăn đứng tại cái vị này pho tượng khổng lồ trước kia, tại thời khắc này, giống như ngủ rồi bình thường Lý Thất Dạ mở mắt, lẳng lặng nhìn xem cái này một tôn vô cùng lớn pho tượng, tại thời khắc này, ánh mắt của hắn biến thành không gì sánh được thâm thúy, xuyên thấu pho tượng này ảo diệu, nhìn thẳng Trường Sinh lão nhân dung nhan.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào tổ trên điện cái kia trương trên bảo tọa.
Kết chương.