Chương 3163: Khương Trường Tồn
 
 	"Răng rắc" thanh âm truyền đến, chỉ thấy thời gian cự màn xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở, tại Bàn Long cùng vận thạch thủy tổ lực lượng trùng kích phía dưới, thời gian cự màn lay động, lúc nào cũng có thể sụp đổ.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến một màn như vậy, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều không khỏi vì thế mà kinh ngạc, tất cả mọi người đều một lòng treo cao lên.
 
 	Nếu là thời gian cự màn vừa vỡ, Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh hai người bọn họ chắc chắn sẽ đụng phải Bàn Long cùng Thạch Vận thủy tổ công kích.
 
 	Một khi Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh hai người bọn họ nhận được công kích, bọn hắn nhất định phải vứt bỏ chủ trì đại thế, đến lúc đó lưu đày hắc ám đại quân hành động liền triệt để thất bại.
 
 	Hiện tại mọi người xem ra, Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư có thể không lưu đày hắc ám đại quân, thành Tiên Thống giới mấu chốt.
 
 	"Đại sự không ổn, chỉ sợ thời gian cự màn là chèo chống không được bao lâu." Chứng kiến một màn như vậy thời điểm, có chí tôn trường tồn không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Mặc dù nói Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư là thời đại này thủy tổ, có được lấy thời gian ưu thế, nhưng là, như vận thạch thủy tổ cùng Bàn Long dạng này thủy tổ, thực lực của bọn hắn là tại phía xa Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh phía trên, cho dù bọn hắn thời gian cự màn có thể ngăn được vận thạch thủy tổ cùng Bàn Long nhất thời, cũng ngăn cản không được một thế.
 
 	Không được bao lâu thời gian, vận thạch thủy tổ cùng Bàn Long tất nhiên sẽ công phá thời gian cự màn, đến lúc đó, chỉ sợ là Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh tử kỳ, cũng là Tiên Thống giới tận thế.
 
 	"Chỉ sợ không thể đi ra ngoài." Chứng kiến nguy cơ sớm tối, có chí tôn trường tồn, vô địch lão tổ không khỏi nắm thật chặt nắm đấm.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu vô địch lão tổ muốn lao ra, trợ Lan Thư Tài Thánh, Kim Quang thượng sư giúp một tay, vì bọn họ ngăn một chút Bàn Long cùng vận thạch thủy tổ, quản chi là vì Lan Thư Tài Thánh bọn hắn tranh thủ một chút thời gian cũng tốt.
 
 	Đáng tiếc, Lan Thư Tài Thánh bọn hắn đều tại Thiên tiệm bên ngoài, cho dù có người muốn lao ra trợ bọn hắn giúp một tay, cũng là bất lực.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Từng đợt vỡ vụn thanh âm truyền vào trong tai, chỉ thấy thời gian cự màn xuất hiện khe hở ngày càng nhiều, tất cả mọi người không chú ý kinh sợ run rẩy.
 
 	"Muốn nát." Ở thời điểm này, thời gian cự màn che đầy khe hở, có người kinh hô một tiếng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy thời gian cự màn rốt cuộc không chịu nổi vận thạch thủy tổ cùng Bàn Long lực lượng, triệt để nứt vỡ, thoáng cái hóa thành vô số óng ánh mảnh vỡ bay tứ tung đi ra ngoài.
 
 	"Nên kết thúc." Tại thời khắc này, Bàn Long cùng vận thạch thủy tổ đều dài rít gào một tiếng, bọn hắn song song ra tay, tại thét dài thanh âm ở bên trong, thẳng đến Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến một màn như thế, tất cả mọi người đều kinh hô một tiếng.
 
 	Bất luận Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư có thể không chống đỡ được vận thạch thủy tổ cùng Bàn Long một kích, lưu đày hắc ám đại quân hành động, đều sẽ thất bại.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, một quyền vang trời, nhấc lên ức vạn sóng lớn, vô số đại đạo pháp tắc nghịch thiên oanh lên, trong chớp mắt này, lực lượng vô cùng phong tuyệt thập phương, vững như bàn thạch, tại "Phanh, phanh" trong nổ vang, chặn Bàn Long cùng vận thạch thủy tổ một kích.
 
 	Song song một kích phía dưới, lực lượng đáng sợ đánh thẳng tới, hủy diệt đại đạo, băng toái tinh thần, giống như tận thế tiến đến.
 
 	May mắn là, chính là bởi vì như thế vô địch một kích, chặn vận thạch thủy tổ cùng Bàn Long một kích, lúc này mới bảo toàn Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư, cảnh này khiến bọn hắn không chút nào thay đổi, y nguyên toàn lực ứng phó, thúc giục cự mỏ neo, kéo lấy hắc ám đại quân, hướng Thiên khư lưu đày mà đi.
 
 	"Là ai ——" ở thời điểm này, mọi người giương mắt mà xem, phát hiện chặn Bàn Long cùng vận thạch thủy tổ một kích chính là một cái lão già.
 
 	Cái này bên trên lão già đứng ở nơi đó, có một kẻ làm quan cả họ được nhờ xu thế.
 
 	Lão nhân này ăn mặc một thân áo vải, mười phần mộc mạc, trên thân không có một kiện trang trí đồ vật.
 
 	Lão nhân này dáng người mười phần cao lớn khôi ngô, lão giả này đứng ở nơi đó, cho người một cái ngọn núi cảm giác.
 
 	Lão nhân này râu dài đủ ngực, toàn bộ thoạt nhìn mười phần uy vũ, tựa hồ khi hắn hai mắt hé ra khai mở thời điểm, giống như thiên hạ đều sẽ bị hắn uy hiếp đồng dạng.
 
 	Như thế một vị lão già, cho người một loại cử thế vô địch cảm giác, khiến người đứng ở trước mặt hắn, cũng không khỏi ngước đầu nhìn lên.
 
 	"Hắn, hắn là ai?" Chứng kiến vị lão giả này, rất nhiều người cũng không khỏi vì đó lạ lẫm, cũng không biết hắn là thần thánh phương nào, nhưng là , mặc kệ ai cũng có thể nhìn ra được, lão giả này có thể ngăn trở Bàn Long cùng vận thạch thủy tổ một kích, cái kia nhất định là kinh thế hãi tục thế hệ.
 
 	"Khương Trường Tồn ——" chứng kiến lão giả này về sau, tại Tiên Thống giới có cổ hủ lão tổ nhận ra hắn, không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Khương Trường Tồn!" Nghe cái này danh tự, Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm vì đó chấn động, có không ít người càng là mồm dài được sâu sắc đấy.
 
 	"Trường Sinh điện Khương Trường Tồn!" Có người thấp giọng thì thầm lấy cái tên này, cái tên này tựa như là tràn đầy vô cùng ma lực đồng dạng.
 
 	Trường Sinh điện Khương Trường Tồn, mười hai tuổi liền trở thành trường tồn, hai mươi lăm tuổi liền đánh bại vạn thống cấp bậc Chân Viêm thủy tổ! Từ khi về sau, thế nhân đều tôn xưng hắn là "Khương Trường Tồn", về phần hắn tên thật tên gì, đã không có ai có thể nhớ rõ rồi.
 
 	Khương Trường Tồn, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, thiên phú độ cao, khó có người có thể cùng hắn tương thất, cũng chính bởi vì vậy, Tam Tiên giới có người đem Khương Trường Tồn xếp vào thập đại sáng chói bên trong, hơn nữa nhất định có thể vào trước năm tồn tại.
 
 	"Khương Trường Tồn đến rồi, hoặc là chúng ta vẫn là có hi vọng." Nhìn xem vị lão giả này, có không ít người vì đó quát to một tiếng, kinh hỉ không gì sánh được.
 
 	Khương Trường Tồn thật lâu liền không có xuất hiện qua, từ lúc thật lâu trước kia, cũng đã có người tiên đoán nói Khương Trường Tồn đóng tử quan, thậm chí đã tại tử quan tọa hóa.
 
 	Hôm nay, tại nguy cấp thời điểm, Khương Trường Tồn đột nhiên xuất hiện, chặn Bàn Long cùng Thạch Vận thủy tổ, này làm sao không khỏi Tiên Thống giới tất cả mọi người vì đó kinh diễm, nhường tuyệt vọng đám người hoặc nhiều hoặc ít đều chứng kiến một tia hi vọng.
 
 	"Tài ba, đủ cường đại trường tồn!" Bị Khương Trường Tồn một kích ngăn trở, liền Thạch Vận thủy tổ cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Lúc này Bàn Long vừa nhìn Khương Trường Tồn, từ từ nói: "Ngươi chính là vị kia theo như đồn đãi bại đánh Chân Viêm thủy tổ Khương Bá!"
 
 	Mặc dù Bàn Long chưa từng thấy qua Khương Trường Tồn, nhưng là, lại nghe qua Khương Trường Tồn sự tích, cho nên một chiêu chạm nhau, Bàn Long liền biết mình trước mắt người này là thần thánh phương nào rồi.
 
 	"Khương Bá!" Nghe tới Khương Trường Tồn danh tự thời điểm, rất nhiều thế nhân lần thứ nhất biết rõ Khương Trường Tồn danh tự.
 
 	Khương Trường Tồn hai mắt hé ra, thần bá vô song, quản chi lúc này hắn không có thần uy phóng ra ngoài, vẫn cho người một loại một người đã đủ giữ quan ải vạn phu mạc địch xu thế, hắn giống như là một tôn cái thế bá vương đứng ở nơi đó, tựa hồ bất luận kẻ nào đều không thể theo trước mặt hắn tiến lên.
 
 	"Không sai, chính là ta." Khương Trường Tồn mở miệng nhân tiện nói, thanh âm mặc dù không to rõ, nhưng giống như sấm sét, rung chuyển thế nhân tâm thần.
 
 	"Liền coi ngươi là là kinh tài tuyệt diễm, cũng ngăn không được chúng ta." Thạch Vận thủy tổ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Tiên Thống giới vận mệnh đã quyết, ai cũng không pháp lực xoay chuyển tình thế!"
 
 	Thạch Vận thủy tổ lời này, nhường thế nhân trong nội tâm tại cũng không khỏi run lên một cái, mặc dù lời này không xuôi tai, nhưng là tình hình thực tế!
 
 	"Trảm ngươi, là đủ!" Khương Trường Tồn từ từ nói ra.
 
 	Trảm ngươi, là đủ! Gần kề bốn chữ mà thôi, bá khí trùng thiên, có trên thế gian duy ta vô địch xu thế, khiến người nghe được thần sắc khuấy động, không biết bao nhiêu người vừa nghe đến bốn chữ này, cũng không khỏi vì đó phấn chấn.
 
 	"Bá khí!" Nghe nói như thế, không biết bao nhiêu người vì đó kinh tán một tiếng.
 
 	Phải biết, Thạch Vận thủy tổ đã là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, nhưng mà, quản chi đối mặt dạng này thủy tổ, Khương Trường Tồn y nguyên nói ra lời ấy, hắn thực sự không phải là khẩu xuất cuồng ngôn, chỉ sợ thật là có được lấy cường đại như thế lực lượng.
 
 	"Chẳng lẽ Khương Trường Tồn đã đạt đến Viễn Đạo · Trảm Tổ cảnh giới." Lúc này, thế nhân cũng không khỏi như thế phỏng đoán nói.
 
 	Viễn Đạo · Trảm Tổ, đây mới là có khả năng chém giết Tiên thống cấp bậc thủy tổ tồn tại , năm đó Viễn Đạo liền đạt đến dạng này cảnh giới, hiện tại đối mặt Thạch Vận thủy tổ thời điểm, Khương Trường Tồn vậy mà nói ra lời ấy, chẳng lẽ hắn thật sự đã đã có được chém giết Tiên thống cấp bậc thủy tổ thực lực? ?"Đủ mạnh." Đối mặt Khương Trường Tồn như thế bá khí mười phần lời nói, Thạch Vận thủy tổ cũng không có sinh khí, khen một tiếng, nói ra: "Đáng tiếc, ta không phải một người, quản chi thực lực ngươi cường thịnh trở lại, cũng chỉ có một con đường chết."
 
 	"Vậy một trận chiến!" Khương Trường Tồn bá khí mười phần, khí thôn sơn hà, tựa hồ đối mặt nhiều hơn nữa thủy tổ, đều tí ti không sợ.
 
 	"Tốt, ta thích." Bàn Long thét dài một tiếng, nói ra: "Một trận chiến mới nghỉ! Giết!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, Bàn Long chính là cái đuôi lớn bãi xuống, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, phong tuyệt vạn vực, trấn áp chư giới, một cái "Chân long vẫy đuôi" cũng đã quét ngang thập hoang, uy lực tuyệt luân.
 
 	Cùng lúc đó, Bàn Long lợi trảo nháy mắt xé nát không gian, hướng Khương Trường Tồn chộp tới, muốn bắt toái Khương Trường Tồn yết hầu.
 
 	"Lên ——" lúc này, Thạch Vận thủy tổ cũng là hét lớn một tiếng, hai tay giơ lên, dung thiên đất là nguyên thạch, "Oanh" đập xuống, nghiền nát thiên địa vạn pháp, oanh diệt ức vạn sinh linh, một kích phía dưới, tựa hồ muốn đem toàn bộ thế giới oanh về lại nguyên điểm.
 
 	"Đến hay lắm ——" đối mặt hai vị thủy tổ giáp công, Khương Trường Tồn hét lớn một tiếng, uống toái vạn đạo, bước ra một bước, trấn sơn hà, định càn khôn, hai tay sờ, âm dương nắm chắc, luân hồi chấp chưởng, nháy mắt đẩy ngang vạn thế.
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh phía dưới, thiên địa đong đưa, vô số thời gian thoáng cái ngược dòng mà đi, không gì sánh được rung động nhân tâm.
 
 	Tại Khương Trường Tồn ngăn trở Thạch Vận thủy tổ cùng Bàn Long thời điểm, Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh hai người tâm vô bàng vụ, toàn lực ứng phó, thúc giục đại thế, kéo lấy toàn bộ hắc ám đại quân.
 
 	Nghe được "Két, két, két" trầm trọng thanh âm vang lên, tại cường đại vô cùng thế lực lớn lượng phía dưới, toàn bộ hắc ám đại quân bị bắt lôi kéo hướng Thiên khư đi vòng quanh, tựu là đánh thẳng vào Thiên tiệm kim cương đen cũng một tấc một tấc theo Thiên tiệm trong vách tường lôi kéo đi ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" mà cùng lúc đó, tại Tiên Thống giới ở trong, liên quân cùng hắc ám quân đoàn chiến đấu đến long trời lở đất, song song chiến đến nóng rực.
 
 	Đặc biệt là Thánh Sương Chân Đế bọn hắn suất lĩnh liên quân cùng hắc ám đại quân kịch chiến thời điểm, chỉ thấy toàn bộ chiến trường đều bị máu tươi bao phủ, vô số thi thể phiêu bạt tại máu tươi phía trên, toàn bộ tràng diện mười phần khủng bố.
 
 	Tại nơi này trên chiến trường, không biết rõ có bao nhiêu uy danh hiển hách lão tổ, trường tồn đều chiến tử ở đây, khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.
Kết chương.