Chương 768 : 1 cắt điểm xuất phát chỗ.
Chương 737: 1 cắt điểm xuất phát chỗ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Nửa giờ, cho ngươi thời gian nửa tiếng, ta muốn nhà này Lạn Vĩ lâu tất cả tài liệu tương quan, nếu như làm không được, cho ta từ chức xéo đi."

	Giờ này khắc này.

	Đường đi đối diện, đại hán thành phố người phụ trách Tôn Thụy đứng ở nơi đó, gõ gõ trong tay cái kia kim sắc thủ trượng, chăm chú mà mang theo vài phần uy nghiêm đối với một bên trợ thủ nói.

	"Vâng, Tôn tổng, ta cái này đi làm."

	Bên cạnh trợ thủ trong lòng run lên, không dám khinh thường, lập tức liền bắt đầu lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại liên hệ nhân viên tương quan.

	Tại Dương Gian trước mặt, Tôn Thụy khách khách khí khí, nhưng là đối những người khác, Tôn Thụy cũng không có gì sắc mặt tốt, hắn nói thế nào cũng là trông coi một tòa thành thị đại nhân vật.

	"Dương đội, cần đi qua nhìn một chút a? Nhà này Lạn Vĩ lâu trước kia cũng điều tra qua, không có gì đặc biệt sự tình phát sinh, nếu có tình huống ta đã sớm thu được phương diện này tin tức, bất quá ta cảm thấy hẳn là dưới tay ta người làm việc không cẩn thận tâm nguyên nhân, tin tưởng Dương đội xuất mã nhất định sẽ có thu hoạch."

	Sau đó, Tôn Thụy lại nhẹ nhàng cười nói.

	"Không vội, hiện tại mới giữa trưa, có nhiều thời gian chậm rãi điều tra." Dương Gian giờ phút này mở ra điện thoại định vị.

	Định vị bên trên cho thấy tọa độ địa điểm.

	Hắn so sánh một chút, không có sai, trước mắt nhà này Lạn Vĩ lâu chính là gõ cửa quỷ trên thân khối kia ghi tạc cũ kỹ trên ván gỗ tọa độ địa điểm.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Dương Gian phán đoán không có sai, mấy cái kia số lượng thật là tọa độ, mà không phải cái gì khác.

	"Nhà này Lạn Vĩ lâu hết thảy xây bốn tầng, nhưng nếu như đem cao nhất bên trên tầng kia bình đài hẳn là năm tầng" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn nhà này hơi có vẻ thành cổ xưa Lạn Vĩ lâu, trong đầu một phần ban sơ ký ức hiện lên ra.

	Kia là lúc trước hắn còn không có kinh lịch sự kiện linh dị phía trước tại điện thoại diễn đàn bên trên nhìn thấy một cái linh dị cố sự.

	Chính là cái kia cố sự, Dương Gian mới gặp đến gõ cửa quỷ nguyền rủa, cuối cùng bạo phát Thất Trung quỷ gõ cửa sự kiện.

	Mà kia cố sự Dương Gian đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Cái kia gọi "Lôi điện Pháp Vương" ngồi xem bệnh bác sĩ phát bài post thời điểm nói một câu, lão nhân này là té lầu bỏ mình.

	Gõ cửa quỷ lại là té lầu ngã chết

	Mà lại nhất trùng hợp sự tình là, lão nhân kia té lầu độ cao đúng lúc là năm tầng lầu.

	Nhà này Lạn Vĩ lâu, chính là năm tầng lầu.

	Tọa độ là đúng, Lạn Vĩ lâu số tầng cũng là đúng.

	Nói cách khác, cái kia lôi điện Pháp Vương là đại hán thành phố ngồi xem bệnh bác sĩ, quỷ gõ cửa sự kiện ban sơ phát sinh chút chính là ở trong thành phố này, chỉ là lúc kia quỷ tài vừa mới khôi phục, giết lôi điện Pháp Vương một người về sau liền đã chuyển di rời đi, lúc ấy thân là tòa thành thị này người phụ trách Tôn Thụy tự nhiên là không có cách nào điều tra rõ ràng.

	Dù sao gõ cửa quỷ có quỷ vực, mang theo thân là quỷ nô "Lôi điện Pháp Vương" cùng rời đi, sau đó bởi vì Dương Gian bị tiếng đập cửa nguyền rủa liền tiến về Đại Xương thành phố.

	Kết quả là, ngay lúc đó Đại Xương thành phố người phụ trách đoan chính xui xẻo, đụng phải gõ cửa quỷ, chết tại trong trường học, sau đó lệ quỷ khôi phục, quỷ anh chạy ra.

	"Cho nên nói, lão nhân kia, nghi là dân quốc thời kì sống sót ngự quỷ người, tại nửa năm trước từ nhà này Lạn Vĩ lâu tầng cao nhất mất lầu té chết?" Dương Gian đem tất cả chi tiết cùng manh mối nối liền cùng nhau, tạo thành một cái hoàn chỉnh hình dáng.

	Nhân vật, sự kiện, địa điểm, địa điểm, hết thảy đều đối mặt.

	"Người không liên hệ lưu tại nơi này, mặt khác lại đem con đường này từ bên kia đến bên này, toàn bộ cách ly, cảnh giới , bất kỳ người nào đều không cho phép ra vào, cho các ngươi chút thời gian đuổi người, lúc nào ta mở miệng, lúc nào đem cảnh giới rút lui."

	Dương Gian bình tĩnh mà nói nghiêm túc.

	Tôn Thụy sửng sốt một chút, sau đó ra hiệu một chút nói: "Dựa theo Dương đội nói đi làm."

	Dương Gian vừa chỉ chỉ cách đó không xa nói: "Kia tòa nhà khách sạn, trực tiếp trưng dụng, mặt khác bên kia , bên kia, còn có cái này tầng cao nhất, bố trí quan sát nhân viên, tốt nhất là phái mấy cái tay bắn tỉa, người nào nếu như vượt qua cảnh giới tuyến vụng trộm tới gần tòa nhà này, báo cáo về sau chỉ cần đồng ý liền lập tức đánh chết."

	"Dương đội, có nghiêm trọng như vậy a?" Tôn Thụy trầm giọng nói.

	"Theo ta nói đi làm, ngươi quá thư giãn, nếu như nơi này xác nhận sự kiện linh dị, sẽ chỉ so với ngươi nghĩ càng khủng bố hơn, ta chỉ là phong tỏa một lối đi đã coi như là rất bảo thủ, đổi lại là của ta Đại Xương thành phố, chí ít phong tỏa ba đầu đường đi cất bước."

	Dương Gian nói; "Ta có thể cho ngươi thấu cái ngọn nguồn."

	"Ngươi biết quỷ gõ cửa sự kiện a?"

	"Có thể bị định nghĩa vì A sự kiện linh dị không coi là nhiều, ta lật xem hồ sơ thời điểm tự nhiên cũng biết quỷ gõ cửa sự kiện, nghe nói Dương đội cũng là bởi vì cái này sự kiện linh dị mới trở thành ngự quỷ người, mà lại lần thứ nhất xuất hiện thời điểm liền náo động lên rất lớn thương vong." Tôn Thụy khẽ gật đầu nói.

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Gõ cửa quỷ không phải chân chính quỷ, hắn là một vị ngự quỷ người, sau khi chết lệ quỷ khôi phục mới hình thành gõ cửa sự kiện, ta truy tra manh mối này rất lâu, thậm chí ngay cả gõ cửa quỷ cháu trai đều tìm đến, đã được đến kiểm chứng, không có sai, mà kia gõ cửa quỷ chết địa phương ngay tại nhà này Lạn Vĩ lâu hạ."

	"Có người nói hắn là té lầu bỏ mình."

	"Ngươi cảm thấy đây có phải hay không là rất khôi hài? Vừa khôi phục chính là cấp bậc vì A sự kiện linh dị, có được quỷ vực ngự quỷ người, thế mà lại té lầu bỏ mình."

	"Ngươi là thật?"

	Tôn Thụy chần chờ một chút, cảm nhận được chấn kinh: "Chờ một chút, cái này sao có thể, nếu như người kia là ngự quỷ người tổng bộ vì cái gì không có lập hồ sơ? Gõ cửa quỷ hồ sơ thế nhưng là ngươi xây, phía trước hoàn toàn không có tương tự tin tức."

	"Hắn lịch sử so tổng bộ càng lâu, thậm chí khả năng ngược dòng tìm hiểu đến dân quốc thời kì, ngươi cảm thấy hồ sơ sẽ có tư liệu của hắn a?"

	Dương Gian nói; "Ta lần này đến chính là điều tra bí mật này, cho nên rất nhiều chuyện cũng không lo lắng tiết lộ cho ngươi, dù sao ngươi là đại hán thành phố người phụ trách, nơi này chuyện gì xảy ra là rất khó giấu diếm được ngươi, cho nên ta cũng rất có thành ý sớm đem những tin tức này tiết lộ cho ngươi nghe."

	"Ngươi nói là gõ cửa quỷ một vị dân quốc thời kì sống đến bây giờ ngự quỷ người." Tôn Thụy bị Dương Gian lời nói này cho triệt để chấn kinh.

	Bình thường ngự quỷ người sống mấy năm đã coi như là rất lợi hại.

	Chớ nói chi là sống cái mấy thập niên.

	Nếu như là thật, như vậy sự kiện linh dị đem ngược dòng tìm hiểu đến một trăm năm trước.

	Nghĩ tới đây, Tôn Thụy không khỏi có một loại mồ hôi lạnh ứa ra cảm giác.

	Cái này phía sau đại biểu cho gì đó trong lòng của hắn nhiều ít cũng rõ ràng một điểm.

	Dương Gian nói ra: "Ta còn không dám khẳng định, cái này cần điều tra, nhưng bất kể như thế nào, vấn đề này so trong tưởng tượng của ngươi còn nghiêm trọng hơn, cho nên ta hi vọng ngươi làm việc kỹ lưỡng một điểm, mà lại ngươi không phải đang điều tra người mất tích bản án a? Ta cảm thấy cái này mất tích người liền cùng nhà này Lạn Vĩ lâu có quan hệ."

	"Để ngươi cách ly địa phương này là cách làm ổn thỏa, bởi vì một khi xảy ra vấn đề gì chung quanh đây tuyệt đối không có khả năng an toàn."

	"Nói có đạo lý." Tôn Thụy sờ lên trong tay kim sắc thủ trượng, trong lòng một cỗ bất an tại từ từ phóng đại.

	Trên thực tế hắn cũng cảm thấy, gần nhất mất tích bản án càng ngày càng nhiều, tần suất cũng càng lúc càng nhanh.

	Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không đem nhân khẩu mất tích định nghĩa vì một kiện sự kiện linh dị.

	Loại này không tầm thường số liệu, đã tại chứng minh, đây là một kiện sự kiện linh dị phát sinh điềm báo, chỉ là còn không có triệt để bộc phát ra mà thôi, nếu như Dương Gian thật kết luận cái này Lạn Vĩ lâu có vấn đề, như vậy nơi này sẽ là đại hán thành phố sự kiện linh dị bộc phát địa điểm.

	"Liền theo ngươi nói làm." Tôn Thụy lại đưa tới một vị trợ thủ, đem vừa rồi an bài phân phó.

	"Hai mươi bốn giờ giám sát nơi này, không có ta cùng Dương đội mệnh lệnh không cho phép những người khác tới gần nơi này, mặt khác cô lập phạm vi lại mở rộng gấp đôi."

	Hắn đồng ý Dương Gian làm phép, đồng thời còn tăng cường mảnh đất này khu quản lý.

	Đây chính là người phụ trách quyền lợi cùng địa vị.

	Chỉ cần nguyện ý, hắn không cần bất kỳ chứng cứ, cũng không cần bất luận người nào đồng ý liền có thể phong tỏa một phiến khu vực, thậm chí là tiến hành một chút vô cùng cường ngạnh bố trí.

	"Ta phía trước làm qua tương tự diễn luyện, ba giờ trong vòng, phiến khu vực này liền có thể bị thanh lý sạch sẽ." Tôn Thụy nói.

	Dương Gian nói ra: "Vậy chúng ta liền sau ba tiếng lại hành động, dưới mắt hết thảy đều rất bình tĩnh, không cần thiết đánh vỡ phần này bình tĩnh."

	Cứ việc Lạn Vĩ lâu đang ở trước mắt, thế nhưng là hắn nhưng không có vội vã hành động.

	"Lý Dương, hôm nay đi trước bên kia kia tòa nhà khách sạn nghỉ ngơi , chờ Tôn Thụy bên này giúp xong lại hành động, không kém cái này một lát." Dương Gian nói.

	"Được rồi, Dương đội." Lý Dương nhẹ gật đầu.

	Dương Gian cũng không nói nhiều, dẫn theo túi hành lý liền hướng bên cạnh khách sạn đi.

	Hắn vào ở quán rượu này, tuyển một trong đó tầng gian phòng, mặt hướng Lạn Vĩ lâu bên này, thông qua cửa sổ thủy tinh có thể rất rõ ràng trông thấy tình huống bên này.

	Tôn Thụy tâm tình vào giờ khắc này có chút không tốt lắm, hắn bắt đầu tận khả năng an bài nhân thủ phong tỏa nơi này.

	Bởi vì con đường này ở vào phồn hoa khu vực, cho nên dòng người không ít, trực tiếp phong tỏa lời nói vẫn còn có chút trở lực, nhưng là đây cũng chỉ là chậm trễ một chút thời gian mà thôi, nên an bài vẫn là đến an bài.

	Đợi đến hơn bốn giờ chiều, gần lúc năm giờ con đường này mới hoàn thành phong tỏa.

	Từng cái địa phương đều an bài quan sát nhân viên, thậm chí lâm thời đựng không ít camera dùng để giám thị bên này.

	Mà khách sạn trong phòng.

	Dương Gian cũng không có nhàn rỗi, hắn cũng tại làm lấy chuẩn bị, lần này hắn rất quả quyết, trực tiếp đem hai kiện quỷ sứ bày ra trên mặt đất nơi hẻo lánh bên trong.

	"Thẻ căn cước cho ta." Hắn đưa tay nói.

	Lý Dương hơi nghi hoặc một chút nhưng vẫn là đem trước đó không lâu làm tốt thẻ căn cước đưa cho Dương Gian.

	Dương Gian đem thẻ căn cước của mình còn có Lý Dương thẻ căn cước phân biệt đặt ở một kiện quỷ đồ sứ phía dưới.

	Hoàn thành loại động tác này thời điểm, trong cả căn phòng ánh đèn đều lóe lên một cái.

	"Không thích hợp." Lý Dương thần sắc hơi động, cảm thấy một cỗ không hiểu u ám khí tức bao phủ tại trên người mình.

	Dương Gian nói ra: "Đây là ta từ đảo quốc (Jap) lấy được linh dị chi vật, gọi quỷ đồ sứ, lợi dụng cái nhân thủ bên trong tương đối thường dùng đồ vật làm môi giới, có thể để quỷ đồ sứ bảo hộ ngươi, thẳng đến đồ sứ này vỡ vụn mới thôi, công hiệu không bằng quỷ nến, nhưng so quỷ nến thuận tiện, tại không có gặp linh dị tập kích thời điểm thứ này sẽ một mực bảo hộ ngươi."

	"Về phần có hay không tác dụng phụ ta còn không biết, nhưng bây giờ không quản được nhiều như vậy, an toàn quan trọng."

	"Đa tạ Dương đội." Lý Dương cảm kích nói.

	Dương Gian nói: "Dù sao cũng là gõ cửa quỷ tử vong địa phương, cụ thể sẽ phát sinh sự tình gì ta cũng nói không chính xác, chỉ có thể tận khả năng chuẩn bị sẵn sàng, đương nhiên ta cũng là lý do an toàn, hi vọng những này chuẩn bị có thể không bị dùng tới."

	Lý Dương nhìn xem âm thầm khâm phục.

	Đây chính là đứng đầu đội trưởng cấp nhân vật phong cách làm việc, nhìn xem lỗ mãng, thật đến muốn làm sự tình thời điểm so với ai khác đều cẩn thận, ổn thỏa.

	Có thể sống đến hiện tại tuyệt không phải vận khí a.

	Trừ cái đó ra, Dương Gian trong tay còn mang theo một cái thay chết búp bê.

	Thứ này hắn đến thời điểm then chốt dùng, để phòng vạn nhất.

	Ngay tại chuẩn bị không sai biệt lắm thời điểm, Tôn Thụy trong tay người lại gõ cửa phòng, thanh âm ở bên ngoài vang lên: "Dương đội, chúng ta Tôn tổng mời hai vị đến dưới lầu tụ lại."

	"Xem ra Tôn Thụy chuyện bên kia giúp xong." Dương Gian nhìn phía ngoài cửa sổ nhìn, đã trông thấy đường đi bị phong tỏa, cỗ xe, người đi đường rút lui trống không.

	Một chút chỗ cao an bài quan sát nhân viên, thậm chí đều bố trí tay bắn tỉa.

	Bất quá giờ này khắc này, sắc trời hơi phai mờ đi.

	Bởi vì là mùa đông ban đêm, cho nên vào đêm đặc biệt nhanh, mới năm giờ liền tối mờ.

	Ban đêm, đối Dương Gian tới nói không có cái gì ảnh hưởng, đối người mới cùng người bình thường mà nói, có lẽ sẽ có một loại tâm lý bên trên áp lực.

	"Đi thôi, nên hành động."

	Dương Gian không có kéo dài lập tức mang theo Lý Dương rời đi gian phòng này, đi ra thời điểm đối người ngoài cửa nói: "Phái người phong tỏa gian phòng kia , bất kỳ người nào đều không cho phép ra vào."

	"Vâng, Dương đội." Bên ngoài người kia lập tức nói.

	Trong gian phòng đó quỷ sứ hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ bị người nào đánh nát.

	Khi hắn đi vào khách sạn lầu một đại sảnh thời điểm, Tôn Thụy đã ngồi ở đại sảnh trên ghế sa lon chờ đợi, hắn cầm kim sắc thủ trượng, hút thuốc, bệnh trạng mặt chết sắc bên trên mang theo vài phần vẻ âm trầm, chung quanh không có người nào, chỉ có đứng ngoài cửa mấy cái bảo tiêu.

	"Ha ha, để Dương đội đợi lâu, gặp được một điểm lực cản, làm trễ nải một chút việc kiện, hết sức xin lỗi." Tôn Thụy nhìn thấy Dương Gian đi ra thang máy, sắc mặt âm trầm biến đổi, lập tức cười chào hỏi.

	"Thời gian không còn sớm, ta nghĩ cũng không cần lãng phí thời gian, hành động đi." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy xử bắt đầu trượng đứng lên, cười nói: "Đương nhiên, liền chờ Dương đội dẫn đội, hồi lâu không có tao ngộ sự kiện linh dị, cho nên khó tránh khỏi có chút khẩn trương."

	"Thật có tình huống, ngươi chắc chắn sẽ không khẩn trương." Dương Gian nói.

	"Không được, hiện tại là càng sống vượt qua đi, trước kia không sợ trời không sợ đất, hiện tại người phụ trách làm lâu, càng ngày càng tham sống sợ chết." Tôn Thụy có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	"Từ sang thành kiệm khó a."

	Dương Gian không để ý tới hắn cảm khái,   vừa đi vừa nói: "Hi vọng hết thảy chỉ là ta đa tâm mà thôi, ta cũng không thể khẳng định nơi này liền nhất định có vấn đề."

	"Hết thảy bình an vô sự vậy liền tốt nhất, ta cũng không sợ cái này giày vò một ngày." Tôn Thụy nói.

	"Đã ta dẫn đội lời nói, như vậy hành động bên trong nghe ta mệnh lệnh, ngươi không có vấn đề?" Dương Gian bỗng dưng lại hỏi một câu.

	Tôn Thụy cười lắc đầu nói: "Không có vấn đề, ta không hề có một chút vấn đề, nếu như Dương đội ngươi dẫn đội cũng tin không nổi, vậy ta còn có thể tin tưởng ai?"

	Hắn vuốt mông ngựa, kỳ thật trong lòng nguyên nhân chân chính là mình đánh không lại trước mắt cái này Dương Gian.

	Thật lên xung đột, Dương Gian tuyệt đối sẽ không chút do dự thuận tay làm thịt chính mình.

	Đã như vậy, vì cái gì bất an an phận phân phối hợp đâu? ?

	Tôn Thụy cũng không cảm thấy mình lại so với vòng bằng hữu những người kia lợi hại hơn, dù sao hắn cũng chỉ là khống chế hai con quỷ mà thôi, mà trước mắt Dương Gian là khống chế ba con quỷ người.

	Mình trời sinh liền thấp một đoạn.
Kết chương.