Chương 100 : Trừng Giới Chi Thương!.
"Hiện tại ta tuyên bố, Ace Spades tổ chức lần thứ nhất hội nghị, lấy được viên mãn thành công."

	"Ba ba ba!"

	Alfred với tư cách hội nghị người chủ trì, vừa nói một bên đứng người lên chủ động vỗ tay.

	Chỉ bất quá, mặc dù Phổ Nhị cùng Golden đều rất phối hợp mà vỗ chân, nhưng rốt cuộc không có cách nào đánh ra tiếng vang, lại thêm Karen vẻn vẹn là ý tứ tính mà trống mấy lần, liền để cái này tan họp bầu không khí có vẻ hơi vỡ nát.

	Bất quá, đây đều là việc nhỏ không đáng kể, Alfred tin tưởng, về sau tại bích hoạ bên trên khẳng định sẽ lấy trọng lưu bên dưới một màn này phần bức.

	Sau đó, chế định tốt trù tính Alfred gọi tới Berger, Berger không có có thể có được tham dự hội nghị tư cách, nhưng hội nghị thảo luận ra kết quả cùng hạng mục, yêu cầu hắn chân chạy địa phương rất nhiều.

	Không có cách nào, Alfred còn muốn gánh chịu thiếu gia bảo an trách nhiệm, hai vị khác một cái mèo cùng một con chó không thích hợp làm truyền lời người, lại con chó kia còn không biết nói chuyện.

	Không bao lâu, bận rộn một ngày lão Anderson mang theo Mike cùng Bader tiên sinh đi tới thư phòng, Karen không có nói cho bọn hắn Vương thất muốn đối Ellen trang viên xuất thủ sự tình, chỉ là dặn dò một cái tại xác định Henri thân vương tang lễ ngày lúc yêu cầu cùng hắn cụ thể câu thông một chút tang lễ quy trình, mặt khác còn muốn tăng cường cùng Vương thất, cũng chính là vị kia nữ vương liên lạc;

	Rốt cuộc nàng vừa mới mất đi nàng yêu thích tằng tôn tử. . . Ân, cũng có thể là tôn tử, ai biết được.

	Lão Anderson tất cả đều gật đầu đáp ứng, bởi vì đây vốn chính là Ellen gia tộc cùng Vương thất ở giữa ước định cẩn thận sự tình, không cần Karen phân phó hắn cũng sẽ làm như vậy.

	Lúc buổi tối,

	Tắm rửa qua Karen nằm ở trên giường, cầm trong tay là Phổ Nhị vì trợ giúp Mike giải quyết thân thể vấn đề đưa cho ra phương án.

	Nói thực ra, Karen không có có thể hoàn toàn nhìn hiểu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn nhìn đến say sưa ngon lành.

	Gia tộc tín ngưỡng hệ thống, thức tỉnh tại huyết mạch, cùng bắt nguồn từ Chân Thần cùng quy tắc Giáo hội tín ngưỡng hệ thống xuất hiện phương thức hoàn toàn khác biệt.

	Nhưng tiếp dẫn vào thân thể phía sau, rất nhiều nơi liền có chút trăm sông đổ về một biển ý tứ.

	Chỉ bất quá, Phổ Nhị họa hình bên trong, nhân thể cùng nguyên tố vận chuyển, có chút lệch huyền học, vật này, không có tịnh hóa trước chính mình là hoàn toàn xem không rõ, hiện tại, ngược lại là có thể một bên chiếu lấy hình một bên dùng tay đơn giản so tay một chút.

	Hiện giai đoạn, đem Mike chữa trị xong, là gia tăng phe mình chiến lực một cái mau lẹ phương thức, bất quá cái này không thể gấp, chính mình bác sĩ này vừa mới tốt nghiệp, phía dưới còn có quy bồi giai đoạn.

	Trên bệ cửa sổ, Phổ Nhị cùng Golden mặt đối mặt mà nằm sấp, Phổ Nhị bắt đầu lật giấy:

	"Meo?"

	"Gâu!"

	"Meo?"

	"Gâu!"

	Hai bọn chúng đang tại vì ngày mai bắt đầu Karen thuật pháp tu tập tiến hành lựa chọn.

	Trật Tự Thần giáo là một cái đại giáo, nó hiện tại phát triển trình độ cùng hiện có quy mô, cùng sớm nhất Trật Tự Chi Thần sáng lập sơ kỳ có lấy khác biệt rất lớn, làm tương đối lớn phong phú cùng với dọc theo rất nhiều nhánh khô.

	Thần mục đến "Thẩm Phán quan", lại từ Thẩm Phán quan một đường đi lên trên lộ tuyến, chỉ là trong đó chủ nhánh.

	Thần giáo bên trong, còn có rất nhiều cái khác tấn thăng lộ tuyến, thậm chí còn còn có rất nhiều nguyên bản thuộc về cái khác tông giáo hệ thống lấy tới làm cải tiến.

	"Thuật pháp", thật quá nhiều.

	Muốn hoàn toàn tu luyện quả thực giống như là đi đọc thuộc lòng trọn vẹn sách giáo khoa, lúc này liền cần kinh nghiệm phong phú lão sư tới căn cứ Karen tình huống làm đo thân mà làm trọng điểm tri thức vòng vẽ.

	Cũng may, Miêu lão sư tại Inmeles gia đợi gần một trăm năm, đối Trật Tự Thần giáo hệ thống rất là hiểu rõ;

	Cẩu lão sư càng không cần đàm, dùng Phổ Nhị suy đoán chính là, đã con hàng này có thể bị Trật Tự Thần giáo siêu quy cách nghi thức triệu hoán đi ra, kia tỉ lệ lớn năm đó cũng là bị Trật Tự Chi Thần trấn áp tồn tại, coi như không phải Trật Tự Chi Thần tự mình xuất thủ nhưng ít ra cũng là bị Trật Tự Thần giáo cao tầng trấn áp phong ấn.

	Miêu lão sư quen thuộc, chứng kiến qua Dis tu tập lịch trình, Cẩu lão sư lại chịu qua đánh, tranh này lên trọng điểm tới, khẳng định làm ít công to.

	Đến nỗi Alfred, thì một người hết sức chuyên chú ngồi ở nơi đó nghiên cứu Hoven tiên sinh bút ký, hắn trận này đối cơ sở Trận pháp lý giải tiến bộ rất nhanh, cái này cần cảm tạ Cẩu lão sư;

	Mặt khác, bản thân hắn "Mị Ma chi nhãn", tại học tập phương diện liền có rất lớn ưu thế, bằng không đương sơ Rathma cũng không sẽ muốn hắn con mắt, thân là Đại tế tự Rathma, thật đúng là không thiếu phổ thông bảo bối.

	Alfred hiện tại đang tại làm, chính là ăn trước thấu Trật Tự Thần giáo bên trong một cái cơ sở gia trì Trận pháp, gọi 【  Trật Tự —— sơ cấp tuyển nhiễm 】.

	Cái này Trận pháp bản thân không có bất luận cái gì lực công kích cùng lực phòng ngự, nhưng có thể tăng lên Trận pháp phạm vi bên trong cùng thuộc tính thuật pháp cùng Trận pháp hiệu năng, nói ngắn gọn chính là buff cùng phân áp.

	Bởi vì lần trước thiếu gia nếm thử thức tỉnh Rekal Bá tước phía sau, tiêu hao nghiêm trọng dẫn đến hôn mê, Alfred cho là cái này Trận pháp có thể giúp thiếu gia giảm sức ép.

	Mặc dù, hắn cũng không hiểu biết thiếu gia lúc ấy dưới chân xuất hiện xiềng xích màu đen đây rốt cuộc là thuộc về "Trận pháp" vẫn là "Thuật pháp", đoán chừng thiếu gia bản nhân cũng không biết, nhưng không quan trọng, dù sao đều có thể.

	Là người là mèo là cẩu đều đang bận rộn,

	Karen thì cầm trong tay cuốn vở buông xuống,

	Quay người,

	Đem chính mình đèn ngủ theo diệt.

	Cảm thấy được thiếu gia sắp chìm vào giấc ngủ, trên bệ cửa sổ mèo cùng cẩu tiếng cãi vã lập tức hạ xuống rất nhiều, Alfred cũng thả nhẹ lật giấy tiếng vang.

	Karen hai mắt nhắm nghiền,

	Lúc này, hắn có một loại đời trước ở đại học túc xá bầu không khí cảm giác.

	Nhưng căn cứ tình huống thực tế tới xem,

	Lại giống là mấy cái ưu tú giáo sư đang tại thức khuya vì chính mình cái này học sinh tiểu học soạn bài,

	Tóm lại,

	Không bao lâu,

	Karen liền tiến vào giấc mơ.

	. . .

	Sáng sớm, khó được ngày nắng, chính là cái này gió sớm còn mang theo rõ ràng lạnh lẽo.

	Berger đem cái đệm trước thời gian cất kỹ, Karen ngồi xuống.

	Bốn phía là cỏ xanh như tấm đệm, tại mùa đông có thể có loại này cảnh trí thật rất khó được, trước kia Ellen gia tộc tại nơi này kiến cổ lâu đài đúng là đi qua nhiều phương diện cân nhắc, bao quát hiện tại lục sắc cũng là gia tộc nội tình một loại biểu tượng.

	Nhưng những vật này, ở gia tộc nghèo túng phía sau, lại dễ dàng biến thành nguyên tội.

	Phổ Nhị ngồi tại Golden trên lưng, trên đầu mang theo một đỉnh hồng sắc gió nhỏ mũ.

	Karen theo Berger trong tay tiếp nhận một cái sandwich ăn, có ngày hôm qua kinh lịch, trong thời gian ngắn, hắn đều không cho phép chính mình an thần mà ăn điểm tâm.

	Thậm chí, để lão Anderson cho mình tại lầu ba làm cái phòng bếp nhỏ sự tình cũng phải đẩy về sau đẩy;

	Có đôi khi, thật không khỏi không cảm khái, chỉ có ly khai Dis phía sau, mới hiểu được loại kia thanh thản ổn định vì người một nhà chuẩn bị đồ ăn hạnh phúc, nguyên lai cũng là như thế xa xỉ.

	"Berger."

	"Tại, thiếu gia."

	"Ngươi tới trước phơi bày một ít ngươi năng lực."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen muốn xem trước một chút Ellen gia tộc tín ngưỡng hệ thống lực lượng hiện ra, Berger không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Berger đi đến trung ương, nhắm mắt lại, sau đó, con mắt trợn mở, mắt trái của hắn nơi, rõ ràng bày biện ra một đám lửa sáng, ngay sau đó, tại hắn mở ra hai tay vị trí bên trên, xuất hiện hai viên hỏa cầu.

	Nguyên bản đang tại hóng gió ngắm trông chờ cảnh sắc Phổ Nhị, ánh mắt đang rơi xuống Berger trên thân phía sau, lúc này ngưng tụ.

	"Lực công kích đâu?" Karen hỏi.

	Berger đem hỏa cầu ném ra, rời đi thân thể năm mét phía sau, hỏa cầu vỡ ra, hóa thành hỏa tinh phiêu tán.

	Karen một bên nhai nuốt lấy sandwich một bên ở trong lòng nghĩ đến: Thực chiến hiệu quả, cực kỳ gân gà a.

	Khả năng loè loẹt, có thể cho địch nhân mang đến không nhỏ áp lực tâm lý, nhưng thực tế uy lực cùng hiệu quả, thật so ra kém một cái súng trường.

	"Thiếu gia, gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp một chính là như vậy, chỉ là chứng minh ta thức tỉnh huyết mạch, cụ bị sử dụng huyết mạch năng lực, ta đã thấy trong gia tộc cấp hai người năng lực sử dụng, bọn hắn có thể cách lấy rất xa đốt ra hỏa đoàn hoặc là chế tạo thủy vụ cùng với đóng băng."

	"A." Karen nhẹ gật đầu, cho nên thật muốn đánh nhau lời nói, ít nhất phải cấp hai mới được.

	Cấp một, chỉ có thể làm đội cổ động viên; nhưng vấn đề là, cấp một nếu như không nhiều, cơ sở số lượng không đủ, ngươi cũng không biện pháp bồi dưỡng phát triển ra càng nhiều cấp hai cùng cấp ba.

	"Cấp ba đâu?" Karen hỏi.

	Berger hồi đáp: "Ta nghe trong gia tộc cái khác người nói qua, cấp ba có thể đem Hỏa thuộc tính hoặc là Thủy thuộc tính lực lượng ngưng tụ bao trùm trên người mình, gia tăng lực phòng ngự đồng thời còn có thể toàn bộ phương vị tăng lên cái kia trạng thái dưới tố chất thân thể, ví dụ như tốc độ cùng lực phản ứng."

	Karen nhẹ gật đầu, dạng này tới xem, cấp ba mới xem như chính mình nhận biết bên trong "Cao thủ" cảm giác;

	Cũng khó trách Phổ Nhị sẽ nói, Ellen gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp ba cùng Alfred không sai biệt lắm, rốt cuộc cấp một cùng trong phòng làm ảo thuật một dạng, cấp hai cùng bên ngoài làm ảo thuật một dạng, chỉ có đến cấp ba, hoàn thành đối thuộc tính lực lượng nắm giữ phía sau, có thể thật dùng tới đánh nhau.

	Phổ Nhị híp híp mèo mắt, nhìn chằm chằm vào Berger.

	"Tốt, ngươi có thể nghỉ ngơi." Karen nói.

	Berger nhưng không có xuống tới, mà là liếm môi một cái, đối Karen nói:

	"Thiếu gia, ta còn có một bí mật."

	Nghe tới lời này phía sau, Phổ Nhị ánh mắt thay đổi hòa hoãn không ít.

	"A?"

	Berger lần nữa hai mắt nhắm nghiền, khi hắn lại trợn mở lúc, mắt phải của hắn nơi, bày biện ra nhàn nhạt lam sắc, kia là nước quang trạch.

	Lập tức, trong lòng bàn tay hắn xuất hiện hai cái nước đoàn, tiếp đó, ném ra ngoài:

	"Ba!"

	Hai viên nước đoàn rơi xuống đất, tản ra.

	"Thủy hỏa đều có?" Karen hơi kinh ngạc mà nhìn xem Berger.

	Karen đương nhiên biết rõ, cái này cần có bao nhiêu khó, rốt cuộc Mike liền để truy cầu thủy hỏa đồng thể dẫn đến chính mình hai chân bùng nổ;

	Thủy tổ Ellen họa tượng một mực treo ở trong thư phòng, đốc thúc lấy hậu thế tử tôn nhiều đời theo đuổi loại này song thuộc tính tại thể kiểu mẫu, tiếp đó dẫn đến nhiều đời người bên trong, luôn có ngày mới có thể thiếu cánh tay chân gãy biến phế.

	Mà người thiếu niên trước mắt này, lại tại cấp một giai đoạn lúc, liền cụ bị lưỡng chủng thuộc tính.

	Đây là thiên tài, Ellen gia tộc thiên tài chân chính!

	Lại cân nhắc đến Judea vừa ra đời chính là Vương thất, mặc dù gia tộc quan hệ rất hỗn loạn, nhưng nàng đạt được tài nguyên khẳng định là không giống, mà người thiếu niên trước mắt này, thời thơ ấu thế nhưng là một mực tại kỹ viện lớn lên.

	Cho nên, mặc dù Judea tuổi còn nhỏ một chút, cấp ba, trước mắt Berger mới cấp một, nhưng bọn hắn trên bản chất, có thể nói là cùng cấp bậc thiên tài, trọng yếu nhất là, Berger tương lai có thể khai phá tưởng tượng, muốn so Judea còn muốn rộng lớn phải thêm.

	Karen vô ý thức đưa tay vuốt ve cằm của mình,

	Thật chẳng lẽ là trong minh minh Thủy tổ Ellen phát giác được chính mình hậu thế tử tôn đã uể oải đến không được, cho nên bắt đầu bắn ra thiên tài tới rồi?

	Hoặc là, Thủy tổ Ellen rốt cuộc cũng sớm đã chết, nhưng đầu này một mực lưu truyền tới nay huyết mạch, có thể đem nó xem như một cái vật sống, rốt cuộc thậm chí vi khuẩn đều có thể xem hoàn thành "Tộc đàn", dùng "Tộc đàn" phát triển kiểu mẫu đi quan sát cùng định nghĩa bọn chúng, huyết mạch, vì cái gì không thể?

	Đầu này huyết mạch phát giác được chính mình có triệt để suy bại nguy hiểm, cho nên tại thế hệ này thức tỉnh thiên tài đến tự cứu.

	Chính là loại này tự cứu phương thức, thực tế là có chút buồn cười;

	Một cái thức tỉnh tại Gloria gia tộc, một cái thức tỉnh tại kỹ viện.

	Nghĩ tới đây,

	Karen quay đầu nhìn hướng xa xa cổ bảo kiến trúc, như có điều suy nghĩ:

	Khả năng, là chính mình hẹp hòi?

	Huyết mạch chỉ là muốn bảo lưu chính mình tồn tục, nhưng huyết mạch đối Ellen trang viên, cũng không có gì lòng cảm mến.

	Kéo dài một cái lời nói, quy tắc cùng Giáo hội cùng với Chân Thần quan hệ, phải chăng cũng giống như vậy đâu?

	Xem tựa như liên thể cộng sinh, nhưng lẫn nhau kỳ thật, đều chỉ là dựa theo tự thân một bộ cơ bản pháp tắc đang vận hành lấy, trong mắt người ngoài, bọn hắn quan hệ thực tế là quen thuộc nhất người xa lạ.

	Berger vốn định chờ Karen tra hỏi, nhưng thấy Karen bỗng nhiên nhìn hướng nơi xa không có tiếp tục tra hỏi ý tứ, hắn chỉ có thể một gối hướng Karen quỳ xuống, chủ động nói:

	"Thiếu gia, Ellen gia tộc cũng không biết ta còn có Thủy thuộc tính năng lực."

	Hắn hướng Ellen gia làm che giấu, hắn vốn có thể đồng dạng hướng Karen làm ra che giấu, nhưng hắn lựa chọn đem cái này bí mật nói ra, rốt cuộc, rút ngắn quan hệ dung nhập một đoàn thể một cái trực tiếp nhất phương thức chính là "Chia sẻ bí mật" .

	Phổ Nhị nghiêng mặt qua, đối trước mặt không khí im lặng run lấy mèo bờ môi.

	Karen kết thúc tâm tư, đối với hắn gật đầu nói:

	"Ta đã biết."

	Berger trên mặt lộ ra ý cười, đứng người lên, thối lui đến biên giới, tiếp đó, dắt lấy chính mình mã, đi càng xa xôi vị trí dừng lại.

	"Là một thiên tài." Phổ Nhị mở miệng bình luận.

	Còn lại, nó không nhiều lời cái gì, rốt cuộc từ hôm qua hội nghị kết quả tới xem, nó cảm thấy mình thế mà thật bị con kia Radio yêu tinh đuổi theo lại chen tại trước người, rõ ràng là bản miêu tới trước!

	Người nhận biết, yêu cầu một cái quá trình, Phổ Nhị tại vượt qua vừa về nhà đoạn này "Kích động" cảm xúc phía sau, rõ ràng ý thức đến mới nguy cơ, đó chính là: Tình cảm nhạt.

	"Hắn, ngươi có thể dạy a?" Karen hỏi Phổ Nhị.

	"Có thể, ta sẽ tận khả năng mà điều giáo hắn, để Radio yêu tinh giúp ta thuật lại liền tốt, chờ đến ngươi cảm thấy thời điểm đến lúc, có thể kéo hắn tiến Ace Spades, ta khi đó liền có thể đối hắn nói chuyện."

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu, dùng khăn tay lau miệng cùng tay, đứng người lên, đi đến trung ương.

	Golden thì ngậm một cái cuốn vở đưa tới, Karen tiếp nhận cuốn vở, mở ra, phía trên ghi chép bốn cái thuật pháp.

	"Đây là Thần bộc giai đoạn tương đối thực dụng bốn cái thuật pháp, độ khó tại giai đoạn này tính là tương đối cao, phổ thông Thần bộc yêu cầu luyện tập thật lâu, nhưng ngươi hẳn là có thể rất nhanh."

	"Dis đương sơ học bọn chúng, dùng bao lâu?" Karen hỏi.

	"Dis. . ." Phổ Nhị nhíu nhíu mày, "Dis giống như một mực nhìn liền sẽ."

	"Tốt, biết rõ."

	Karen nhìn kỹ cái thứ nhất thuật pháp, hỏi: "Yêu cầu niệm tụng dài như vậy a?"

	"Niệm tụng là phụ trợ, giúp ngươi có thể càng tốt mà hô ứng đến quy tắc hoặc là Trật Tự Chi Thần, cái này liền như là ngươi cầu khẩn một người giúp ngươi lúc, khẳng định là có thể nói tốt chút lời nói liền nhiều lời tốt chút lời nói, không phải sao?

	Đương nhiên, chờ ngươi cường đại phía sau, giống như là giao tình đến, một câu đơn giản lời nói ý tứ một cái liền tốt, thậm chí trực tiếp một ánh mắt cũng có thể là lấy."

	"Ân." Karen tỏ ý chính mình rõ ràng.

	"Cái kia, trước đứng tốt, tay phải mở ra, chúng ta mang đến « Trật Tự Chi Quang » quyển sách này tới, nhưng ngươi cũng có thể làm bộ trong tay mình chính cầm nó, cái này có thể càng tốt mà giúp ngươi câu thông đến Trật Tự Chi Thần.

	Tưởng tượng một chút, vĩ ngạn Trật Tự Chi Thần, ngươi đang tại hướng hắn cầu nguyện, đang tại hướng hắn kêu gọi, khẩn cầu hắn vì ngươi hạ xuống Trật Tự quang huy, đây là bao lớn hạnh phúc a."

	Phổ Nhị nếm thử dùng truyền thống dạy học phương thức mang Karen đi theo quy trình.

	Nhưng ở Karen trong đầu hiện ra là, Trật Tự Chi Thần một bên hành tẩu một bên rất là tùy ý mà đầu ngón tay khẽ vẫy, rũ hạ một mảnh mênh mông nhiều tinh huy.

	Khi ngươi tại đối Thần chân thành cầu nguyện lúc, Thần, kỳ thật chỉ là cực kỳ qua loa mà theo ý mà đại lượng mà tiến hành lấy đáp lại, lại loại này đáp lại còn cần xem thân phận xem địa vị xem đẳng cấp.

	Buồn cười nhất là, cái kia Thần. . . Hắn không có ý chí của Thần, chỉ là Thần thể xác hoặc là có thể xưng là một bộ gọi "Thần" mộc ngẫu, tại lạnh như băng thi hành Thần chức trách.

	Trong đầu xuất hiện màn này cùng cái này nhận biết phía sau, Karen phát hiện chính mình hoàn toàn không có cách nào đi ấp ủ Phổ Nhị nói tới cái chủng loại kia cảm xúc.

	Loại kia, Thần Thánh cầu nguyện, ấm áp kêu gọi, chân thành cảm kích. . . Làm sao đều cảm thấy mình như là cái không điểm mấu chốt liếm cẩu, mà lại ngươi còn biết chính mình liếm chỉ là một đài cơ giới vận chuyển bánh răng, đến cuối cùng, có thể liếm đến một ngụm cơ dầu đều tính là Thần quà tặng.

	Bất quá, lúc này Karen lại hiện ra Dis hình tượng:

	Dis: Trật Tự Chi Thần chính là kỹ nữ nuôi lớn.

	Cho nên, tôn không tôn trọng, kỳ thật không phải hoàn toàn tất yếu.

	Karen hít sâu một hơi,

	Tay trái mở ra đặt ở trước người,

	Ngâm tụng nói:

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a, quyết định hết thảy Trật Tự Tỏa Liên a;

	Xin mời lắng nghe thuộc về chân thành của ta kêu gọi, vì ngài tín đồ hạ xuống che chở, thủ hộ ta viên này hướng tới Trật Tự nội tâm cùng kiên định không thay đổi Trật Tự tín ngưỡng!

	Trật Tự —— sơ cấp Tí Hộ Ảnh Giáp."

	Vừa dứt lời, Karen sau lưng cái bóng lập tức bên trên dời, mặt của hắn, da của hắn, y phục của hắn vào lúc này sắc điệu đều trở tối rất nhiều, phảng phất lúc này ở trên thân mặc lên một kiện áo choàng.

	Alfred há miệng ra: Một lần, liền thành công?

	Golden cũng há to miệng, phun ra đầu lưỡi, lắc lắc.

	Phổ Nhị thì tức thì lâm vào hồi ức, nó nghĩ tới Dis khi còn bé hoàn thành tịnh hóa phía sau tu tập Trật Tự thuật pháp hình tượng, đôi này hai ông cháu, không thể nói giống như, quả thực là. . . Giống nhau như đúc.

	Karen không có lưu ý đến chung quanh mèo mèo chó chó cùng radio phản ứng, chỉ là cúi đầu liếc mắt nhìn, tiếp tục niệm tụng kế tiếp thuật pháp;

	Ân, mở đầu lời vô dụng là một dạng.

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a, quyết định hết thảy Trật Tự Tỏa Liên a;

	Xin mời lắng nghe. . .

	Trật Tự —— sơ cấp Che Đậy Sương Mù."

	Bốn phía, xuất hiện một lớp sương khói mỏng manh, quay chung quanh hướng Karen, đem Karen bao trùm.

	Sau đó,

	Karen tiếp tục tiến hành xuống một đạo:

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a, quyết định hết thảy Trật Tự Tỏa Liên a;

	Xin mời lắng nghe. . .

	Trật Tự —— sơ cấp Bích Diện Chi Môn."

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a, quyết định hết thảy Trật Tự Tỏa Liên a;

	Xin mời lắng nghe. . .

	Trật Tự —— sơ cấp Hắc Vũ Hoàn Nhiễu."

	Karen trước người, xuất hiện một cái hắc sắc cánh cửa hư ảnh; nó thân thể hai bên, lại xuất hiện hai mảnh cánh chim màu đen, đem hắn bao trùm.

	Lúc này,

	Lại là bóng đen lại là hắc vụ lại là hắc môn lại là hắc vũ mao, Karen cả người hoàn toàn bị đủ loại đen sì đồ vật bao trùm, căn bản nhìn không thấy bên trong vậy mà còn đứng lấy một người.

	"Khục. . ."

	Karen ho khan một tiếng,

	Bóng đen hắc vụ hắc môn hắc vũ mao những này tất cả đều tiêu tán mở, Karen sắc mặt hồng nhuận, một chút cũng không có Linh lực tiêu hao quá độ tình huống, chỉ là có chút không hiểu hỏi:

	"Các ngươi tối hôm qua liền dày công chọn lựa cái này bốn cái đi ra? Làm sao tất cả đều là phòng ngự?"

	Phổ Nhị hồi đáp: "Bởi vì Thần bộc giai đoạn tu tập đều là phòng ngự thuật phương pháp, bởi vì Thần bộc cần phải làm là, thật tốt bảo hộ tốt chính mình để cho mình trưởng thành."

	"Không có mang một ít công kích thuộc tính a?" Karen hỏi.

	Cái này về sau mỗi lần đánh nhau bắt đầu, chính mình là trực tiếp cho mình bộ mai rùa chờ lấy bị đánh phải không?

	"Thần khải, cũng là lấy phòng ngự thuật pháp làm chủ, chiếu cố học tập thuật pháp, để càng tốt mà lắng nghe đến từ Thần gợi ý; đến Thần mục giai đoạn, sẽ có khác biệt, mới có công kích thuộc tính thuật pháp, rốt cuộc, nếu như đem Thẩm Phán quan coi như địa phương đồn cảnh sát cục trưởng lời nói, kia Thần mục, liền tương đương với dưới tay hắn thám trưởng."

	"Nơi này có a?"

	Karen bắt đầu lật giấy.

	"Không có." Phổ Nhị nói, "Ta cảm thấy hiện giai đoạn, ngươi có thể làm đến đủ loại thêm chồng nhau bảo vệ tốt chính mình, hoặc là tận khả năng tranh thủ thời gian chờ đợi radio tới cứu ngươi, liền đã có thể. Bởi vì ta lo lắng quá sớm mà cực kỳ phụ tải, có thể sẽ dẫn đến ngươi tiêu hao, mặc dù bây giờ thoạt nhìn, biểu hiện của ngươi so với ta trong dự đoán đã khá nhiều, ta có lẽ có thể cân nhắc lại đi tìm một cái. . ."

	Karen lật giấy lật đến đằng sau, phát hiện có một trang giấy chữ viết cực kỳ khó coi;

	Nếu như nói trước đó kiểu chữ là miêu trảo chữ lời nói, như vậy hiện tại trang này, chính là danh phù kỳ thực cẩu bò thể.

	Trừng Giới Chi Thương?

	Karen ánh mắt nhìn về phía Golden, Golden đối Karen run lên mí mắt.

	Nhưng Karen vẫn chưa trực tiếp đi ngâm tụng đoạn này cẩu bò thể, mà là trực tiếp đối Phổ Nhị hỏi: "Trừng Giới Chi Thương, là cái nào giai đoạn?"

	"Sơ cấp Trừng Giới Chi Thương a? Kia là Thần mục tu tập. . . Đáng chết, ngươi đầu này xuẩn cẩu lại dám vụng trộm siêu khó!"

	Phổ Nhị lập tức ý thức đến cái gì, vuốt mèo đối cẩu đầu trực tiếp chộp tới.

	"Có thể thử một chút a?" Karen hỏi.

	Phổ Nhị đình chỉ cào, do dự nói: "Ngược lại là, có thể thử một chút, nhưng nếu như ngươi cảm thấy thân thể gánh vác không được lời nói, có thể sớm một chút giống như vừa rồi như thế lựa chọn đình chỉ."

	Đạt được xác nhận phía sau, Karen nhẹ gật đầu.

	Hắn thật là không nghĩ chính mình đệ nhất đường thuật pháp học tập tiết học lấy không ngừng mà cho mình trên thân bộ mai rùa với tư cách kết thúc;

	Karen mặt lộ vẻ nghiêm túc, chiếu lấy cẩu bò tự suy nghĩ tụng bắt đầu:

	"Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a, quyết định hết thảy Trật Tự Tỏa Liên a;

	Xin cho phép ta mượn nhờ lực lượng của ngài, trừng trị vi phạm Trật Tự hành trình, vì Trật Tự lau đi bụi bặm;

	Trật Tự —— Trừng Giới Chi Thương!"

	Niệm tụng hoàn tất phía sau,

	Karen mở mắt ra, nhìn một chút bên cạnh mình, phát hiện không hề có xuất hiện trường thương thân ảnh.

	Cho nên,

	Là thất bại sao?

	Quả nhiên, nhảy lớp học tập thuật pháp không dễ dàng như vậy.

	Đứng đắn Karen quyết định nhận rõ hiện thực lúc, hắn chợt phát hiện phía trước Alfred, Phổ Nhị cùng Golden, tất cả đều nhìn mình phía trên, một bộ gặp quỷ bộ dạng.

	Karen cũng ngẩng đầu,

	Phát hiện,

	Tại trên đầu của mình, xuất hiện một thanh trường thương màu đen, hắn đang bị hắc vụ còn quấn, trên thân thương lưu chuyển lên cổ phác thần bí minh văn.

	Thành công a!

	Karen vô ý thức đưa tay, nghĩ muốn đi bắt lấy thanh thương này, nhưng thanh thương này nhưng cũng theo tay mình đong đưa mà lên cao cao độ.

	Xem tới, không thể dùng tay cầm;

	Nên như thế nào điều khiển đâu?

	Karen tay phải hướng đông bên cạnh chuyển đi, trên đỉnh đầu Trừng Giới Chi Thương cũng theo đó bắt đầu điều chuyển phương hướng, cơ hồ cùng tay phải của mình phương hướng nhất trí.

	A, nguyên lai là dạng này.

	Karen giơ lên cánh tay phải,

	Trừng Giới Chi Thương tùy theo bay càng cao,

	Karen đem ngón tay chỉ hướng xa xa một mảnh xanh hoá,

	Cơ hồ là lòng có rõ ràng một dạng, lối ra mà ra:

	"Trừng trị."

	"Ông!"

	Karen thân thể nhoáng một cái, cái ót như là bị người dùng bàn tay giật một cái, chóp mũi tựa hồ còn có chất lỏng muốn tích trôi đi ra, nhưng. . . Còn có thể tiếp nhận, so trước kia động một tí trực tiếp tiêu hao hôn mê muốn tốt quá nhiều, loại cảm giác này, để Karen cảm thấy, hắn còn có thể lại đến một phát.

	Trừng Giới Chi Thương bay thẳng đi, đâm vào kia mảnh trống trải xanh hoá.

	Lập tức,

	"Oanh!"

	Dù cho Karen đã có ý thức mà chỉ xa một chút, nhưng uy lực nổ tung vẫn là vượt qua Karen tưởng tượng, lại bởi vì mấy ngày trước đây mấy ngày liền trời mưa, dẫn đến mặt đất vốn liền như nhũn ra ẩm ướt, trong lúc nhất thời, đại lượng thấp đáp đáp bùn đen liên đới cỏ xanh bị nổ lên trời, tất cả đều rơi vào Karen trên thân mọi người, để ở đây mèo cẩu người, tất cả đều một thân ô bùn.

	Phổ Nhị lẩm bẩm nói: "Không có khả năng a, không có khả năng a, này chỗ nào là sơ cấp Trừng Giới Chi Thương, đây rõ ràng là đuổi theo cao cấp đi, a, trời ạ, đáng chết, Karen, ngươi ngâm xướng lúc không có niệm sơ cấp, nó liền tự động ngầm thừa nhận phối trộn ngươi có thể tiếp nhận to nhất cấp bậc thuật pháp! Ngươi để lọt chữ Karen!

	Xuẩn cẩu, ngươi thế mà không có viết toàn bộ! ! !

	Ta muốn cào chết ngươi a xuẩn cẩu, ngươi có biết hay không có thể sẽ xảy ra vấn đề gì!"

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Karen trước dùng mu bàn tay lau đi trên mặt mình ô bùn, lại dùng lòng bàn tay lau đang tại chảy ra máu mũi,

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm,

	Cười nói:

	"Không tệ."

	——

	Viết lên một chương, nghĩ hội nghị danh tự lúc, vừa vặn trong tay có một bộ bài poker, ta tìm kiếm một cái, cảm thấy Ace Spades vừa mắt nhất, liền tuyển nó, mặt khác, ta chỉ nhớ rõ giống như có một cái rượu cũng gọi Ace Spades, bên trên một chương viết đến Karen cảm thấy nghe tới đọc lên cái hội nghị này danh tự có chút mất tự nhiên, là nhân vật chính cảm thấy bị niệm đi ra mang Chūnibyō cảm giác không thích ứng.

	Mặt khác, ta chỉ biết "Vi tôn giả húy, vi thân giả húy, vi hiền giả húy", cái gì khác húy cùng không hiểu thấu ẩn dụ, không cần quan tâm, cũng không cần không hiểu dính líu, tâm thanh thiên tự lãng.

	Đều đặt mua đến nơi đây, chí ít đều là học đồ, nếu như còn cảm thấy ta là cố ý đi chơi ngạnh làm người buồn nôn, vậy ngươi thật là xem thấp ta cái này tác giả cũ tiêu chuẩn cùng phẩm đức nghề nghiệp, đều là lại lần nữa sách kỳ miễn phí nhìn qua đến lên khung phía sau mới quyết định đặt mua, ngươi lựa chọn dùng tiền, liền khẳng định là lựa chọn tin tưởng miễn phí nội dung cùng tác giả này,

	Cho nên, có thể hay không đối chính ngươi thẩm mỹ có phần lòng tin?

	Ban đêm còn có một canh, bất quá có thể sẽ chậm chút, tranh thủ trời vừa rạng sáng viết xong.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.