Chương 948 : Đạo Binh.
Đông Hải Tiên Châu.

	Aaron nhìn thấy một chỗ hoang đảo, liền ghìm độn quang xuống, tìm nơi địa phương, yên lặng tĩnh tọa, khôi phục pháp lực.

	Hắn mới là cái Huyền Quang yếu gà, bởi vậy chạy đi cũng không dám dùng quá tốt phi kiếm, liền ẩn giấu Bích Thủy kiếm, chỉ đem Kim Xà câu lấy ra khoe khoang.

	Làm cái này một cái Huyền Quang Kiếm Tiên, Aaron độn quang thực tại không chậm, thậm chí luận võ mị Hồng Tú lâu đều phải nhanh một chút tiệt.

	Chỉ bất quá, hắn cũng không có thể ở phi độn lúc tiêu hao hết pháp lực.

	Lúc này khoanh chân ngồi tốt, liền từ túi pháp bảo bên trong lấy ra một con cổ trùng.

	Cái này cổ trùng toàn thân đỏ như máu, mọc ra một khuôn mặt, mơ hồ cùng Đinh Hạ Đông có chút tương tự.

	Đây là Aaron lấy tự thân Cổ thuật, lại tìm hiểu Huyết Hải ma kinh đoạt được, vốn là muốn gọi là 'Đông trùng hạ thảo cổ', sau đó suy nghĩ một chút, vẫn là gọi là 'Huyết Thần cổ' !

	Cái này cổ trùng cũng không có tác dụng nào khác, chính là lấy Đinh Hạ Đông bản mệnh tinh huyết chế tác, có thể tạo được giám thị hiệu quả.

	Thậm chí , liền ngay cả hắn Huyết Ma Công pháp tiến độ, thậm chí sau khi huyệt vị điều chỉnh, chân khí vận chuyển. . . Đều có thể thấy được đầu mối, có thể nói Huyết thần nhập thể, như giòi trong xương!

	Lúc này hơi đưa vào pháp lực, liền phảng phất từ Đinh Hạ Đông trong mắt nhìn tới, nhìn thấy một bức cảnh tượng.

	Tiểu tử này toàn thân áo đen, chính ngâm mình ở một chỗ bên trong ao máu, khổ tu 'Huyết Ảnh ma công' !

	Đồng thời, nguyên lai trên mặt non nớt khí sớm đã biến mất không thấy, đổi thành hung ác, ác độc, nham hiểm vẻ mặt.

	'Thí sư sau khi, biến hóa rất lớn mà, hi vọng ta lưu lại Huyết Thần kinh ngươi yêu thích. . .'

	Aaron nhổ nước bọt một câu.

	Lấy thiếu niên này tính tình, hắn chỉ là dằn vặt một quãng thời gian, dĩ nhiên là đối với hắn hận thấu xương, lại hơi hơi lộ ra kẽ hở, hung hãn thí sư chính là chuyện thuận lý thành chương.

	Chính mình vừa vặn giả chết thoát thân, tiện thể đem cái này nghịch đồ trục xuất sư môn, kết thúc nhân quả.

	"Kỳ thực. . . Một cái Huyết Ma truyền nhân, vẫn là không quá bảo hiểm."

	Thoáng tĩnh tọa một phen, khôi phục công lực sau khi, Aaron lại từ trong ngực móc ra con thứ hai, con thứ ba Huyết Thần cổ. . .

	Trong này, vừa có toàn gia bị chết cực kỳ bi thảm, cần báo huyết hải thâm cừu thiếu nữ. . .

	Cũng có vốn là làm ác một phương tà tu. . .

	Còn có trong thế tục một lòng cầu tiên hiệp khách. . .

	Đều là Aaron tính định có mấy phần khí số người, đều hùng hồn cho giúp đỡ.

	"Ta Huyết Hải ma kinh còn có một tầng diệu dụng, đó chính là lẫn nhau chém giết sau khi, người thất bại sắp trở thành người thắng lương thực. . . Nuốt chửng ma công, vui lòng tại nuốt một viên thiên địa linh đan, thậm chí trưởng bối quán đỉnh. . ."

	"Cũng không biết, ai có thể cười đến cuối cùng?"

	Aaron đối với chuyện này, trái lại là nhất không đáng kể.

	Ngược lại rất nhanh, hắn liền muốn trở lại La Phù sơn bên trong, sau đó chết đều không ra.

	Ngoại giới sinh linh đồ thán, liên quan hắn chuyện gì?

	"Đúng là lần này tìm hiểu Huyết Hải ma kinh, rốt cục bị ta tìm tới cần nhất khắc mệnh công pháp. . . Thiên Ma Huyết Hà Giải Thể đại pháp! Một khi triển khai, tất tiêu hao mấy trăm năm tuổi thọ, nhưng có thể miễn cưỡng cất cao pháp lực một cấp độ. . ."

	"Chỉ tiếc này chủng Ma đạo pháp môn cần cất giấu, triển khai ra sau khi thấy người đều muốn diệt khẩu, vẫn là không như nó chính đạo pháp môn. . ."

	Aaron vừa thở dài, lại lấy ra một con cổ trùng.

	Cái này cổ trùng giống như một khối thủy tinh, ở giữa có Bắc đẩu chín sao chi hình, mơ hồ tỏa ra bất phàm đến, lại là một con năm luyện cổ!

	"Cổ trùng chính là đạo pháp thần thông chi cố hóa. . ."

	"Này cổ chính là ta tự nghĩ ra, tên là —— 'Thái Thượng Bắc Đẩu Sắc Mệnh cổ' !"

	Không có sai, cái này cổ trùng chính là Aaron lấy Đại Càn tu tiên giới Huyền Thiên giáo bản mệnh đại thần thông tế luyện mà thành, có thể phát Thái Thượng Bắc Đấu Sắc Mệnh huyền quang, tước người tuổi thọ!

	"Chỉ tiếc. . . Cái này cổ trùng mới năm luyện, liền có rất nhiều thiếu hụt, cụ thể tới nói, cắt giảm người khác mười năm tuổi thọ, ta tự thân liền muốn trả giá một trăm năm tuổi thọ!"

	"Nếu là tăng lên trên sáu luyện, đại khái ta giảm thọ trăm năm, đối thủ cũng phải giảm thọ trăm năm!"

	"Nếu là bảy luyện, ứng nên là ta giảm thọ mười năm, đối thủ giảm thọ trăm năm!"

	"Nhưng lên cấp đi lên quá mức phiền phức, ai có loại kia nhàn rỗi thần thông cùng pháp lực? Cái này năm luyện cũng đầy đủ. . ."

	"Ngược lại ta trường sinh bất lão, năm luyện hiệu quả, cùng bảy luyện đều không khác mấy. . ."

	. . .

	Ngay khi Aaron kiểm kê xong thân gia , hóa thành một đạo màu vàng kiếm quang lại đuổi hơn ngàn dặm đường sau khi, hắn kiếm quang bỗng nhiên dừng lại.

	Phía trước, vô cùng nước biển xốc lên, hiện ra lượng lớn Thủy yêu, làm lính tôm tướng cua trang phục, chính đang tại vây chặt một cái nữ tu.

	Này nữ tu chính đỡ trái hở phải, nhìn thấy Aaron kiếm quang, lập tức kêu lên: "Đạo hữu cứu ta, ta chính là La Phù sơn đệ tử nội môn Tô Tử Huyên, ngày sau tất có báo. . ."

	Liền thấy ánh kiếm kia bỗng nhiên tha cái vòng, lấy so với khi đến tốc độ nhanh hơn chạy. . . Chạy. . .

	"Ha ha. . . Tô Tử Huyên, ngươi hôm nay khó thoát khỏi cái chết!"

	Hải yêu trong, một vị trí đầu mọc ra sừng hoa phục thanh niên cười ha ha, để lính tôm tướng cua đám người tiếp tục phụt lên yêu khí, tạo thành trận pháp, đem này nữ tu vững vàng vây chết.

	Cùng lúc đó, rồi lại là phất phất tay, lúc này liền có một tên mọc ra râu cá đại tướng tiến lên.

	"Dư đại tướng, lệnh ngươi mang ba trăm Hải Âu đạo binh, đem vừa mới cái kia Nhân tộc tu sĩ diệt khẩu! Cái này bảo bối sự tình, cũng không thể lưu truyền đi. . . La Phù sơn cũng không phải dễ chọc."

	"Tuân mệnh!"

	Dư đại tướng lúc này đứng dậy rời đi, yêu binh trong, cũng có một nhánh mọc ra lông trắng cánh quân đội phân ra một luồng, cùng hắn hợp lại cùng nhau.

	Đạo binh pháp lực tương thông , hóa thành một con cực lớn hải âu, độn quang dĩ nhiên tăng lên đến cực kỳ cấp tốc.

	Không chỉ có như vậy, từng tia từng sợi yêu khí hội tụ tại Dư đại tướng trên người, dĩ nhiên khiến hắn tu vị cất cao một tầng, ở trong đan điền, hiện ra một viên hư huyễn Yêu đan đến!

	'Lão phu không muốn gây chuyện, sự tình lại đến gây chuyện lão phu?'

	Aaron nhìn đến phía sau truy binh, con mắt lạnh lẽo, đã động sát tâm.

	Bất quá, hắn vẫn là vẫn chưa lập tức động thủ, mà là tiếp tục làm bộ thoát thân dáng dấp, xa xa chạy ra mấy ngàn dặm.

	Lúc này, mặt sau to lớn hải âu đã đuổi lại đây, Dư đại tướng ở trong đó, giơ tay một chiêu, thì có một đạo màu xanh thẳm ánh chớp phát ra!

	Đây là Quỳ Thủy lôi pháp, chính là trích vô lượng đại hải đoạt được, là thủy lôi tiện lợi số một!

	Dù là như vậy, uy lực cũng vô cùng cực lớn, đặc biệt ở một viên hư huyễn Yêu đan gia trì phía dưới, Aaron bốn phương tám hướng đều phảng phất hóa thành Lôi ngục!

	"Kim Đan đại yêu? !"

	"Không. . . Chỉ là lợi dụng bí pháp tăng lên Huyền Quang yêu quái!"

	Aaron hét dài một tiếng, Kim Xà câu hóa thành một đạo lưu quang, thân kiếm hợp nhất, một chiêu 'Bát Thảo Tầm Xà', chém tới đạo đạo lôi đình.

	Thứ lạp!

	Chỉ thấy một đạo màu vàng kiếm quang phóng lên trời, nhất thời liền đem cả tòa Lôi ngục cắt ra.

	Aaron đứng thẳng đám mây, Kim Xà câu phát ra tiếng vang.

	"Bất quá là một cái không chính hiệu Yêu đan. . . Nếu có một thanh tốt phi kiếm ở tay, ngươi bực này yêu quái tiểu gia nói giết liền giết!"

	Hắn đầy mặt ngạo khí vẻ, uống chửi một câu: "Tiểu gia cũng đã phải đi, các ngươi lại vẫn đuổi tận cùng không buông, muốn chết sao?"

	"Không được, người này có một thân tuyệt đỉnh kiếm thuật, tuổi còn trẻ lại đã là Huyền Quang, sợ không phải cái gì đại phái chân truyền? !"

	Dư đại tướng nói thầm một tiếng không ổn, mới vừa đối phương phá tan Quỳ Thủy thần lôi một kiếm, thực tại làm hắn hoảng sợ.

	"Việc này đã không cách nào dễ dàng, nhất định phải giết người diệt khẩu! May là. . . Hắn không có một thanh chân chính Tiên gia phi kiếm, bằng không sợ là thật có thể giết ta!"

	Từ xưa Kim Đan tông sư cũng có cấp bậc.

	Chỉ có luyện thành tam phẩm trở lên chân khí pháp lực Tiên gia chân truyền, mới có thể chứng thành thượng thừa Kim Đan, Nguyên Thần có hi vọng!

	Cho tới trung tam phẩm chân khí tu sĩ, trải qua ngàn khó vạn khổ, có lẽ cũng có thể đúc ra Kim Đan, lại mất Nguyên Thần cơ hội.

	Cuối cùng hạ tam phẩm chân khí, cơ bản cả đời Kim Đan vô vọng!

	Như Nga Mi Bạch Mai lão đạo loại kia, trên thực tế chứng thành Kim Đan, miễn cưỡng tính cái trung phẩm, cũng là cả đời Nguyên Thần vô vọng mặt hàng.

	Cuối cùng Dư đại tướng loại này, lợi dụng các loại bí pháp thần thông, làm mình lâm thời nắm giữ Kim Đan pháp lực, thì tương đương với đan thành nhất hạ phẩm!

	Nếu là có hạ tam phẩm chân khí, đi rồi vận may ngất trời có thể Kết Đan, đại khái chính là hắn dáng vẻ.

	Loại này Kim Đan, được xưng Kim Đan tông sư bên trong sỉ nhục!

	Các phái Huyền Quang đệ tử chân truyền, chỉ cần có một thanh tốt phi kiếm, đều có thể giết chơi!

	Một niệm đến đây, Dư đại tướng lại không dám để cho chạy Aaron, hét vang một tiếng, để Hải Âu đạo binh thôi thúc nứt vỡ pháp lực, rót nhập vào tự thân, giơ tay thả ra mười ba thanh Phi hồn xoa.

	Cái này xiên chính là nó khổ cực sưu tập đáy biển huyền thiết cùng Thủy Mẫu chi tinh chế tạo, toàn thân đen nhánh như mực, bị tế luyện nhiều năm, thông linh như ý, chính là Dư đại tướng trong tay đệ nhất pháp khí.

	Aaron lẫm liệt không sợ hãi, kiếm động lôi âm, một kiếm đâm ra.

	Phốc!

	Kim Xà câu hóa thành một đạo nhỏ bé dày đặc tia kiếm, bỗng nhiên cắt xuống, liền đem một thanh lại một thanh Phi hồn xoa từ bên trong đều đều phá tan, liền phá sáu thanh Phi hồn xoa! Nhìn ra thấy Dư đại tướng hầu như muốn thổ huyết!

	Đang lúc này!

	Aaron kiếm pháp biến đổi, Kim Xà câu bỗng nhiên hí dài, một chiêu 'Xà Mãng Hóa Long', kiếm quang như vảy vàng đại long, xông thẳng lên trời!

	Dĩ nhiên sát phá trùng vây, đi tới Dư đại tướng trước mặt!

	Cùng lúc đó, trong tay hắn hiện ra một khối óng ánh long lanh thủy tinh, ở trong có Bắc đẩu chín sao chi hình!

	Thái Thượng Bắc Đẩu Sắc Mệnh cổ!

	Cái này cổ trùng ở Aaron thôi thúc phía dưới, lập tức phát ra một trận huyền quang, quét ngang hướng về đối diện Yêu tộc!

	Lượng lớn Hải Âu đạo binh hét lên một tiếng, yêu khí ngưng tụ , hóa thành một con chim lớn trận thế, cùng Huyền Quang chống lại.

	Lại không nghĩ tới. . .

	Cái này Huyền Quang như có như không, không bị chút nào chống đối, liền như thế lọt vào trận pháp ở trong, ở đông đảo đạo binh đỉnh đầu quét qua.

	Một con Hải Âu đạo binh biểu hiện ngơ ngác, bỗng nhiên trên mặt sinh ra vô số nếp nhăn, râu tóc bạc trắng, liền như thế tọa hóa mà đi!

	Tiếp theo, là con thứ hai, con thứ ba. . .

	Trong nháy mắt, những thứ này Hải Âu đạo binh liền tất cả đều chết già, ở giữa không trung hóa thành yêu thân rơi xuống. . . Thậm chí, liền Dư đại tướng thân hình cũng biến thành lọm khọm lên, giống như từ chính khi tráng niên sa trường đại tướng, biến thành gần đất xa trời lọm khọm lão nhân!

	"Ngươi. . . Ngươi là Huyền Thiên đạo đệ tử chân truyền?"

	Dư đại tướng hét lên một tiếng: "Ta tuổi thọ, ta tuổi thọ. . . Ngươi dĩ nhiên gọt đi ta ba trăm năm tuổi thọ!"

	Chuyện này quả thật chính là đoạt tính mạng của hắn!

	Bắc đẩu chú chết, Nam Đẩu chú sinh, có thể cắt giảm tuổi thọ, huyền diệu như vậy đạo pháp, ở nơi này địa giới, chỉ có Huyền Thiên đạo một nhà.

	Aaron bị nhận sai thành Huyền Thiên đạo chân truyền, là chuyện đương nhiên chuyện.

	Dư đại tướng nhìn về phía Aaron ánh mắt, không khỏi biến đến cực kỳ oán độc, lại mang theo từng tia từng tia e ngại.

	Đạo binh của hắn không có, tu vị cũng từ hư đan trượt rơi xuống, bây giờ chính là một cái Huyền Quang yếu gà. . .

	"Ta chính là Đông Hải long cung người, Đông Hải long cung cùng Huyền Thiên đạo luôn luôn nước giếng không phạm nước sông. . ."

	Dư đại tướng cái trán sinh mồ hôi, ho khan hai tiếng, miễn cưỡng nói.

	Sau một khắc, hắn liền thấy được một đạo màu vàng kiếm quang giết tới trước mắt.

	Kiếm tu nên quyết chí tiến lên! Từ đâu tới cái này rất nhiều ồn ào?

	Dư đại tướng vội vã triệu hoán còn lại phi xoa đem chính mình bảo vệ, lại muốn đánh ra Quỳ Thủy thần lôi.

	Nhưng lúc này, không chỉ có là hư đan pháp lực không có, hắn càng cảm giác thân thể lão hủ, nguyên bản vận chuyển như ý pháp lực, dĩ nhiên trở nên trì trệ nhét mất linh lên.

	Dễ dàng liền bị Aaron đánh bay còn lại phi xoa, một kiếm nằm ngang ở cổ.

	"Đừng có giết ta, ta biết Long thái tử bảo bối. . ."

	Dư đại tướng nói câu nói sau cùng, sau đó đầu liền bị Kim Xà câu gọt đi đi xuống, ở giữa không trung hóa thành một chỉ cực lớn màu xanh đầu cá.

	"Quản ngươi bảo bối gì, tiểu gia mới không thèm khát."

	Aaron mắng một câu, một đạo chân khí bay ra, nâng lên đầu cá: "Ngày hôm nay ăn đầu cá nồi!"

	Hắn có chút đau lòng quét mắt Kim Xà câu.

	Chỉ thấy cái này đi theo chính mình thời gian dài nhất, lại không phát mấy lần lợi nhuận phi kiếm, bây giờ lưỡi kiếm bên trên từ lâu che kín lỗ thủng.

	Dù sao Dư đại tướng tốt xấu cũng là hư đan Yêu tộc, mặc dù là một cái hàng lởm, nhưng Lôi pháp cùng phi xoa cũng đều tương đương lợi hại.

	Đặc biệt vận dùng phi kiếm, cùng phi xoa tàn nhẫn đấu, tất nhiên sẽ đối kiếm thân có tổn hại.

	Tuy rằng điểm ấy tổn hại, cũng chính là mấy chục năm khổ công có thể tu bổ trở về sự tình.

	Nhưng Aaron đã quyết định đem Kim Xà câu quăng. . .

	Dù sau hắn sớm có một thanh chân chính Tiên gia phi kiếm —— Bích Thủy!

	"Đây chính là chỉ thấy người mới cười, không gặp bạn cũ khóc a. . ."

	"Con này cá cũng là tên rác rưởi, ngay cả ta chân chính lá bài tẩy đều không ép được. . ."

	"Như đổi thành Bích Thủy kiếm cùng Phù Du Cửu Biến kiếm quyết, ta giết hắn chỉ dùng ba kiếm. . ."

	"Như sửa dùng Huyết Hải đại trận. . . Quên đi, như thế thương thiên hại lý, cực kỳ bi thảm, lan đến Đông Hải ngàn vạn sinh linh trận pháp, trước tiên nhịn một chút đi. . ."

	"Cái kia rắn nhỏ, bản tọa cũng nhớ kỹ, luôn có một ngày, ngươi Đông Hải long cung, cũng có một tràng Huyết Ma kiếp số!"

	. . .

	La Phù sơn.

	Cửu Chân phong.

	Ăn mùi vị cũng không tệ lắm đầu cá nồi sau khi, con đường sau đó trên liền không có bao nhiêu sóng lớn, Aaron thái thái bình bình trở về La Phù sơn, tiếp theo đến bái kiến sư phụ.

	"Ồ? Ngươi đã lên cấp Huyền Quang?"

	Cửu Chân tiên nương nhìn thấy Aaron tu vị, nhất thời lấy làm kinh hãi.

	"Thăm người thân sau khi, ở núi Nga Mi phụ cận tìm tới một cái cơ duyên, thấy được một chỗ tiền nhân động phủ. . . Có đột phá."

	Aaron giả ra không tốt lắm ý tứ dáng vẻ, lại xúc động nói: "Sư phụ. . . Nếu ta đã luyện thành Hỗn Nguyên Huyền Quang khí, không biết đúng hay không có thể kiếm cái xảo, đi lấp khoáng mắt trăm năm?"

	"Ngươi có tâm hướng về chân truyền đi, sư phụ cũng rất vui mừng, nhưng sư phụ ta, ngươi sư tổ còn chưa xuất quan đây, chờ một chút đi. . ."

	Cửu Chân tiên nương vung vung tay, thở dài nói: "Hiện nay thiên hạ nhiều chuyện, Hoa Thần phủ đấu kiếm, Huyền Thiên đạo đại bại thua thiệt, Nga Mi quả thật là ra tốt danh tiếng lớn. . ."

	"Ồ?"

	Aaron vội vã làm bộ cảm thấy hứng thú dáng vẻ, lại hỏi tiếp.

	Nghe cái này mỹ nhân sư phụ mềm giọng nói tỉ mỉ, mới biết lần này Hoa Thần phủ đấu kiếm, cũng là khác đặc sắc.

	Cái kia Dương Tu Di bị Huyền Thiên đạo nắm bắt đi, không chỉ có không có chịu đến cái gì đau khổ, trái lại không bao lâu liền bị Khổ Đầu Đà lấy Vô Hình kiếm trộm nhập Huyền Thiên đạo phân đàn cứu ra, còn thuận lợi mò đi không ít bảo vật, tu vị tiến nhanh, đợi đến Hoa Thần phủ đấu kiếm, Dương Tu Di đại biểu Nga Mi xuất chiến, kiếm bại mười hai vị Huyền Thiên đạo Huyền Quang đệ tử, quả thật vang danh thiên hạ!

	'Nhanh nhẹn một cái đại kiếp nạn vai phụ hình tượng!'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, liền nghe mỹ nhân sư phụ tiếp tục hỏi: "Đồ nhi, ngươi cũng cùng Dương Tu Di quen biết, lúc này trong lòng có thể có lý tưởng hào hùng?"

	"Không có. . . Đồ nhi chỉ cảm thấy bên ngoài thật là nguy hiểm, đã nghĩ ở sơn môn bên trong đợi."

	Aaron liền vội vàng lắc đầu.
Kết chương.