Chương 54:: Đây không phải thần ý nguyện 

	Yali vương thần thuật khống chế một thanh lại một thanh đoản mâu đâm về Tinh, có bị Tinh kiếm bắn ra, có bị Tinh tay trái quyền trượng ngăn cản xuống dưới.

	"Nỏ mạnh hết đà."

	"Schieren gia tộc Tinh, ngươi chèo chống không bao lâu."

	Tinh kiên nghị nhìn xem Yali vương: "Ngươi không phải nói, vương hẳn là đứng chết sao?"

	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn ta cầu ngươi sao?"

	Yali vương sửng sốt một chút, sau đó bộc phát ra không thể ngăn chặn cười to.

	Hắn ngạc nhiên nhìn xem Tinh, thậm chí tiếp cận với cuồng hỉ.

	Hắn không thể tiếp nhận mình bị một cái mềm yếu nữ nhân đánh bại, so sánh dưới hắn hi vọng đối phương là một cái chân chính địch nhân cường đại.

	"Ha ha ha ha!"

	"Tốt!"

	"Rất tốt!"

	"Cái này! Mới là vương giả phải có ánh mắt!"

	Yali vương ngoài miệng nói như vậy, nhưng là công kích lại không chút nào buông lỏng, ngược lại càng ngày càng lăng lệ.

	Càng là địch nhân cường đại, lại càng hẳn là nghiêm túc đối đãi.

	Hắn giang hai cánh tay, thần thuật lực lượng không có chút nào che giấu phóng thích ra ngoài, tọa hạ Ruch cự quái bị khống chế được càng thêm tinh chuẩn, trên trăm đầu xúc tu như là roi bình thường dày đặc vung vẩy.

	Một bên khác, một hàng ném mâu thủ lại tiến hành rồi một vòng ném mâu ném bắn.

	Tinh cuối cùng một cái sơ sẩy, thần thuật điều khiển mấy thanh kiếm bị đối phương Ruch cự quái cuốn vào ngăn chặn, mất đi một đại trọng yếu lực lượng.

	"Bảo hộ ta."

	Tọa hạ Ruch cự quái xúc tu lập tức trở về thu, giống như một đóa hoa bao bình thường bao lấy Tinh.

	Nhưng là Ruch cự quái co vào xúc tu, rõ ràng so ra kém ý niệm khống chế trường thương nhanh, trong nháy mắt này khoảng không Yali vương trường thương đã thuận khe hở đâm về phía Tinh.

	Nhìn trước mắt không ngừng phóng đại trường thương, Tinh con ngươi cấp tốc phóng đại.

	Trong đầu của nàng nháy mắt như là như đèn kéo quân vượt qua từng bức họa, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

	Phụ thân, người nhà, bằng hữu.

	Còn có cái kia mặc kim sắc áo khoác đối với mình cười thân ảnh.

	"A!"

	"Ta mất đi phụ thân, mất đi Paolo, mất đi bằng hữu, vậy mất đi vương vị."

	"Hiện tại."

	"Cuối cùng liên tục sinh mệnh cũng muốn mất đi sao?"

	Lúc này, một cây màu vàng dây leo từ trên trời giáng xuống bắn ra Yali vương trường thương.

	"Phanh!"

	Hoang mạc bầu trời, một đạo hào quang màu vàng óng nương theo lấy Thái Dương rơi xuống, hướng phía Tinh trượt xuống.

	Kia hất lên kim sắc áo khoác thần chi sứ giả theo cơn gió cùng quang tới, giáng lâm ở Tinh bên người.

	"Ta đã trở về."

	"Tinh!"

	Hắn giống như thay đổi không ít, nhưng là tấm kia khuôn mặt tươi cười vẫn như cũ quen thuộc.

	"Là Paolo."

	Tinh chi nữ vương mặc dù đang ở nội tâm ngạc nhiên kêu gọi ra Paolo danh tự, ý niệm vẫn như cũ nhanh chóng thừa dịp cái này khoảng không ném ra trong tay quyền trượng, dùng thần thuật đem Yali vương đánh xuống Ruch cự quái.

	Yali vương lăn xuống ở đất cát bên trong, lập tức xoay người hướng phía nơi xa bỏ chạy, đồng thời lập tức mệnh lệnh bản thân Ruch cự quái cuốn lấy Tinh Ruch cự quái.

	Paolo mộng cảnh thần thuật phát động có chút chậm, hắn phản xạ có điều kiện bình thường dùng dây leo cuốn lên Yali vương chân, đem hắn treo ở giữa không trung.

	Mà đổi thành một cây dây leo như là thương nhọn bình thường đã tới Yali vương mi tâm.

	Nhưng lại lại nháy mắt im bặt mà dừng.

	Paolo có chút không biết làm sao, hắn mặc dù có được lực lượng cường đại, nhưng lại chưa từng có giết chết qua bất cứ người nào,

	Dù là trước đó tại Thần Hàng chi thành xuất thủ, hắn cũng chỉ là để thành bên trong người thủ vệ tiến vào mộng đẹp, mà tránh được chính diện chiến trường.

	Hắn hướng tới mạo hiểm, nhưng lại chán ghét lấy chém giết.

	Mạo hiểm chỉ là mộng tưởng, chém giết mới là hiện thực, đó cũng là hắn lần thứ nhất phát hiện mộng tưởng và hiện thực ở giữa là như thế mâu thuẫn.

	Thật giống như bởi vì hướng tới bầu trời chế tạo ra máy bay, cuối cùng lại phát hiện mộng tưởng chiếu vào hiện thực, lại biến thành chiến tranh cùng tàn sát công cụ đồng dạng.

	Tinh Ruch cự quái bị đối phương quấn lấy,

	Thoát thân không ra.

	Nàng trực tiếp bỏ qua Ruch cự quái, từ chỗ cao nhảy xuống tới, xuyên qua Paolo bên cạnh hướng phía Yali vương đi đến.

	"Ta tới đi!"

	Nàng thản nhiên nói: "Ngươi đây không phải là giết người tay, ngươi là đến từ thần linh quốc gia thần chi sứ giả, sinh ra không có bất kỳ cái gì tội nghiệt thần linh yêu quý chi tử."

	"Ta mới là sinh ra mang theo nguyên tội Tam Diệp người, bị trục xuất Thần ban cho nhạc viên nhất tộc."

	Tinh nhặt lên bản thân trước đó rơi xuống đất kiếm, bước đi kiên định.

	Quay đầu, tách ra mỉm cười.

	"Buông hắn ra đi!"

	"Paolo."

	"Ta không muốn để cho trên tay của ngươi nhiễm người khác máu, nhiễm lên giết tội."

	Nàng muốn trực diện sợ hãi của mình, nàng muốn tự tay đánh bại đối phương, kết thúc mình và bạo quân Yali thù hận, kết thúc đây hết thảy bắt đầu.

	Một bên hai đầu cự quái tại hỗn chiến, càng nhiều binh sĩ đang chém giết lẫn nhau không thôi.

	Rơi xuống đất Yali vương không ngừng ho khan, hắn có chút bối rối, hắn nhìn về phía Tinh Cực lực quát lớn.

	"Ngu xuẩn!"

	"Ngu xuẩn!"

	"Rõ ràng chiếm cứ ưu thế, nhưng như cũ muốn chơi cái gì quyết đấu, Schieren gia tộc Tinh ngươi thật là thật quá ngu xuẩn."

	Tinh không có chút nào bởi vì lời nói của đối phương mà dao động.

	Nàng kiếm sắc bén vô cùng, tay của nàng không có chút nào run rẩy.

	Tựa như.

	Lòng của nàng bây giờ đồng dạng.

	"Vương bởi vì có nội tâm chuẩn tắc cùng đạo đức, mới bởi vậy được xưng là chân chính vương giả."

	"Phàm nhân chính là bởi vì có được chấp nhất cùng tín niệm, tài năng bộc phát ra siêu việt bình thường lực lượng."

	"Nếu như không có những thứ này."

	"Nhân hòa sâu bọ khác nhau ở chỗ nào? Cùng trong biển rộng những cái kia si ngu quái vật khác nhau ở chỗ nào?"

	Yali giơ lên Cốt Thương: "Vậy ta ngay ở chỗ này giết chết ngươi, chứng minh chỉ có thắng lợi mới là hết thảy."

	Thần thuật quyết đấu, kiếm cùng thương va chạm.

	Hai người đại chiến tiếp lấy tiếp tục, ra sức hướng phía đối phương quơ kiếm, đem mâu đâm về địch nhân.

	Dù là mình đầy thương tích, dù là khí lực suy kiệt.

	Hai vị cũ mới vương giả vẫn như cũ không chịu nhận thua, không chịu có bất kỳ mềm yếu cùng lùi bước.

	Cuối cùng Yali vương sức cùng lực kiệt phía dưới, bị Tinh ý thức hình chiếu thần thuật quấy nhiễu tâm thần, lộ ra một chút kẽ hở.

	Ngay cả eo đều không thẳng lên được Tinh một kiếm bắn ra đối phương mâu xương, một cái tay khác nắm chặt quyền trượng, như là nắm chặt một cây trường mâu đâm về phía đối phương.

	"Chết đi!"

	"Bạo quân!"

	Tinh dùng quyền trượng đâm vào Yali lồng ngực, tựa như đương thời Yali giết chết phụ thân của nàng đồng dạng.

	Yali vương đầu tiên là cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, sửng sốt nửa ngày, giống như khó mà tiếp nhận bản thân kết cục.

	Thẳng đến Tinh rút ra quyền trượng, Yali vương đô cường ngạnh nâng cao thân thể không nguyện ý đổ xuống.

	Huyết dịch từ trong miệng phun ra, dọc theo vỡ vụn cốt giáp chảy xuôi.

	Yali vương quay đầu thấy Paolo,   hắn cười thảm lấy hỏi hắn.

	"Sứ giả của thần a!"

	"Đây hết thảy đều là thần ý chí sao? Là hắn muốn trừng phạt ta đây cái không đủ thành kính vương sao?"

	Paolo làm cho này thảm thiết một màn rung động, hắn lắc đầu nói.

	"Đây không phải thần ý nguyện, càng không phải là thần lựa chọn."

	"Đây là ngươi lựa chọn của mình, cũng là của chính ta ý nguyện."

	Paolo nhìn xem một chút xíu suy yếu Yali vương, chậm rãi nói.

	"Thế gian hết thảy quy về thần minh, nhưng là thần minh lại cho chúng sinh cơ hội lựa chọn."

	Yali vương nghe thế trả lời, nhưng không có thể hiện ra chút nào vui vẻ, thậm chí cực độ thất lạc.

	Hắn tình nguyện đây hết thảy đều là thần trừng phạt, là đúng hắn sở tác sở vi chán ghét mà vứt bỏ.

	Tối thiểu dạng này.

	Còn đại biểu cho thần đang chú ý bọn hắn.

	Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, trong thanh âm mang theo vô tận thổn thức.

	"Quả nhiên."

	"Tại thần linh trong mắt, chúng ta chỉ là một bầy ti tiện côn trùng."

	"Một đám liền nhìn đều không đáng phải xem một dạng."

	"Hèn mọn......"

	"Vật."

	Dù là lại thế nào gắng gượng uy nghiêm của mình, lại thế nào cao ngạo tuyên rõ bản thân vương giả tôn quý,

	Làm tử vong phủ xuống thời điểm, nhưng như cũ không thể không ngã vào trong bụi bặm, cùng trên đất bùn đất quấn quýt lấy nhau.

	Tinh nhìn xem ngã xuống Yali, trong tay quyền trượng rơi xuống đất, giống như khí lực toàn thân đều bị hút khô bình thường.

	Paolo lập tức tiến lên ôm lấy Tinh, Tinh thì cười nhìn xem Paolo.

	"Paolo!"

	"Ta so chính ta tưởng tượng, phải kiên cường đâu!"

	Nàng cuối cùng phá tan rồi bản thân Tâm ma, vậy đánh chết bản thân cả đời địch nhân lớn nhất.
Kết chương.