Chương 628 : Cùng đồ mạt lộ?.
Nghe Tống Truy, vài cái chín tầng cảnh đều hiểu hắn ý tứ.

	Ninh Tự Tại gật đầu: "Tống huynh nói không sai, lần này tới đạo hữu số lượng nhiều lắm, Ti Nam cầm bốn thành vẫn là hai thành, đối với chúng ta ảnh hưởng xác thực không lớn, nếu như thế, liền theo hắn nói xử lý, chư vị ý như thế nào?"

	Lần này mấy người ngược lại là cũng không có ý kiến, trước đó bọn hắn không nghĩ tới điểm này, giờ phút này thế cục bị Tống Truy một lời điểm phá về sau, bỗng nhiên đều có chút tẻ nhạt vô vị.

	Nguyên bản giết Lục Nhất Diệp là đã có thể dương danh lại có thể được chuyện lợi, nhưng hôm nay thế cục này, dù là cuối cùng là từ bọn hắn ra tay giết Lục Nhất Diệp, sau đó Vạn Ma Lĩnh bên kia tu sĩ nhấc lên, có thể nhớ kỹ, chỉ sợ cũng là chỉ có Ti Nam đại phá trận pháp uy danh.

	Chỗ tốt toàn để gia hỏa này một người chiếm đi.

	Trong lòng thầm mắng, Lục Nhất Diệp kẻ này, biết rõ không có khả năng có cơ hội công việc, còn tại cái kia đường hầm mỏ bên trong bố trí nhiều như vậy trận pháp làm gì!

	"Vài vị không có ý kiến, ta liền để cho người ta đi thông báo Ti Nam một tiếng." Tống Truy đang khi nói chuyện, hướng bên người một vị sư đệ ra hiệu một thoáng, cái kia sư đệ ngầm hiểu, lập tức hướng đường hầm mỏ vị trí như thế phương hướng lao đi.

	Đi vào bên trong, thấy Ti Nam ngay tại lẳng lặng chờ, không có tiếp tục phá trận hoạt động, liền đem vài cái chín tầng cảnh quyết định cáo tri.

	Ti Nam Nhất Tiếu: "Ta đã biết, xin chuyển cáo vài vị đạo hữu, trong vòng một ngày, ta lại phá hết nơi đây trận pháp, để Lục Nhất Diệp không chỗ che thân."

	Được vài cái chín tầng cảnh tu sĩ hứa hẹn, Ti Nam nhiệt tình mười phần, không ngừng mà phá giải pháp trận.

	Chỉ nửa canh giờ, Ti Nam liền lẻ loi một mình xâm nhập đường hầm mỏ mấy chục trượng vị trí, phá giải hơn mười tòa trận pháp.

	Vị trí này là trước kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chưa từng có xâm nhập qua.

	Trong hầm mỏ, Ti Nam phá trận không dứt, đường hầm mỏ bên ngoài, đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mong mỏi cùng trông mong, cũng có tính tình so sánh gấp, một mực cùng sau lưng Ti Nam, nhưng cũng không dám áp sát quá gần, đều cách chừng mười trượng vị trí quan sát.

	Bọn hắn chưa hẳn có thể nhìn ra manh mối gì, có thể theo bọn hắn không ngừng ra bên ngoài truyền lại tin tức, bên này phá trận tiến độ cũng vì bên ngoài chờ đợi các tu sĩ biết được, thỉnh thoảng dẫn phát từng đợt reo hò và sợ hãi thán phục.

	Tống Truy bọn người vẫn như cũ tụ tập cùng một chỗ, bốn phía thỉnh thoảng truyền đến sợ hãi thán phục và reo hò để bọn hắn có phần cảm giác khó chịu, những âm thanh này vốn nên nên thuộc về bọn hắn, kết quả lại bị Ti Nam đoạt danh tiếng, trong lòng đối Lục Diệp oán niệm càng thêm nồng đậm.

	"Theo tốc độ này, trong vòng một ngày xác thực có thể phá hết trận pháp, không tầm thường." Tống Truy nhịn không được tán thưởng một tiếng.

	Cái khác vài cái chín tầng cảnh đều không bình luận.

	Tống Truy Nhất Tiếu: "Tốt chư vị, ta Vạn Ma Lĩnh khó được ra một cái có thể cùng Lục Nhất Diệp chống lại nhân tài, chúng ta hẳn là cao hứng mới là, ngày mai về sau, trên đời này lại không Lục Nhất Diệp cái này tai hoạ, chúng ta cũng có thể an tâm tấn thăng Chân Hồ, này Vân Hà chiến trường cũng có thể trở về dáng vẻ vốn có, không đến mức lại bị một người nào đó quấy Phong Vân nổi lên bốn phía."

	Ninh Tự Tại Nhất Tiếu: "Vẫn là Tống huynh nghĩ thấu triệt."

	Tống Truy nói: "Có một số việc bất lực cải biến, chỉ có thể tiếp nhận, không phải sao?"

	Trong hầm mỏ, Ti Nam tại phá trận, trong hầm mỏ, Lục Diệp tại bày trận, thỉnh thoảng lại điều tra Y Y truyền tới tin tức, tùy thời nắm trong tay cái kia bỗng nhiên đến Trận Tu phá trận tiến độ.

	Không thể không thừa nhận, cái này bỗng nhiên xuất hiện Trận Tu tại Trận Đạo trước tạo nghệ quả thật không tệ, cơ hồ có tự mình bảy tám phần tiêu chuẩn.

	Hắn tại Trận Đạo trước tạo nghệ, rất lớn một bộ phận đến từ Bách Trận Tháp quà tặng, mặt khác liền là hắn là Linh Vân Sư nguyên nhân, tại Trận Đạo bên trên có thiên nhiên ưu thế.

	Người ta lại là khổ tâm tu hành tới, cũng không quá tựa như so sánh.

	Thời gian trôi qua, theo trong hầm mỏ trận pháp không ngừng phá giải, Ti Nam vị trí cũng càng thấu triệt , chờ ở bên ngoài Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ cũng đi theo xoa tay.

	Cho đến tận này, bọn hắn mặc dù có thể kết luận Lục Diệp liền ẩn thân tại trong hầm mỏ, còn thật không có người nhìn thấy hắn thân ảnh, hắn đến cùng phải hay không thật ở bên trong, còn phải chờ Ti Nam đem tất cả trận pháp phá giải về sau mới có thể nghiệm chứng.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, một tiếng vang trầm đột nhiên từ đường hầm mỏ chỗ sâu truyền ra, tiếng vang kịch liệt nương theo lấy mãnh liệt chấn động, để chờ ở bên ngoài Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ cũng thay đổi sắc mặt.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tống Truy mấy vị chín tầng cảnh cũng lập tức quay đầu nhìn về đường hầm mỏ vị trí nhìn lại, biểu lộ ngưng trọng.

	Đây rõ ràng là Bạo Liệt pháp trận bị kích phát dấu hiệu!

	Ti Nam thất thủ? Mấy người trong đầu lập tức tung ra một cái ý niệm như vậy.

	Trận pháp nếu là bị phá giải, là sẽ không bị kích phát, bây giờ đã bị kích phát, cái kia tất nhiên là Ti Nam thất thủ nguyên nhân.

	Cũng không cần lo lắng hắn sẽ bị nổ chết, Ti Nam tốt xấu cũng có tám tầng cảnh tu vi, cho dù là cái Pháp tu, Nhất toà Bạo Liệt pháp trận còn không đến mức lấy mạng của hắn, chỉ là thụ thương là không thể tránh được, kể từ đó, phá trận tiến độ khẳng định phải trì hoãn.

	Ngay tại mấy người nghĩ như vậy thời điểm, chợt có tin tức theo hầm mỏ nội bộ truyền đến.

	Cũng không phải là Ti Nam thất thủ, mà là Bạo Liệt pháp trận bị người vì kích phát.

	Hiển nhiên là bày trận người thủ bút.

	Về phần Ti Nam, hắn lông tóc không tổn hao gì, bởi vì Ti Nam tại ở gần toà kia pháp trận thời điểm, trận pháp liền trực tiếp bạo phát.

	Cái này biến cố làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ ra, không làm rõ ràng được đến cùng tình huống như thế nào, nghe giống như là bày trận người muốn ám toán Ti Nam, kết quả không có nắm chắc tốt thời gian, đem pháp trận sớm kích phát...

	"Oanh..." Lại một thanh âm vang lên chuyển theo hầm mỏ nội bộ truyền ra.

	Thì thế nào?

	Vừa bình phục lại tâm tình Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ lại nhấc lên một trái tim.

	Sự tình đã phát triển đến loại trình độ này, ai cũng không hi vọng có ngoài ý muốn biến cố xuất hiện, nhưng đột nhiên tiếng nổ vang, không thể nghi ngờ để bọn hắn cảm thấy lo lắng.

	"Oanh..." Tiếng thứ ba.

	"Oanh..." Tiếng thứ tư.

	Ngay sau đó là thứ năm âm thanh...

	Phía trước vài tiếng động tĩnh tối thiểu nhất còn gian cách một chút thời gian, nhưng phía sau thanh âm lại là liên miên bất tuyệt, không có chút nào dừng lại ý tứ.

	Dù là vừa rồi mới nghe nói Ti Nam bình yên vô sự, Vạn Ma Lĩnh một đám tu sĩ cũng lo lắng, dạng này động tĩnh, rõ ràng là Bạo Liệt pháp trận bị liên tiếp kích phát duyên cớ, này liên tục tiếng vang, để phía ngoài vách đá đều đi theo chấn động kịch liệt.

	Rất nhanh, có tin tức theo trong hầm mỏ truyền ra, Ti Nam vẫn là không việc gì, tất cả pháp trận đều là bày trận người kích phát, giờ phút này Ti Nam ngay tại nhanh chân tiến lên, mà theo thân hình hắn thúc đẩy, phía trước rất nhiều pháp trận Nhất toà tiếp Nhất toà bộc phát.

	Đây cũng là động tĩnh nơi phát ra.

	Giờ này khắc này, đường hầm mỏ bên trong, Ti Nam đi bộ nhàn nhã, bên khóe miệng câu lên một vệt nụ cười khinh thường, trong truyền thuyết Lục Nhất Diệp Trận Đạo tạo nghệ cực cao, bây giờ nhìn, cũng liền chuyện như vậy!

	Hắn đoạn đường này đi tới, đã phá giải rất nhiều trận pháp, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền có thể đem tất cả trận pháp phá giải không còn một mảnh.

	Đối phương hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, dứt khoát trực tiếp kích phát trận pháp uy năng.

	Cho nên giờ phút này trong hầm mỏ tình cảnh chính là Ti Nam hướng phía trước không ngừng đi tới, mà tại hắn phía trước, không ngừng mà có Bạo Liệt pháp trận uy năng bị kích phát ra đến, hiện ra từng đoàn từng đoàn ánh lửa, bốn phía trên vách đá, đá vụn rì rào mà xuống.

	"Cùng đồ mạt lộ sao?" Ti Nam nỉ non một tiếng, trong lòng âm thầm phỏng đoán đối phương làm như thế, hiển nhiên không phải nghĩ nổ chết tự mình, bởi vì hắn biết không có khả năng này.

	Đã không phải nghĩ nổ chết tự mình, như vậy khả năng duy nhất liền là nghĩ tạc sập đường hầm mỏ, bằng này đem đổi lấy càng nhiều kéo dài hơi tàn thời gian.

	Kết hợp Lục Nhất Diệp bản thân bị trọng thương nghe đồn, Ti Nam càng thêm xác định suy đoán này.

	Nhưng hắn há lại sẽ cho Lục Diệp cơ hội như vậy? Tống Truy đám người đã đáp ứng hắn, lần này chém giết Lục Diệp treo thưởng hắn được bốn thành, cứ việc chỉ là vài cái chín tầng cảnh trên miệng hứa hẹn, có thể nghĩ đến những người khác cũng không có tư cách đi phản đối cái gì.

	Khổng lồ như vậy treo thưởng, đối với hắn sau lưng tông môn là có ý nghĩa rất quan trọng.

	Hắn hướng phía trước không ngừng bước đi, sau lưng theo tới xem náo nhiệt Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhìn hoa mắt thần trì, kính nể không thôi, đứng tại góc độ của bọn hắn nhìn lại, liền tựa như là Ti Nam lẻ loi một mình, lôi cuốn vô tận vĩ lực, san bằng phía trước hết thảy cản trở.

	Trong hầm mỏ tin tức truyền ra ngoài.

	Tống Truy bọn người hơi sửng sốt một chút, liền cùng nhau lách mình hướng đường hầm mỏ phương hướng đánh tới.

	Vốn cho rằng Ti Nam phá trận tối thiểu nhất phải bỏ ra một hai ngày, nhưng bây giờ xem ra, đã không bao lâu liền có thể giết vào quặng mỏ, cái kia Lục Nhất Diệp liền trốn ở trong hầm mỏ, tuy nói treo thưởng sự tình không ai lại trông cậy vào cái gì, có thể mọi thứ cuối cùng có cái từ đầu đến cuối, bọn hắn những người này hao phí to lớn tinh lực và thời gian theo đuổi giết Lục Diệp, đến cuối cùng này trước mắt, tự nhiên là ai cũng không muốn bỏ lỡ.

	Vài cái chín tầng cảnh nhận một nhóm người cấp tốc xông vào trong hầm mỏ, cái khác Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lúc này mới kịp phản ứng, nhao nhao nối đuôi nhau mà vào, trong lúc nhất thời, trong hầm mỏ đám người phun trào.

	Đường hầm mỏ cuối cùng không tính rộng rãi, nhiều lắm là chỉ có thể dung nạp ba năm người sóng vai mà đi, cục diện hỗn loạn lên tự nhiên không thể thiếu tranh chấp, trong lúc nhất thời tràng diện phi thường náo nhiệt, thỉnh thoảng xen lẫn một chút nữ tu thất kinh tiếng kêu, hiển nhiên là không cẩn thận bị người nào chiếm tiện nghi.

	Đường hầm mỏ bên ngoài, Tần sư huynh và Hồ sư tỷ mấy người cũng vội vàng đứng dậy, thế mà còn không đợi bọn hắn hành động, Quỷ Ảnh Tử bỗng nhiên đưa tay, bắt lại Tần sư huynh cánh tay, tay kia đè xuống ngực, sắc mặt trong lúc đó trở nên Thương Bạch vô cùng.

	"Sư đệ?" Tần sư huynh quay đầu nhìn về phía Quỷ Ảnh Tử, không biết hắn làm sao bỗng nhiên biến thành dạng này.

	Quỷ Ảnh Tử ngẩng đầu, một đôi mắt lại tràn đầy tơ máu, trên mặt thần sắc sợ hãi vô cùng, phảng phất gặp được cái gì cực kì đáng sợ sự tình, hắn cắn răng: "Sư huynh, không thể đi!"

	Trước đó ở chỗ này chờ thời điểm, Quỷ Ảnh Tử liền ba phen mấy bận thuyết phục qua bọn hắn, tốt nhất đừng lẫn vào chuyện lần này, bởi vì trong lòng của hắn luôn có một tia cảm giác bất an.

	Lại thêm việc này liên lụy đến Lục Diệp... Chỉ có cùng Lục Diệp mấy lần không tính gặp nhau gặp nhau, đều nương theo lấy nguy hiểm to lớn, đây càng để Quỷ Ảnh Tử xác định, chuyện lần này có chút không đúng.

	Nhưng như thế thịnh sự, Tần sư huynh và Hồ sư tỷ bọn người há có thể cam tâm không tham dự?

	Còn nữa nói, Lục Diệp hành tung vẫn là bọn hắn cái đội ngũ này phát hiện, bất kể nói thế nào, giết Lục Diệp về sau treo thưởng bọn hắn đều hẳn là có thể được một phần.

	Lúc này nếu là lùi bước, vậy nhưng cái gì cũng không biết có.

	Cho nên dù là Quỷ Ảnh Tử trước đó thuyết phục, Tần sư huynh mấy người cũng không có để ở trong lòng, theo bọn hắn nghĩ, lần này hơn hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ tề tụ, cái kia Lục Nhất Diệp là hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn có lẽ không làm được quá nhiều, có thể tham gia náo nhiệt tổng không có vấn đề.

	Cho tới giờ khắc này!
Kết chương.