Chương 4342: Này ta xuất thủ

	"Mở ——" vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương thân ảnh hét lên một tiếng, thanh âm lay trời địa.

	Cùng lúc đó, Khổng Tước Minh Vương toàn thân thần quang rực rỡ không gì sánh được, sí chiếu thập phương, tựa như là tối cao liệt diễm đốt cháy cửu thiên thập địa giống nhau.

	Tại Khổng Tước Minh Vương thần quang rực rỡ lúc, tối cao sí diễm đánh ra lúc, kiếm ảnh vang trời, nghìn vạn thần kiếm thẳng oanh ra, muốn oanh diệt hắc ám tồn tại đốt cháy cùng trấn giết.

	Thế nhưng, vào lúc này, hắc ám tồn tại chỉ là chấn động một cái, như ngưng vạn vực ám, tựa như là xuyên qua tuyên cổ, mượn tới vực sâu hắc ám lực, hay hoặc là, cái này chỉ là bổn nguyên tại tự mình, hắc ám lực lượng bàng bạc tối cao, trong nháy mắt đọng lại tất cả, bất luận là vang trời dựng lên sí diễm, còn là rực rỡ vô cùng thần quang, trong chớp mắt này ở giữa, đều giống như là bị ngưng lại một loại.

	Nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn tiếng vang lên, đông đặc rực rỡ thần quang, diễm thiên sí diễm, đều ở đây trong một sát na vỡ vụn, trăm nghìn vạn thần kiếm, vào giờ khắc này cũng đều nhao nhao vỡ nát.

	Tựa hồ, tại hắc ám tồn tại bàn tay to cố sức sờ hạ đông đặc đầy đủ mọi thứ, cũng tựa như là bánh giòn giống nhau, sờ liền vỡ, căn bản là không chịu nổi một kích.

	Tại "Ầm" một tiếng vỡ nát hạ bất luận là thần quang, liệt diễm hay hoặc giả là nghìn vạn thần kiếm, thoáng cái hóa thành bột phấn, căn bản là đỡ không được hắc ám tồn tại lực lượng.

	"A ——" vào giờ khắc này, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, giờ này khắc này, Khổng Tước Minh Vương thân ảnh cứng rắn địa bị hắc ám tồn tại bóp diệt, Khổng Tước Minh Vương tan vào Long Ly thiếu chủ chân mệnh thần thức, vào giờ khắc này, cũng đều sống sờ sờ địa bị hắc ám tồn tại hoả táng.

	"A" kêu thê lương thảm thiết thanh âm, ở bên trong trời đất quanh quẩn, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, giống như vào giờ khắc này, Khổng Tước Minh Vương bị hắc ám tồn tại chỗ hoả táng bóp diệt giống nhau.

	Mặc dù nói, mọi người đều biết, cái này chỉ là Khổng Tước Minh Vương một luồng thần thức, thế nhưng, đem như vậy thần thức bị hoả táng bóp diệt, vẫn là để cho người ta chân thật cảm thấy, Khổng Tước Minh Vương là chết thảm ở tại hắc ám tồn tại trong tay một loại.

	"Không ——" vào lúc này, Long Ly thiếu chủ không khỏi hét lên một tiếng, thế nhưng, giờ khắc này, hết thảy đều đã chậm trễ, bởi vì Khổng Tước Minh Vương thần thức bị diệt, hắn hẳn phải chết.

	Nghe được "Sinh ——" thanh âm vang lên, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, hắc ám tồn tại một tay trong nháy mắt xuyên qua Long Ly thiếu chủ trong ngực, thoáng cái bị đoạt đi huyết khí, bị đoạt đi tính mạng.

	Tại trong nháy mắt, ở nơi này "Sinh" một tiếng ở giữa, Long Ly thiếu chủ trong nháy mắt trở thành thây khô.

	Tại trước khi chết, Long Ly thiếu chủ cặp mắt trợn trừng lên, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tự mình sẽ có như vậy hạ tràng, hắn đầy ngập nhiệt huyết, đầy ngập hoài bão, cũng còn không có từng cái thực lực đây.

	Càng để hắn không cam lòng là, tự mình dĩ nhiên chết thảm tại đây dạng một cái vô danh hắc ám tồn tại trong tay, hơn nữa không có bất luận cái gì chỗ trống để né tránh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt như vậy một màn, giữa thiên địa, hình như là hết thảy đều hóa thành tĩnh mịch.

	Tất cả mọi người tận mắt thấy, chỉ sợ là cường đại vô cùng Khổng Tước Minh Vương thần thức phụ thể, thế nhưng, tại đây dạng hắc ám tồn tại trong tay, vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết.

	Đáng sợ hơn chính là, cái này hắc ám tồn tại giống như cũng không có sử xuất bao nhiêu lực lượng giống nhau, bị người ta có một loại ảo giác, giống như tại đây hắc ám tồn tại trong tay, chỉ sợ là Khổng Tước Minh Vương nhân vật như vậy, vậy cũng chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	"Trong bóng tối thống trị a?" Nhìn như vậy một màn, coi như là Trì Kim Lân cũng là biến sắc, Trì Kim Lân gặp qua rất nhiều cường giả, cũng đã gặp rất nhiều lão tổ, thế nhưng, cái này vẫn như cũ để hắn cảm giác được, trước mắt hắc ám tồn tại chính là hết sức đáng sợ.

	"Cái này, cái này quá mạnh mẽ." Coi như là Giản Thanh Trúc, nhìn như vậy hắc ám tồn tại, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Giản Thanh Trúc cũng không khỏi cảm thấy, trước mắt cái này hắc ám tồn tại, chỉ sợ ở đây bất luận kẻ nào đều không phải là đối thủ của hắn, một khi hắn phát cuồng, sẽ tàn sát tất cả mọi người tại chỗ.

	Hắc ám tồn tại, vẫn là đứng ở nơi đó, chỉ có hắn một cái mà nói, vừa rồi thấy hai cái hắc ám tồn tại, vậy cũng chẳng qua là một loại ảo giác mà thôi.

	"Ta, ta, chúng ta trốn đi." Phục hồi tinh thần lại sau đó, có tiểu môn tiểu môn môn chủ không khỏi run lập cập, nói cũng không lưu loát, mặc dù nói, trong miệng hắn nói như vậy, thế nhưng, hai chân căn bản là bước không mở.

	Bọn họ đều bị sợ choáng váng, bọn họ đều bị sợ vỡ mật, quản chi giờ này khắc này, bọn họ đều muốn xoay người đào tẩu, thế nhưng, bọn họ một đôi bắp đùi vốn là bước bất động, hình như là tự mình cả người đều bị vững vàng khóa lại giống nhau.

	"Ta, chúng ta mau chạy đi, chạy trở về mật báo." Có đại giáo cương quốc đệ tử cường giả cũng là không khỏi sắc mặt trắng bệch, lầm bầm nói rằng: "Chỉ sợ, chỉ sợ chúng ta không có bất kỳ người nào có thể hàng phục nó."

	"Điện hạ ——" vào lúc này, thậm chí có người không khỏi nhìn về Trì Kim Lân, hướng Trì Kim Lân ném đi cầu cứu ánh mắt.

	Vào lúc này, tại cái gì người xem ra, bất luận là tiểu môn tiểu phái, còn là đại giáo cương quốc đệ tử cường giả, cũng đều nhất trí cho rằng, ở đây, chỉ có Trì Kim Lân cường đại nhất.

	Nếu có ai có thể bắt hàng phục trước mắt cái này hắc ám tồn tại, có thể chỉ có Trì Kim Lân có khả năng này, người khác, có thể chỉ có đi chịu chết.

	Trì Kim Lân cũng không khỏi cười khổ một cái, mặc dù nói tại trẻ tuổi, hắn thực lực cũng là người nổi bật, thế nhưng, đối mặt trước mắt cái này hắc ám tồn tại, Trì Kim Lân đã có tự mình hiểu lấy, tự mình giết tới đi, vậy cũng chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, liền tại tất cả mọi người cho rằng lúc này đây muốn chết định lúc, đột nhiên, một đạo thần môn bay ra, quét ngang mà xuống, trong nháy mắt ngăn lại hắc ám tồn tại lối đi.

	"Ô ——" một tiếng kinh thiên rít gào vang lên, tại thần môn phun ra nuốt vào thần quang lúc, một đầu còn cao hơn trời cự lang hiện lên, cự lang Khiếu Thiên, một bước chấn động vạn vực, cường đại lực lượng trong nháy mắt đánh thẳng tới, đây là muốn bức lui hắc ám tồn tại.

	Hắc ám tồn tại trong nháy mắt cảm nhận được uy hiếp, không có gì sánh kịp tốc độ xoay người, thoáng cái ánh mắt khóa lại Lý Thất Dạ, hai mắt phún dũng ra máu ánh sáng, này đôi con mắt phún ra ngoài huyết quang tựa như là từng đạo huyết mâu giống nhau, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa muốn xuyên thủng Lý Thất Dạ.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hắc ám tồn tại thân hình ngăn, lấy không có gì sánh kịp tốc độ vồ giết về phía Lý Thất Dạ, cái tốc độ này quá nhanh, vừa xông mà đến, trong nháy mắt đụng nát hư không, để lại vô số tàn ảnh, trong nháy mắt giết ở tại Lý Thất Dạ trước mặt.

	Thế nhưng, liền tại muốn một móng xuyên tim trong nháy mắt, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một đạo thần môn nguy nga, đại địa phong tỏa, cự thử khóa địa, vô tận đồng vực hiện lên, thần môn chắn Lý Thất Dạ trước mặt.

	Tại đây "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hắc ám tồn tại một tay đánh vào thần môn trên, thế nhưng, không có đánh xuyên thần môn, để lại một cái to lớn dấu móng tay, thế mà, tùy theo dấu móng tay lại bị chữa trị, giống như như vậy một đạo thần môn sẽ tự mình chữa trị một loại.

	"Oanh, oanh, oanh" trong chớp mắt này ở giữa, mặt khác ba đạo thần môn bay ra, thiên bằng thét dài, địa kiến lay động không, thần điểu ăn mặt trời, từng cái một dị tượng hiện lên, đại đạo trật tự đương đương đương rung động.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, đại đạo trật tự xích khóa trong nháy mắt tương liên, năm đạo thần môn trong nháy mắt dị tượng kết hợp, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tạo thành một cái tuyệt đối phong sát lĩnh vực, trong nháy mắt đem hắc ám tồn tại phong tỏa tại đây dạng phong sát hắc ám trong lĩnh vực.

	"Gào ——" tại đây trong nháy mắt, hắc ám tồn tại cảm nhận được nguy hiểm, hét lên một tiếng, thân như cực nhanh thiểm điện, lấy vỡ thiên diệt địa lực, đánh phía năm đạo thần môn.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ, tựa như là đất rung núi chuyển, cả vùng dường như bị ném đi giống nhau, ở đây tất cả tu sĩ cường giả tại đây dạng lực lượng trùng kích hạ cảm giác mình tựa như là cũng bị hất bay nghìn dặm giống nhau.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị chấn đắc choáng váng.

	Thế nhưng, mặc kệ cái này một cái hắc ám tồn tại như thế nào điên cuồng gào thét không chỉ như thế nào điên cuồng oanh kích, đều không thể phá cửa ra, năm đạo thần môn chặt chẽ khóa lại toàn bộ lĩnh vực, quản chi thiên địa nhất băng diệt lực lượng, cũng vô pháp đem xé rách, đây là tuyệt đối lĩnh vực phong sát, cái này không chỉ là thần môn lực lượng, đây càng là Lý Thất Dạ lĩnh vực, hắc ám tồn tại lại làm sao có thể đánh xuyên đây.

	Cho nên, tại "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng văng tung tóe trong tiếng, chỉ thấy thần môn xuất hiện một cái lại một cái hãm sâu dấu tay, nhưng là vừa trong nháy mắt khôi phục.

	"Ta đạo, liền vĩnh hằng, ta pháp, liền phong thiên. . ." Lúc này, Lý Thất Dạ miệng chân ngôn, tay kết pháp ấn.

	Tại Lý Thất Dạ pháp ấn cuộn, tay hắn tại thanh trên đèn vân vê, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, thanh đèn lại bị đốt, thế nhưng, thanh đèn sáng lên không phải là cái gì phổ thông ngọn đèn, mà là hắc sắc đèn đuốc.

	Chính là chỗ này thoạt nhìn cũng không sáng sủa, chập chờn thậm chí lúc nào cũng có thể tắt hắc hỏa, nó nhưng dĩ nhiên bị người ta một loại ảo giác, tựa hồ, nó có thể đốt cháy xuyên thiên khung, nó có thể đốt cháy diệt chư thần, nó thậm chí có thể luyện hóa Chân Tiên.

	Tại đây trong nháy mắt, thanh đèn rời khỏi tay, bay vào thần môn trong lĩnh vực, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, đem thanh đèn vừa bay vào phong tuyệt trong lĩnh vực, trong nháy mắt diệt đốt hắc ám tồn tại, hắc ám tồn tại toàn thân xông lên hắc hỏa, thế nhưng, cái này hắc hỏa không còn là chính nó tán vọng lại ánh sáng màu đen, mà là bởi thanh đèn chỗ đốt cháy hắc hỏa.

	"A ——" vào lúc này, hắc hỏa đốt cháy, cái này một cái hắc ám tồn tại dĩ nhiên vang lên một tiếng bén nhọn chói tai kêu thảm thiết.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại hắc ám tồn tại bị đốt cháy lúc thức dậy, năm đạo thần môn trong nháy mắt phong bế, như tạo thành một cái đồng tù giống nhau, đem hắc ám tồn tại hoàn toàn phong bế ở trong đó.

	Vào lúc này, toàn bộ thần môn phong bế lúc, nhìn lên giống như là một cái to lớn đồng bảo, lại cũng thấy không rõ lắm tình huống bên trong.

	Thế nhưng, "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ truyền đến, đồng môn trong pháo đài một lần lại một lần xuất hiện đánh dấu tay, thế nhưng, bất kể như thế nào cuồng phong bạo vũ vậy oanh kích, đều như cũ không cách nào đánh xuyên đồng môn.

	Từ lâu rồi, nghe được "Sinh, sinh, sinh" đốt cháy tiếng vang lên, chỉ thấy liền đồng môn pháo đài đều bị đốt cháy đến đỏ bừng, giống như muốn hóa thành đồng nước giống nhau, bất cứ lúc nào cũng sẽ hoà tan đi một loại.
Kết chương.