Chương 39: Ngoài ý liệu

	Huyết khí quái vật đầu lâu rạn nứt, rễ cây màu nâu đen từ trong khe hở xương sọ nó sinh ra, loại cảm giác bị rễ cây ký sinh đến mỗi góc thân thể này, chỉ là liếc nhìn, liền để đáy lòng người phát lạnh.

	Từ huyết khí quái vật giờ phút này dáng dấp nhìn, Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây, có lẽ còn chưa sinh trưởng đến mọi chỗ toàn thân nó, nhưng có lẽ cũng sắp rồi, huyết khí quái vật tuy cường hãn, nhưng còn chưa đạt đến trình độ có thể ngang hàng với Mậu Sinh chi cuồng loạn.

	Bởi vì vừa rồi trận đồ luyện kim ảnh hưởng, đất cát của mặt đất xung quanh đã là biến dạng lớn, biến thành một loại vật chất cực giống bạch hóa nham thạch.

	Tô Hiểu đứng ở trên đống đá gồ lên, hắn tuy cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn giao dịch qua, nhưng đối với Hư Không dị tồn tại này, hắn ôm lấy cẩn thận tuyệt đối, trước tiên không nói hắn đối với tồn tại này hiểu rõ quá ít, tồn tại này bản thân liền đại biểu nguy hiểm, cuồng loạn, vặn vẹo các loại.

	Wood cùng Zuiyas đều không có tiến lên, hiển nhiên là phát giác được Mậu Sinh chi cuồng loạn nguy hiểm bao nhiêu.

	Huyết khí quái vật cứng tại chỗ, rễ cây từ trong khe hở xương sọ nó sinh ra, thân hình của nó, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được trở nên gầy giơ xương, tuy rằng hung ác vẫn như cũ, lại thiếu chút thế không thể đỡ vừa rồi.

	Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng, huyết khí quái vật sẽ bị Mậu Sinh chi cuồng loạn giết chết, cuối cùng bởi vì năng lượng sinh mệnh cùng năng lượng linh hồn bị hút lấy trống rỗng, hóa thành tro lúc, rễ cây sinh ra từ trong đầu lâu nó dần dần tan biến tại trong không khí, biến mất rồi.

	Mậu Sinh chi cuồng loạn xâm nhập đình chỉ, thấy được một màn này, trong lòng Tô Hiểu rất nghi hoặc, Mậu Sinh chi cuồng loạn đây là rời đi rồi hả? Vừa rồi tình cảnh kia, Mậu Sinh chi cuồng loạn rõ ràng là chuẩn bị đem huyết khí quái vật hấp thu thành tro, lại chẳng biết tại sao, đột nhiên rời đi rồi, rất đột ngột.

	"Byakuya, chuẩn bị động thủ."

	Wood tiếng la truyền đến, nghe đến tiếng la này, trong lòng Tô Hiểu hiển hiện dự cảm nơi đây không thích hợp ở lâu, tiếp đó, hắn xoá bỏ ý tưởng này, Wood cùng Zuiyas còn chưa phát hiện, huyết khí quái vật này mục tiêu là bản thân , nếu như phát hiện điểm này, hai tên đồng đội tốt này tuy sẽ không quay người liền chạy, nhưng cũng sẽ tại khi chiến đấu núp ở đằng sau.

	Chiến thắng huyết khí quái vật mới có khả năng rời đi vô tận sa mạc, đây cũng là nguyên nhân mà Wood cùng Zuiyas sẽ không rút lui chiến lược, lựa chọn hiện tại rút lui, dẫn đến Tô Hiểu bị huyết khí quái vật truy sát chí tử, Wood cùng Zuiyas cũng sớm muộn chết ở trên sa mạc này,

	Tô Hiểu nghiêng đầu liếc nhìn Wood, hắn cảm giác được Wood không đúng, Ma Quỷ tộc này tuy mạnh, nhưng mỗi lần chiến đấu, sẽ rất ít lựa chọn trước tiên ra tay hoặc dẫn đầu đứng ra.

	Lần này Wood trước hết đứng ra, thậm chí có ý tứ xung phong, đây hẳn là có chỗ mưu đồ.

	Tình huống trước mắt, nhìn như là tám cái đánh một cái, thật ra cũng không phải như thế, Bố Bố Uông tại hơn 300 mét bên ngoài cung cấp quang hoàn, Bahar thì cảnh giác chấn động không gian dị thường, để tránh mọi thứ này đều là có người âm thầm thiết cục, trước khi chiến đấu đến gay cấn, Bahar sẽ không dễ dàng gia nhập chiến đoàn.

	Nguyệt Sứ Đồ không biết là tình huống gì, toàn bộ quá trình chỉ triệu hoán một con tốc độ loại Nguyệt hệ con nai, không có triệu hoán triệu hoán vật khác, dưới loại tình huống này, cấp tám Nguyệt Sứ Đồ, đơn đấu mà nói, Bố Bố Uông đều có thể đem nàng đánh khóc.

	Chưa tiến vào trạng thái thức tỉnh Lilim + Moire, coi như là một cái chiến lực, tình huống trước mắt là 4v1.

	Ngoại trừ muốn đối phó huyết khí quái vật, Mậu Sinh chi cuồng loạn đột nhiên rời đi, để Tô Hiểu mơ hồ có loại dự cảm, có chuyện khó lường gì sắp xảy ra, cộng thêm, thái độ nóng lòng diệt trừ huyết khí quái vật của Wood.

	"Byakuya, bằng không. . . Lui?"

	Zuiyas chếch phía sau Tô Hiểu mở miệng, hắn khoảng cách Tô Hiểu gần nhất, hiển nhiên, Zuiyas cũng phát hiện tình huống không đúng.

	"Không có cơ hội rồi."

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không lui, hắn vừa rút lui, huyết khí quái vật lập tức sẽ đuổi theo, đến lúc đó liền có thể phát triển thành hắn cùng huyết khí quái vật đơn đấu.

	Bây giờ là bắn tại trên dây, đã là không thể không phát.

	"Rống! !"

	Huyết khí quái vật gầm gừ một tiếng, mặt nạ xương vỏ ngoài trên mặt tại vị trí phần miệng toét ra, lộ ra đầy miệng răng nanh, quái vật này thể xác càng ngày càng hoàn thiện, lúc trước thấy được nó, đầu lâu của nó còn có chút hư ảo, trước mắt đã thực thể đến loại trình độ này.

	Một thanh tiểu đao tinh xảo tựa như do ánh trăng bạc cấu thành xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, là 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, hắn dùng Ngân Nguyệt Chi Nhận cắt qua lòng tay phải của mình, không chỉ không có cắt ra vết thương, ánh trăng sáng chói tuôn ra, tiếp đó dần dần chui vào đến trong tay hắn, Nguyệt Chi Thệ + Nguyệt Chi Nhận hai tầng hiệu quả thành công gia trì.

	Nguyệt Chi Thệ hiệu quả: Chân thực lực lượng +4 điểm, chân thực nhanh nhẹn +4 điểm, ý chí lực +10 điểm, HP tăng lên 4200 điểm.

	Nguyệt Chi Nhận hiệu quả: Tăng lên 135 điểm vũ khí độ sắc bén, tăng lên vũ khí 20~32 điểm lực công kích (hạn mức thấp nhất ~ hạn mức cao nhất).

	【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 lần nữa hóa thành chiếc nhẫn, tay Tô Hiểu nắm lấy chuôi đao, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ.

	"Byakuya, chúng ta làm khoản giao dịch."

	Moire hai mắt nhìn chằm chằm huyết khí quái vật thấp giọng mở miệng.

	". . ."

	Phát hiện Tô Hiểu không nói chuyện, Moire tiếp tục nói: "Để Nguyệt Sứ Đồ đi cùng Bố Bố Uông hội hợp, con ma ưng kia của ngươi, là tại bảo hộ Bố Bố Uông a, Nguyệt Sứ Đồ hiện tại sức chiến đấu quá cặn bã, thuận tiện cũng để ngươi ma ưng · Bahar, cũng che phủ Nguyệt Sứ Đồ, làm hồi báo , nếu như có nguy hiểm gì, Nguyệt Sứ Đồ cái kia có đạo cụ bảo mệnh, có thể mang theo Bố Bố Uông cùng một chỗ chuồn, bởi vì chút nguyên nhân đặc thù nào đó, Nguyệt Sứ Đồ hiện tại sức chiến đấu rất yếu, nếu không thì lần này ta cũng sẽ không trở thành cộng tác của nàng, ta không phải tới đánh nhau đấy, mà là tới bảo hộ nàng đấy."

	Nguyệt Sứ Đồ thái độ rõ ràng, nàng cũng phải cùng huyết khí quái vật liều mạng, nàng tuy là sa điêu thiếu nữ , nhưng nàng biết rõ, không tiêu diệt hết huyết khí quái vật, nàng cũng không cách nào rời đi vô tận sa mạc, hiện tại muốn cùng một chỗ liều mạng.

	"Thành giao."

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cự tuyệt giao dịch này, đầu tiên là Bố Bố Uông có thể dung nhập hoàn cảnh, không sợ Nguyệt Sứ Đồ giở mánh khoé.

	Thứ hai là, hướng Nguyệt Sứ Đồ loại triệu hoán sư tiểu phú bà hệ này, khẳng định tùy thân mang quyển trục loại đào thoát , nếu như có bất ngờ phát sinh, đến lúc đó Bố Bố Uông một ngụm cắn lại bắp chân của nàng, Bố Bố Uông có thể ngồi nhờ xe.

	"Hợp tác vui vẻ."

	Moire xung quanh xuất hiện giọt máu màu đỏ thẫm dày đặc, những giọt máu này tại Moire sau lưng hội tụ thành một đạo hư ảnh.

	Hư ảnh tay cầm một thanh đại cung, trên lưng có mấy cái mũi tên dài gần năm mét, đây chính là Moire năng lực, năng lượng hệ · siêu · tinh vi khống chế, đừng nhìn hư ảnh sau lưng nàng cầm cung tên, nhưng đây không phải viễn trình năng lực, mà là khoảng cách càng gần, uy lực càng mạnh , nếu như khoảng cách địch nhân vài mét bắn một mũi tên, uy lực vô cùng chống.

	Trên mặt đất nham hóa trắng bệch một mảnh, huyết khí quái vật cong lại thân trên, đầu rủ xuống, huyết yên đỏ thẫm tại trên người nó phiêu tán, tựa như cỗ khói báo động, mãi đến trôi về phía không trung.

	"Nhìn chuẩn cơ hội."

	Zuiyas sải bước tiến về trước, chỗ đứng vượt qua Tô Hiểu, hắn đây là muốn cái thứ nhất xông lên, dù sao có tính bất diệt, thích hợp thăm dò năng lực của địch nhân.

	Zuiyas dưới chân một tiếng nổ vang, trong đá vỡ tung toé, hắn thẳng tắp xông về huyết khí quái vật, khí phách này, chỉ có thể nói, không hổ là đến từ Vẫn Diệt Tinh.

	"Mạnh a, liền như vậy xông lên."

	Moire nhìn nhiệt huyết sôi trào, làm bộ cũng muốn tiến lên , nhưng tại sau một khắc.

	Phốc xuy!

	Chiến liêm chém qua, Zuiyas đầu lâu bay lên, thi thể không đầu mất đi cảm giác phương hướng, phù phù một tiếng ngã xuống đất.

	Moire chưa từng hợp tác với Zuiyas, cũng chưa từng thấy Zuiyas năng lực, bị một màn trước mắt chấn trụ, nàng rất muốn nói: 'Xúc tua ca, ngươi tại sao muốn tặng đầu người đây?'
Kết chương.