Chương 145 : Lại Tới Cổ Thị Tập.
Sở Hi Thanh trở về quận Tú Thủy sau khi, không có trực tiếp trở về quận thành, mà là đi bờ đông Cổ Thị tập.

	Lúc này Tả nha nội ngay khi Cổ Thị tập bến tàu chờ hắn.

	Tả nha nội cưỡi vẫn là chiếc kia sắt thép đúc ra xe ngựa, nữ thị vệ thì lại đứng ở nóc xe bốn phía cảnh giới.

	Bất quá song phương gặp mặt sau khi, Tả nha nội lại bình tĩnh nhìn Sở Hi Thanh, ánh mắt dị dạng, ngậm lấy mấy phần nửa tin nửa ngờ.

	Ngày gần đây tới nay, Sở Hi Thanh đã thấy nhiều vẻ mặt như thế, vì vậy không để ý lắm.

	Hết thảy đều bắt nguồn tại bảy ngày trước Luận Võ lâu tuyên bố 'Thanh Vân bảng', Sở Hi Thanh ở trong đó đứng hàng tám mươi chín vị.

	Cái này hẳn là ngày đó bí cảnh cuộc chiến, Sở Hi Thanh võ đạo điểm bỗng nhiên tăng vọt gần nghìn điểm nguyên do, cũng vì hắn triệu đến không ít nghi vấn.

	Cái này bảy ngày, Sở Hi Thanh ở Chu Hùng Bá cùng Lộ Trạch mấy người dẫn tiến xuống, cùng Lâm Hải các đường nhân vật giang hồ gặp mặt.

	Rất nhiều người lần đầu gặp gỡ hắn lúc phản ứng, đều là Tả nha nội dáng vẻ ấy, bán tin bán nghi.

	Bọn họ tin tưởng ( Luận Võ Thần Cơ ) quyền uy, lại còn có bảo lưu.

	Dù sao qua lại tới nay, ( Luận Võ Thần Cơ ) không phải là không có lúc sai.

	Sở Hi Thanh không khỏi nghĩ đến bị hắn hai lần giẫm mặt Tạ Chân Khanh, nghĩ ngợi nói vị này thực sự là người tốt a.

	Chính mình như thế đắc tội nàng, Tạ Chân Khanh lại còn có thể liều lĩnh nguy hiểm, đem hắn thứ tự đẩy vào Thanh Vân bảng tám mươi chín vị, lại ở văn chương bên trong đối với hắn tán dương mong đợi rất nhiều, đem hắn thổi lên trời ——

	Nữ nhân này đem hắn hận đến trình độ nào?

	Sở Hi Thanh một tiếng bật cười: "Nha nội còn muốn xem tới khi nào? Ngươi lại nhìn ta như thế nào cũng là như vậy."

	Tả nha nội lại vẫn là lắc đầu không ngớt: "Khó có thể tin, ngươi cùng Trang Hồng Phi cái kia tràng sinh tử lôi mới đã qua một tháng, lại đã lên Thanh Vân bảng, hơn nữa bài vị cao như thế. Ta vẫn cảm thấy, lần này Luận Võ lâu bài định Thanh Vân bảng rất có vấn đề."

	Sở Hi Thanh nhướng nhướng mày, không hiểu hỏi: "Tả nha nội lẽ nào chưa từng nghe nói, ta ở Lâm Hải cửu phẩm bí cảnh bắt xuống đứng đầu một chuyện."

	"Nghe nói, bất quá hiện tại các đường tin tức bay đầy trời, không biết cái nào tin tức là thật, cái nào tin tức là giả."

	Tả Thanh Vân lắc quạt xếp, tư thái nhàn nhã bình tĩnh: "Dựa theo quan chức tin tức, lần này là có ma đầu làm hại, đem Ma thần Táng Thiên dẫn vào phàm giới, làm cho tham dự bí cảnh tranh đấu cửu phẩm võ tu tử thương tàn tạ;

	Có thể ở đây ở ngoài còn có chút tin tức ngầm, có người nói tên ma đầu này chính là Đông Châu Luận Võ lâu chủ Tư Đồ Lễ; có khác đồn đại, nhận định Tư Đồ Lễ là lực kháng tà ma bỏ mình; cũng có nói Tư Đồ Lễ là bị tà ma thay thế thân phận.

	Cho tới Hi Thanh ngươi bắt xuống cửu phẩm bí cảnh khôi nguyên một chuyện, cũng có rất nhiều phiên bản. Có Sở Hi Thanh quét ngang Đông Châu Thanh Vân thiên kiêu nói chuyện; có Tư Hoàng Tuyền ở bí cảnh trong không ai địch nổi, là do thân trúng cổ độc lâm thời từ bỏ nói chuyện; cũng có mấy vị Thanh Vân thiên kiêu ngao cò tranh nhau, để ngươi ngư ông đắc lợi lời giải thích, ngươi nói ta nên tin ai?"

	Sở Hi Thanh trong lòng không khỏi thầm hô một tiếng lợi hại.

	Cái này tất là Đông Châu Cẩm y vệ thủ bút.

	Liên quan tới cửu phẩm bí cảnh tranh đấu sự việc rõ ràng, Cẩm y vệ vẻn vẹn chỉ là ép, là không thể ép tới ở lại.

	Bí cảnh bên ngoài gần hai ngàn người đàm tiếu chúng miệng, không thể tất cả đều ngăn chặn.

	Vì lẽ đó Cẩm y vệ phương pháp trái ngược, lấy các loại lời đồn đãi nhiễu loạn nghe nhìn, người ngoài cũng là khó có thể phân rõ chân tướng.

	"Vẫn là nói một chút ngươi đối thủ lần này đi."

	Tả Thanh Vân lúc này giọng nói xoay một cái: "Đào Viên người này đến từ chính Hà Châu, là Độc Tí Đao Lý Thương số tiền lớn từ Hà Châu mời tới, hắn tu vị Bát phẩm hạ, tinh tu một thân Thổ hệ công pháp, thiện dùng một tay 'Hạo Nhiên đao', có bốn cái pháp khí, sáu bức chiến đồ, chiến lực ở Bát phẩm hạ cấp độ cực đoan cường đại.

	Nguyên bản Đào Viên là hướng về phía ta dưới trướng bát phẩm lôi thủ đến, có thể đang nghe nói ngươi lên Thanh Vân bảng sau khi, liền tuyên bố muốn đánh với ngươi một trận. Lý Thương cũng có ý vì hắn tạo thế, buộc ta tiếp xuống trận này sinh tử lôi, ở Cổ Thị tập trắng trợn tuyên dương, đem việc này lưu truyền sôi sùng sục, bất quá ta còn không đáp ứng."

	Tả Thanh Vân dừng tay lại bên trong quạt xếp, ánh mắt thật lòng nhìn Sở Hi Thanh: "Ngươi tu vị tuy rằng chỉ có Cửu phẩm thượng, lại là Thanh Vân thiên kiêu, lý luận tới nói là có thể lấy vượt cấp ứng chiến, cũng có thể lấy từ chối —— "

	"Đã là Bát phẩm hạ." Sở Hi Thanh cười nói xen vào.

	Lần này hắn phản đến Cổ Thị tập, chính là nghe Tả Thanh Vân tin tức nói có cái đối thủ tốt.

	Then chốt là lần này lệ phí di chuyển cùng trích phần trăm, có thể sẽ rất nhiều ——

	Tả Thanh Vân hơi ngẩn ngơ, sau đó hơi gật đầu: "Vậy cũng cần làm theo khả năng, Lý Thương nghĩ muốn chính là tranh đài, có thể một tháng trước, ta đã cùng hắn tranh qua một hồi. Lý luận tới nói, lại muốn chờ hơn hai mươi ngày sau, hắn mới có thể cưỡng bức ta ứng chiến, lúc này có nên hay không chiến ở ta."

	Hắn sau đó lấy ra ba mươi viên tiền đồng đặt ở trong tay.

	"Nếu là liên quan đến tranh đài, vậy thì không chỉ là ngươi chuyện. Đào Viên tuy không trải qua Thanh Vân bảng, nhưng hắn ở Bát phẩm hạ cấp độ ngưng lại mười mấy năm, tất cả chiến kỹ, đồ đằng, pháp khí, đều đạt đến Bát phẩm hạ cấp độ cực hạn.

	Vì lẽ đó ta trước tiên cần phải xác định, Hi Thanh ngươi thật có năng lực thắng hắn. Nơi này có ba mươi viên tiền đồng, ta sau đó đem ném ra, ngươi như có thể ở chúng nó rơi xuống đất trước, đưa chúng nó toàn bộ chặt đứt, ta liền đồng ý trận này sinh tử lôi."

	Sở Hi Thanh nhìn những thứ này tiền đồng một chút, mắt trạch lóe lên: "Nha nội xin mời!"

	Tả Thanh Vân lúc này ống tay áo rung lên, cầm trong tay ba mươi viên tiền đồng ném ra.

	Hắn không muốn nhường, để Sở Hi Thanh vọng đưa tính mạng.

	Vì lẽ đó cái này ba mươi viên tiền đồng, đều chỉ ném ra đến cao bảy thước, không thêm một phần, không ít một hào.

	Sở Hi Thanh không có tức thời xuất đao, liền đợi đến cái kia tiền đồng đi xuống, cái hông của hắn mới truyền ra 'Cheng' một tiếng nhuệ vang lên.

	Tả Thanh Vân không thấy rõ động tác của hắn, chỉ trông thấy một mảnh bạch quang ở trước mắt của hắn lấp lóe hai lần.

	Trên mui xe nữ thị vệ lại 'A' một tiếng ồ ngạc nhiên, nàng lòng sinh cảm ứng, ánh mắt kinh ngạc hướng phía dưới toa xe liếc mắt nhìn.

	Ngồi ở trong xe Sở Vân Vân, nhưng là không hề liếc mắt nhìn một chút, không để ý lắm.

	Khi Sở Hi Thanh trường đao vào vỏ, những kia tiền đồng cũng nhất nhất rơi xuống trên đất.

	Tả Thanh Vân lúc đầu kỳ quái, những thứ này tiền đồng đều không có gãy vỡ, vẫn là nguyên dạng.

	Có thể theo những thứ này tiền đồng đều toàn bộ rớt xuống, hắn mới phát hiện không đúng, cái kia không phải trước ba mươi viên, mà là sáu mươi viên, mỗi một viên lại biến bạc một nửa.

	Sở Hi Thanh đao, dĩ nhiên là từ tiền đồng biên giới ở ngoài khuếch xử trảm nhập, trong khoảnh khắc đem những thứ này tiền đồng đều đều chia ra làm hai.

	Mà lại vết cắt trơn nhẵn, Tả Thanh Vân dĩ nhiên không nhìn ra vết đao.

	"Tê ~ "

	Tả Thanh Vân nhất thời cũng hấp một hớp khí lạnh.

	Sở Hi Thanh đao pháp này, có chút ác liệt a!

	Đây là chân thực thiên kiêu trình độ, đối phương tựa hồ còn thành thạo điêu luyện ——

	Hắn bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt hơi tỏa ánh sáng: "Ta cái này liền an bài cho ngươi!"

	Lý Thương đứa kia cùng hắn như thế, còn ở lấy một tháng trước, Sở Hi Thanh cùng Trang Hồng Phi trận chiến đó đến cân nhắc thực lực của hắn, nghĩ muốn kiếm lợi, thực sự là tính lầm.

	Sở Hi Thanh thấy thế mỉm cười: "Có thể hay không mau chóng sắp xếp? Ta muốn mau sớm trở về võ quán."

	Hắn Dưỡng Nguyên công tiến vào tầng thứ tư sau khi, quan tưởng đồ còn không tin tức đây.

	Nhất định phải nhanh chóng nhập tàng thư lâu, xem mới quan tưởng đồ.

	Tả Thanh Vân nghe vậy hơi thêm suy tư, hay dùng quạt xếp vỗ tay một cái tâm: "Vậy thì ngày mai buổi trưa, ta cần thời gian trù bị đánh cược bàn. Phỏng chừng trận chiến này sau khi, có can đảm khiêu chiến ngươi người sẽ ít mà lại ít, vì lẽ đó trận này đánh cược bàn càng lớn càng tốt, một lần kiếm lời đủ!"

	Hắn khóe môi mỉm cười: "Lý Thương đã đem trận này sinh tử lôi thanh thế tạo đến rất lớn, ngày mai bàn cuộc, dự tính sẽ không ít hơn ba mười vạn lượng."

	Sở Hi Thanh gật gật đầu.

	Ngày mai buổi trưa, cũng chính là ở Cổ Thị tập ở lại một đêm chuyện.

	Lúc này thần sắc hắn hơi động, ánh mắt lóe lên trông thấy ngoài cửa sổ một mảnh đổ nát thê lương.

	Sở Hi Thanh ngậm lấy mấy phần kinh ngạc nhìn sang: "Nơi này là Thị bạc ty nha môn? Làm sao biến thành dáng dấp kia?"

	Chẳng lẽ là Thiết Kỳ bang rốt cục không nhịn được, giết vào Thị bạc ty nha môn?

	"Thị bạc ty a ~" Tả Thanh Vân cũng nhìn ngoài cửa sổ một chút, trên mặt hiện ra mấy phần vẻ kinh dị: "Cái này cùng ngươi có liên quan, bảy ngày trước võ quán các ngươi Diệp Tri Thu Diệp giáo đầu lấy đuổi bắt Huyết Phong đạo làm vì lý do mạnh mẽ xông vào Thị bạc ty, cùng Long Hành đại chiến một tràng.

	Vị này Diệp giáo đầu kiếm pháp được, tại chỗ chặt đứt Long Hành một cánh tay, như không là quận Úy đại nhân đúng lúc tìm đến, Long Hành tính mạng liền bàn giao ở trong tay nàng."

	Quận úy là Thái thú tá quan, chưởng toàn quận quân sự, tá thủ điển quan võ giáp tốt, trật Tứ phẩm hạ, ở quận bên trong phân lượng chỉ đứng sau Thái thú, thực quyền ngự trị ở quận thừa bên trên.

	Sở Hi Thanh nghe vậy sững sờ, sau đó khóe môi hơi giương lên.
Kết chương.