Chương 1047 : Ta, Quân Thường Tiếu, đến rồi!.
Tứ cái hài đồng đột nhiên đột phá đến Nhất phẩm Võ sư tu vi, đây quả thực không nên quá dọa người.

	Nhưng mà, đứng tại ngoài sân rộng vây xem cư dân biểu hiện trên mặt không có thay đổi gì, ánh mắt vẻn vẹn dâng lên hâm mộ và vẻ vui mừng.

	Xen lẫn trong trong đó Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương tốt tại cúi đầu, không phải, loại kia biểu tình khiếp sợ, khẳng định cùng đám người cực kỳ không hợp nhau!

	Bọn hắn làm sao không kinh ngạc?

	Bọn hắn làm sao không khiếp sợ?

	Vẫn là nói, nhường hài đồng đột nhiên tu vi tăng vọt sự tình, đã phi thường phổ biến, không cảm thấy kinh ngạc?

	"Tà môn!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Quá tà môn!"

	"Cha, mẹ!"

	Bốn tên hài đồng thống khổ tiêu tán, cố gắng đứng lên, hưng phấn vô cùng nói: "Ta bị Đại đế truyền công, ta bị Đại đế truyền công!"

	Từ đầu đến cuối ở vào bạo khắp vẻ mặt Quân Thường Tiếu, ánh mắt đột nhiên sắc bén, có thể nói giây biến một quyền Cẩu Thặng lão sư, nói: "Rõ ràng là công kích linh hồn, những hài tử này vì sao một chút việc nhi không có!"

	"Có gì đó quái lạ, rất kỳ quái!" Hệ thống đạo.

	Lưỡng cái tuy nhiên thường ngày không có việc gì tựu thích đấu võ mồm đùa nghịch bần, khả một khi nghiêm túc, tuyệt đối trong nháy mắt hóa thân Địch Nhân Kiệt cùng Nguyên Phương.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thép luyện trung đồng giá trao đổi pháp tắc, là thu hoạch được vật gì đó, cần lấy ngang nhau đại giới trao đổi, ta tuyệt khó tin tưởng, trên đời này sẽ có vô duyên vô cớ tựu tu vi tăng vọt phương pháp, này sự nhất định có ẩn tình!"

	"Túc chủ có hệ thống, thấy thế nào?"

	"Ta có được hệ thống, nhưng đổi lấy bom hẹn giờ, cả đời đều muốn là tông môn phấn đấu, không thể quá cuộc sống mình muốn, cũng chú định mất đi nhi nữ tình trường, đây chính là đồng giá trao đổi!"

	Hệ thống trầm mặc.

	Gia hỏa này nói có chút đạo lý.

	Chỉ bất quá, ngươi nha bằng thực lực tại độc thân, quan hệ thống mao sự?

	Cái này nồi! Ta không lưng!

	"Lý gia, Trương gia mấy hài tử kia bị Đại đế truyền công, mặc dù không có nhất cử đột phá đỉnh phong Võ sư, nhưng cũng phi thường đáng quý." Trước đại điện Vu sư đứng lên, nói: "Trước lưu tại Truyện Công điện , chờ Đế Vương cung nhân đến nhận lấy."

	"Vâng!"

	Mấy tên hài tử gia trưởng kích động không thôi.

	Hài tử nhà mình có thể bị Đại đế chọn trúng cũng truyền cho công lực, tựu đại biểu về sau chắc chắn sẽ trở nên nổi bật, đây tuyệt đối là làm rạng rỡ tổ tông chuyện lớn!

	Nghi thức kết thúc, bốn tên hài đồng tại Vu sư dẫn dắt hạ tiến nhập Truyện Công điện, những người đi đường nhao nhao lui tán, cũng còn tại thấp giọng nghị luận.

	Quân Thường Tiếu thu hồi Linh niệm, thầm nghĩ: "Tứ đứa bé tuy nhiên đột phá đến Võ sư, nhưng thấu phát khí tức từ vừa mới bắt đầu cường thế rất nhanh đi vào bình bình đạm đạm, cho người ta một loại hư vô thực tế cảm giác."

	"Nhìn tới."

	"Cùng ở trên biển gặp phải hải tặc, dựa vào thủ đoạn nào đó tăng lên đi lên, khó mà so sánh cước đạp thực địa tăng lên Võ giả."

	Hệ thống nói: "Nếu như túc chủ hiểu được loại này phương pháp tăng, trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra hơn ngàn danh Bán Thánh, đi cùng hơn ngàn danh Võ Hoàng đả, phía kia hội thắng được đâu?"

	"Đương nhiên là ngàn tên Bán Thánh."

	Lúc trước gặp phải Bán Thánh cấp độ hải tặc thực lực tuy nhiên so ra kém chính tông, nhưng vẫn là có thực lực, cùng Võ Hoàng cấp bậc đả, quang cảnh giới liền có thể áp chế gắt gao.

	Hệ thống nói: "Cho nên Chấn Uy đại đế, nắm giữ nhanh chóng tăng cao tu vi năng lực, không trông cậy vào nhường bồi dưỡng mục tiêu đi cùng cùng cấp bậc giao thủ, lấy cảnh giới cao áp chế đối thủ, đồng dạng có hiệu quả!"

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Giả thiết hệ thống nói không sai, Chấn Uy đại đế có thể không kiêng nể gì cả nhường hài đồng tăng cao tu vi, dần dà, há không liền có thể chế tạo ra một cái siêu cấp kinh khủng cảnh giới cao quân đoàn đến?

	"Đây vẫn chỉ là tăng lên hài đồng, nếu như tên kia có năng lực tăng lên người trưởng thành, hoặc tăng lên nguyên bản cảnh giới tựu không kém cướp, sẽ chỉ càng thêm đáng sợ!"

	Trở lại khách sạn, Quân Thường Tiếu nửa nằm trên giường, cau mày nói: "Cái này Chấn Uy đại đế không đơn giản, có thể hay không bị Hồn tộc phụ thể rồi?"

	Trong tầm hiểu biết của hắn, Hồn tộc là lấy hấp thu người khác năng lượng cùng cảnh giới mà sống tộc đàn, như thế nào lại đi ngược lại con đường cũ thay người khác tăng cao tu vi đâu.

	"Phạm đại sư nói Đông Hải Ngư châu đang nổi lên thiên đại kế hoạch, liên quan đến Cửu Châu tồn vong, chẳng lẽ lại cùng Chấn Uy đế quốc cùng Chấn Uy đại đế có quan hệ?" Quân Thường Tiếu suy nghĩ đạo.

	"Đau đầu."

	Nằm tại trên gối đầu, vò khởi huyệt Thái Dương.

	Hệ thống nói: "Mặc kệ Chấn Uy đại đế có phải hay không bị Hồn tộc phụ thể, vẫn là có cái gì thiên đại kế hoạch, việc cấp bách đều muốn. . ."

	Quân Thường Tiếu trước một bước nói: "Tìm tới Phạm đại sư!"

	"Không sai."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Vốn cho rằng lần này Đông Hải Ngư châu chuyến đi, đơn giản chính là đến du ngoạn, kết quả giống như so trong tưởng tượng muốn phức tạp."

	Ngay từ đầu, hắn không có coi ra gì.

	Tiến nhập Chấn Uy đế quốc địa bàn, mắt thấy quốc gia này thực lực các loại phương diện, liền nghiêm túc tự hỏi.

	"Đáng chết Hồn tộc!"

	Quân Thường Tiếu oán giận nói: " bởi vì các ngươi loại này khó mà xác định tồn tại, nhường lão tử tại gặp được khả nghi sự tình về sau, kiểu gì cũng sẽ tự hành não bổ một phen, thậm chí trở nên dị thường mẫn cảm cùng cảnh giác lên.

	Hệ thống nói: "Túc chủ cùng đệ tử kế thừa thượng cổ Võ Đế thể chất, nhận cứu vớt thiên hạ sứ mệnh, hẳn là cũng thuộc về đồng giá trao đổi đi."

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu cùng cải trang dịch dung đệ tử xuất phát, sau đó lại lần lượt tiến nhập vài  cái quy mô khác nhau thành trì, mỗi lần đều có thể nhìn thấy quảng trường có Vu sư tại cử hành truyền công nghi thức.

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch mắt thấy về sau, khó có thể tin nói: "Chỉ là bị quang mang bao phủ một hồi, liền có thể tăng lên trên diện rộng tu vi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

	Bọn hắn nhìn thấy đơn giản là hài đồng chưa từng tu vi đột phá đến Võ sư cấp độ, tuy nhiên kinh ngạc, nhưng còn tại trong phạm vi chịu đựng.

	Cho đến ba ngày sau, đi vào một cái tối tới gần Chấn Uy thành thành trì, tận mắt nhìn thấy một trăm danh tu vi đạt tới Võ Tông Võ giả, tại hồng mang bao phủ xuống đột phá Võ Vương, kinh hãi trái tim đều đang run rẩy!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Vạn Cổ tông tuy nhiên cũng có nhường đệ tử đột phá Võ Vương phương thức, nhưng ít ra cần các loại dược liệu đến luyện chế Đan dược, những người này dùng hồng mang chiếu một cái đã đột phá, đến cùng làm sao làm được!

	Nếu như không phải pho tượng bị nghiêm ngặt thủ hộ, còn có các loại Trận pháp tồn tại, Cẩu Thặng hận không thể đạp nát, nhìn xem tròng mắt trong đến cùng cất giấu huyền cơ gì!

	"Ừm?"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu phiền muộn thời khắc, đột nhiên phát hiện đám kia đột phá Võ Vương Võ giả, hai con ngươi hiện lên một tia hồng mang, biểu lộ cũng trong khoảng thời gian ngắn hiện ra ngốc trệ hình.

	"Chẳng lẽ, cái này cái gọi là Đại đế truyền công, có thể khiến người tu vi tăng lên, đại giới chính là bị lực lượng nào đó chi phối a?"

	. . .

	Ngoài thành.

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi tới.

	Một tên tướng mạo thanh tú nữ tử tay cầm mặt dây chuyền, nửa quỳ tại mô đất lên, nước mắt rơi như mưa khóc thút thít nói: "Phong ca, ngươi đã nói muốn cưới ta, vì sao đi Đế Vương cung cũng không trở lại nữa. . ."

	Đế Vương cung.

	Chỉ có bị Đại đế truyền công người, mới có tư cách tiến vào.

	Quân Thường Tiếu đoạn đường này đi tới, từ cư dân trong miệng biết được, vô luận hài đồng vẫn là thiếu niên đều lấy tiến nhập Đế Vương cung, hiệu trung Chấn Uy đại đế làm vinh, thậm chí đã đến cực độ cuồng nhiệt tình trạng.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Xuôi theo đầu này đại lộ bước đi, ước chừng hai canh giờ liền có thể đạt tới Chấn Uy thành."

	Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua thút thít nữ hài, khua tay nói: "Chúng ta đi thôi."

	. . .

	Sau hai canh giờ.

	Quân Thường Tiếu mang bốn tên đệ tử chậm ung dung dừng ở Chấn Uy thành trước cửa thành.

	Từ quy mô nói, thành này kém hơn Đại Tôn Hoàng thành.

	Tinh Vẫn đại lục Cửu Châu rất ít có chiến tranh, coi như có cũng không ai dám đi tiến đánh Hoàng thành, cho nên trải qua mấy ngàn năm phát triển, Đại Tôn Hoàng thành phồn hoa , bất kỳ cái gì châu thành trì đều không thể đánh đồng.

	Đương nhiên.

	Từ một ít khí thế tới nói, Chấn Uy thành càng hơn Đại Tôn Hoàng thành.

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử vừa dừng ở cửa thành, liền từ phát ra khí tức trung, cảm nhận được kim qua thiết mã, chinh chiến sa trường ý vị!

	"Đi vào đi."

	Thủ vệ tướng lĩnh tại nghiêm ngặt xét duyệt chứng minh thân phận sau cho thông hành.

	Quân Thường Tiếu mang theo Lý Thanh Dương chờ người đi vào cái này tràn ngập chiến tranh khí tức thành trì, đầu tiên dẫn vào tầm mắt chính là tầm mắt cuối cùng, so bất luận cái gì thành trì còn lớn hơn pho tượng khổng lồ!

	"Chấn Uy đại đế."

	"Ta, Quân Thường Tiếu, đến rồi!"
Kết chương.