Chương 51 : Bảy năm, không bằng một ngày.
Hỗn loạn ở giữa, Chu Kính Chi cuối cùng là đuổi tại một khắc cuối cùng vòng trở lại, ôm mấy chục hộp tài sản tiến lên giúp Phạm Nha cùng nhau châm củi. 
Những thứ này ngày xưa tinh quý dị thường tài sản, lúc này quả thật giống rau cải trắng uy như heo, một đống lại một đống, liền thấy tiến không thấy ra. 
Trong chốc lát, thứ 30 phó tài sản, viên kia học bác nhóm ngấp nghé đã lâu thượng đẳng lưu ly, đã vĩnh viễn ảm đạm xuống. 
Đàn Anh nhưng như cũ ngồi ngay ngắn bất động, vẫn không có một tí đắc đạo dáng vẻ, tiêu hao tài sản tốc độ nhưng lại càng lúc càng nhanh. 
Mắt thấy học cung tài sản đã hao tổn hơn phân nửa, chính là Hàn Tôn cũng không nói nữa, dường như muốn nửa đường bỏ cuộc. 
Bàng Mục hai mắt vô thần, tại chỗ ngồi yên: “Nhất định...... Nhất định liền phải kết thúc...... Bằng không thì sẽ không nhanh như vậy......” 
Chính là bên cạnh Cơ Tăng Tuyền, lúc này cũng không có lòng lại kích hắn. 
Chuyện ra khác thường tất có yêu. 
Tình hình này cũng thực sự khác thường quá mức. 
Càng nhiều người trong lòng cũng nổi lên ngờ tới. 
30 phó tài sản, cũng không cần nói đắc đạo, Đàn Anh hắn chứa đủ sao? 
Liền như thác nước dòng nước xiết rót vào ban đầu tố cúp đồng dạng, đã sớm nên sập a? 
Không cần nói sụp đổ, kim quang chói mắt tại chỗ thăng thiên cũng đủ! 
Có phải hay không thiên đạo xảy ra điều gì sai sót nhỏ? 
Hay là...... 
Đỉnh lọt? 
Cuối cùng, một vị học bác không thể nhịn được nữa đứng lên nói: “Chuyện có khác thường, tế tửu xin nghĩ lại......” 
Một người khác cũng theo đó dựng lên: “Tế tửu...... Thiên đạo đương nhiên sẽ không có sai lệch, nhưng cách đỉnh này luyện thành đã gần trăm năm, e rằng có rạn nứt a...... Nguyên linh khí có lẽ tiết ra địa phương khác nữa nha?” 
“Tế tửu! Còn như vậy chúng ta học cung...... Hai năm này liền không có cách nào qua......” 
“Đàn Anh còn chưa chính thức bái sư vào cung, hắn như đi thẳng một mạch, chúng ta chẳng phải là thành chuyện cười lớn!” 
Giờ này khắc này, học bác nhóm đã gấp. 
Đàn Anh nếu là đã đắc đạo, đang tại đột phá, cái kia vì vị này ngút trời kỳ tài, tiêu hao thêm phí một chút tài nguyên cũng chưa chắc không thể. 
Nhưng Đàn Anh chậm chạp chưa chắc nói chi tượng, nhất định là nơi nào xuất hiện lỗ hổng, ai có thể chịu đựng đem những thứ này quý vật như thế tiêu xài? 
Hàn Tôn còn chưa tỏ thái độ, đã thấy Phạm Nha mạnh mẽ đụng răng, đem Chu Kính Chi đẩy tới đài đi: “Đem ta tài sản mang tới, toàn bộ mang tới.” 
Chu Kính Chi một cái lảo đảo: “Lão sư! Đàn Anh còn chưa bái sư...... Hắn nếu là............” 
“Mang tới!” Phạm Nha gấp đến độ đạp mạnh một cước,“tương lai không thể thiếu ngươi, mang tới!” 
“Là......” Chu Kính Chi một chữ không dám nhiều lời, lần nữa cắm đầu điên cuồng chạy ra ngoài. 
Không hề nghi ngờ, Phạm Nha đã làm ra quyết đoán của hắn. 
Không chỉ có là học cung công tư cách. 
Chính hắn cũng chống đi tới. 
Đỉnh, toàn bộ mẹ nó đỉnh! 
Hàn Tôn thấy thế, cũng là lửa bên trên. 
Hắn vốn là cái người vững vàng, càng là đại sự lại càng vững vàng. 
Nhưng mắt thấy Phạm Nha như thế, hắn như thế nào ổn được? 
Nặng hút hai cái về sau, hắn chỉ xông đối diện Doanh Ly nhẹ gật đầu: “Đem ta cái kia 20 phó, cũng tận mang tới.” 
Doanh Ly cũng là cả kinh, nhưng cũng không hỏi nhiều, chỉ rời chỗ ra đường mà đi. 
Mắt thấy ti nghiệp cùng tế tửu như thế quyết đoán. 
Những người còn lại cũng chỉ có trong lòng mát lạnh, sinh không thể luyến mà ngồi xuống. 
Ngược lại là Bàng Mục, hắn một mực làm được rất nặng. 
Không ngừng mà chảy mồ hôi, không ngừng mà lau mặt, thực sự tìm không thấy lời gì có thể nói. 
Hắn không khỏi tả hữu nhìn trộm. 
Các đồng liêu, cũng đều là hoạt tử nhân đồng dạng, vô niệm vô tưởng dáng vẻ. 
Cũng là cũng không có tâm nhắc lại chuyện lúc trước. 
...... 
Đàn Anh ngồi đỉnh, một khắc cả. 
Vấn đạo đại đường, chỉ một mảnh âm u đầy tử khí. 
Tại tất cả mọi người chết lặng dưới ánh mắt, thứ 60 phó tài sản, cứ như vậy bình thường không có gì lạ mà bị ném xuống. 
Đàn Anh lại vẫn không nhúc nhích tí nào, liên tích cái mồ hôi cũng không có. 
Vừa mới công tư cách cái kia 47 phó hao hết về sau, Hàn Tôn cùng Phạm Nha tư tàng liền lập tức đỉnh đi lên, thủy chung là một người một hộp, thay phiên thêm đi vào. 
Nhưng dưới mắt, cái này mấy hơi chính là một hộp. 
Tựa hồ...... Vẫn là không quá đủ...... 
Chính là Phạm Nha cùng Hàn Tôn, lúc này trong lòng cũng đầy là lạnh lẽo. 
Lúc này Hàn Tôn nhìn xem Phạm Nha, thậm chí hiện ra oán Nộ chi sắc —— ngươi nói một chút ngươi, bên trên cái gì đầu, đem ta cũng ngoặt tiến vào! 
Phạm Nha chỉ thờ ơ khoát tay áo —— lại không nhường ngươi cùng. Thôi, ngược lại cũng bị mất ha ha. 
Bất quá bọn hắn cuối cùng là Lãnh Tụ cấp nhân vật, dạng này oán niệm cùng hối hận, là hoàn toàn không dám bại lộ cho những người khác. 
Mắt thấy tư tàng cũng muốn gặp thực chất, hai người cuối cùng đối mặt một phen về sau, Hàn Tôn thở dài một tiếng, nhắm mắt cùng mọi người mở miệng: 
“Chư vị học bác, ngồi đỉnh vấn đạo cơ duyên hiếm thấy, Đàn Anh lần này nhất định có đột phá lớn. 
“Lúc này như bởi vì đánh gãy tài sản mà dừng, khó tránh khỏi phí công nhọc sức. 
“Chư vị nhà ai còn có dư thừa tài sản, không ngại mượn dùng một chút, đem đến từ có công tư cách đền bù.” 
Hàn Tôn toàn trình, ánh mắt đều đang cố gắng đảo qua mỗi vị học bác. 
Lại lại không một người nhìn thẳng hắn. 
Nói đùa cái gì! 
Cái này nổ Liệt Thiên nói cách chơi là chúng ta cùng nổi? 
Coi như Đàn Anh thật sự nhiều đột phá, hắn cuối cùng còn không phải bái tế rượu hoặc ti nghiệp vi sư, phi pháp Tức Mặc, chúng ta lại có thể dính mấy điểm ánh sáng? 
Ngưng trệ ở giữa, mắt thấy tài sản lại lại lại muốn gặp thực chất, Doanh Ly không thể nhịn được nữa đỡ an bài dựng lên, cùng Hàn Tôn vội la lên: “Lão sư, ta đi đem cuối cùng cái kia 12 phó cũng mang tới.” 
“Phốc ——” 
Đang uống nước Hàn Tôn lập tức phá công. 
Lại trừng mắt về phía Doanh Ly, vừa vội vừa giận. 
Đồ nhi ngoan, ngươi cái này đem vi sư bán? 
Trước khi Hàn Tôn * nói rõ ràng, là “đem ta cái kia 20 phó, cũng tận mang tới.” 
Ý là hắn chỉ có 20 phó, toàn bộ lấy ra. 
Nhưng mà khôn khéo như hắn người làm sao có thể không lưu lại thủ đoạn? 
Trên thực tế, Hàn Tôn chân chính tư tàng số lượng là 32 phó, tại công đường chỉ là báo cáo láo vì 20, lưu 12 phó giữ gốc. 
Như tất cả hao hết, trước tiên bức học bác nhóm dùng tư tàng trên đỉnh lại nói. 
Nhưng bây giờ, Doanh Ly cứ như vậy bán đứng hắn. 
Lúc này, Hàn Tôn lại nhìn Doanh Ly, trong mắt nàng gọi là một cái vội vã không nhịn nổi. 
Tốt. 
Ngươi ta sư đồ bảy năm, không bằng Đàn Anh một ngày a! 
Có thể Doanh Ly bán kiên quyết, bán triệt để, bán không để đường rút lui. 
Hàn Tôn cũng lại không có hòa giải không gian. 
Cuối cùng, hắn chỉ đôi môi co lại, liền nghiêng đầu, nặng nề vung hạ thủ. 
Hắn cũng chỉ có thể biết vậy chẳng làm. 
...... 
Sồ Đan Cơ là một cái chịu không được người không thú vị. 
Nàng mà nói, đồng dạng bàn suông đơn giản liền là một đám người đi tranh không có kết quả, còn không bằng trực tiếp võ luận tính toán. 
Sáng nay tới học cung dự thính, nàng cũng không không phải chính là muốn tìm kiếm Đàn Anh thực chất. 
Đến nỗi sau đó ngồi đỉnh vấn đạo, nàng năm đó là tận mắt Hàn Tôn ngồi qua. 
Một khắc nhiều thời giờ, một người ngồi ở chỗ đó, một đám người nhìn. 
Cuối cùng, người kia đổ, một đám người tản, không gì hơn cái này. 
Vấn đề này nói đến oán trời oán đất, kì thực vô vị cực kỳ. 
Chính vì nguyên nhân này, nàng vì Đàn Anh chọn xong trường sam về sau, liền cũng không vội vã đi đại đường, mà là tại bên trong học cung bốn phía đi một chút, thư công việc thư công việc cơ thể, suy nghĩ một chút chuyện tương lai, tiết tiết tràn ra tinh lực. 
Vòng qua một vòng nhỏ về sau, nàng suy nghĩ thời gian không sai biệt lắm, lúc này mới hướng đi vấn đạo đại đường, chuẩn bị xem Đàn Anh đến cùng phải không có nói. 
Nhưng mà còn không, nàng liền cảm giác ra khác thường. 
Như thế nào âm u đầy tử khí? 
Lại đến gần một chút, mới phát hiện Đàn Anh lại còn ngồi ở chỗ đó. 
Cái này sợ là so Hàn Tôn còn lâu.
Kết chương.