Chương 423 : Gian lận.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Karen vốn cho là lần này cũng sẽ truyền tống vào nào đó cái cự đại trong sơn động, nhưng chờ bạch quang tiêu tán phía sau, lại phát hiện chính mình chính ở vào một tòa cao vút trong kiến trúc.

	Phía trên là một cái to lớn mái vòm, một tôn vĩ ngạn thân ảnh bị khắc hoạ ở phía trên, là Alfred tâm tâm niệm niệm bích hoạ.

	Bất quá, hắn cũng không phải là Trật Tự Chi Thần, mà là Trật Tự Chi Thần tọa hạ Tứ đại Tùy tùng một trong —— Tyranus.

	Tyranus tại « Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong, tồn tại cảm cũng không phải là tối cường, so với cái khác ba vị tùy tùng cùng Thập nhị Kỵ sĩ, bọn hắn cơ hồ mỗi người đều có thuộc về mình phấn khích cố sự cùng quang huy chiến tích, Tyranus thì lộ ra rất điệu thấp.

	Nhưng hắn tại Trật Tự Thần giáo bên trong địa vị, lại là cao nhất, gần với Trật Tự Chi Thần, bởi vì là hắn, tuân theo Trật Tự Chi Thần ý chí, sáng lập Trật Tự Thần giáo.

	Trật Tự Chi Thần là Trật Tự Thần giáo đồ đằng, mà Tyranus, thì là Trật Tự Thần giáo chân chính người sáng lập, hắn biên soạn đệ nhất phiên bản « Trật Tự Chi Quang ».

	"Tyranus đại điện?" Richard ngắm nhìn bốn phía, "Vẫn luôn biết rõ nó tại Wien, nhưng cũng không biết nó cụ thể tại cái nào thành thị vị trí nào. ."

	"Gia gia ngươi cũng không biết?"

	"Ta gia gia hẳn phải biết, nhưng hắn sẽ không nói cho ta, Thần giáo bên trong rất nhiều nơi chỉ có đặc biệt bộ môn mới có thể tiến nhập cùng sử dụng."

	Karen không khỏi nhớ tới lần trước chính mình tại thời gian không gian bên trong tụ tập những cái kia quang cầu.

	Tham gia tuyển chọn người đều là thanh niên, rốt cuộc có tuổi tác hạn chế, cho nên, đại bộ phận người đều là lần đầu tiên lại tới đây, thậm chí là cấp bậc này địa phương, người trẻ tuổi thiên tính gây ra, đại gia bắt đầu tham quan.

	Karen nhìn thấy Léon cùng Laure bọn hắn tụ tập một cái vòng quan hệ, vòng quan hệ có mười mấy người, làm thành một vòng đang trò chuyện ngày, nhà bọn hắn đình trưởng bối hẳn là quan hệ không tệ.

	Giống như vậy vòng tròn có rất nhiều, chiếm được nhân số một nửa.

	Còn có một nửa người, cơ bản đều là một người đứng ở nơi đó hoặc là tiến hành tham quan, tính là cá nhân.

	Tóm lại, lộ ra cực kỳ lưỡng cực phân hoá, hoặc là chính là có gia tộc quan hệ hoặc là chính mình mạng lưới quan hệ, hoặc là chính là thuần túy kẻ độc hành, loại tình huống này tại ở độ tuổi này cực kỳ phổ biến.

	Giống như là một chỗ trọng điểm trung học bên trong, bên trong học sinh hoặc là thành tích ưu tú hoặc là chính là trong nhà có quan hệ.

	Bất quá trong nhà có quan hệ cùng thành tích tốt trong này, là có gặp nhau.

	Ngoại trừ Léon bọn hắn tại cái vòng kia, mặt khác hai cái vòng tròn gây nên Karen chú ý, cái vòng kia chỉ có đại khái bảy người, bảy người này làm thành một vòng, đứng ở nơi đó, lại không người nói chuyện, chỉ là tại an tâm chờ đợi, bọn hắn mặc trên người mặc dù là Trật Tự Thần bào, nhưng đứng tư thế rất rắn rỏi.

	Trật Tự Chi Tiên đội viên đứng tư thế, so sánh với bọn họ, đều khá giống là nghiệp dư.

	Hoặc là bọn hắn hiện tại chính là Kỵ sĩ đoàn người, hoặc là cha mẹ của bọn hắn là Kỵ sĩ đoàn người.

	Một cái khác vòng tròn tất cả đều là nữ tính, mà lại phổ biến rất trẻ trung, là tại này một đám người trẻ tuổi bên trong còn lộ ra trẻ tuổi, niên kỷ phổ biến tại mười bốn tuổi khoảng chừng, bảy tám người, chính tại dẫn đầu vóc dáng hơi cao nữ hài dẫn đầu xuống tiến hành tham quan.

	Tyranus phía trên cung điện là thuộc về Tyranus bích hoạ, phía dưới bốn phía hình tròn vách tường bên trên, thì ghi chép Tyranus cuộc đời, đám này nữ hài như là tới đây du lịch đồng dạng, vóc dáng hơi cao nữ hài tại làm lấy người hướng dẫn.

	Richard thuận lấy Karen ánh mắt nhìn sang, nói: "Tựa như là cái kia hệ thống người, gia gia nói qua, có cái hệ thống là chuyên môn phụ trách bồi dưỡng Yêu thú, cái hệ thống này bên trong còn phân rất nhiều bộ môn, trong đó một cái tương đối cao tầng cấp bộ môn cơ bản đều là nữ tính, các nàng phụ trách bồi dưỡng đỉnh tiêm Yêu thú."

	"Kỵ sĩ đoàn sử dụng ưng chuẩn?" Karen hỏi.

	"Cái kia hẳn không phải là các nàng bộ môn, tại các nàng phía dưới, các nàng tại cái kia bộ môn chỉ bồi dưỡng đỉnh tiêm Yêu thú, nghe nói đã từng cũng là một cái đơn độc Tín ngưỡng hệ thống, tiếp đó bị ta giáo cho dung hợp."

	Karen nhẹ gật đầu, tỏ ý chính mình rõ ràng.

	Cái này cũng liền giải thích vì cái gì tất cả đều là nữ hài tử nguyên nhân, cũng không phải là nam nữ kỳ thị, mà là một chút Tiểu Giáo hội, ví dụ như Mills nữ Thần giáo, nàng thờ phụng người chính là lấy nữ tính làm chủ thể.

	Mà loại kia Nguyệt Chi Nữ Thần hoặc là xa xôi quá khứ khả năng tồn tại Ám Nguyệt Nữ thần, các nàng thờ phụng người liền sẽ không giới hạn nam nữ.

	"Các nàng linh hồn phương diện khẳng định rất lợi hại, bởi vì các nàng yêu cầu cùng những cái kia đỉnh tiêm Yêu thú tiến hành giao lưu." Richard nói.

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu.

	"Karen, ta áp lực thật lớn." Richard nói.

	"Thả lỏng." Karen trấn an Richard.

	Kỳ thật, chính là Karen bản nhân cũng không nghĩ đến, một cái Đại khu tuyển chọn, vậy mà có thể có nhiều như vậy ưu tú người đồng lứa.

	Ngoại trừ mấy cái kia làm người khác chú ý vòng quan hệ bên ngoài, tán khách độc hành hiệp bên trong, cũng có nhường người một chút liền nhìn ra người không bình thường.

	Ví dụ như cái kia ngồi dưới đất chơi lấy đá thiếu niên, ví dụ như cái kia thân thể bên cạnh nghiêng ngủ gật nữ hài, ví dụ như cái kia chính mình cùng chính mình đang chơi đá đá kéo bao thanh niên . . .

	Tại nơi này, không tồn tại loại kia để người chú ý hành vi nghệ thuật, mà lại một số người nhìn như "Kỳ quái" hành vi, kỳ thật lưu động năng lượng ba động.

	Có thể tại ở độ tuổi này, làm được trước mặt mọi người chìm tâm tại tự thân thế giới, vốn liền rất khó được.

	Càng quan trọng là, Karen tin tưởng trong đám người khẳng định còn có như chính mình nhìn như vậy "Cực kỳ phổ thông" tồn tại.

	Đây chính là Trật Tự Thần giáo nội tình a . . .

	Mình coi như lên làm Trật Tự Chi Tiên, chấp hành nhiều lần như vậy nhiệm vụ, nhưng trên thực tế đối toà này xếp hạng thứ nhất chính thống Thần giáo nhận biết, vẫn là cực kỳ nông cạn.

	Tổ chức người tựa hồ cố ý cho những người trẻ tuổi thời gian tới tham quan tòa đại điện này, nửa giờ sau, phía trên mới xuất hiện thanh âm:

	"Sau đó, là tuyển chọn trước một vòng kiểm tra, các ngươi đem từng cái thông qua kiểm an, tiếp đó đi bên ngoài trường thi tập hợp, không nên mang theo đồ vật, mời các ngươi đi vật phẩm bảo quản khu tiến hành gửi lại, kiểm an lúc bị tra đến không tuân theo quy định gian lận dùng vật phẩm, lập tức hủy bỏ ngươi tuyển chọn tư cách.

	Đến nỗi cái gì là gian lận dùng vật phẩm, chúng ta kiểm tra đi ra chính là gian lận dùng vật phẩm, không có kiểm tra đi ra, đó chính là ngươi bản sự, ngươi có thể tự mình lựa chọn thử cùng không thử."

	Nghe được câu này, Richard kinh ngạc nhìn hướng bên người Karen, lời này trên xe lúc, Karen đối với hắn cũng nói qua.

	"Karen, cùng ngươi nói đồng dạng ai."

	"Cái này rất bình thường, bị kiểm tra đi ra, nói rõ ngươi không có bản sự, không có bị kiểm tra đi ra, nói rõ ngươi bản sự cao."

	Tyranus đại điện bốn cái cửa chính bị mở ra, mỗi cái cửa chính vị trí đều trưng bày một cái to lớn bàn làm việc, bên cạnh có Thần quan chuẩn bị tiến hành kiểm an. Mặt khác, còn có một đám Thần quan đẩy tới to lớn ô lưới rương trữ vật, tới an bài các thí sinh tiến hành vật phẩm cất giữ.

	"Ta đi cất giữ đồ vật a, Karen, ngươi trong bọc có nhu cầu cất giữ a?"

	"Giấy chứng nhận lấy ra cho ta, cái khác đều gửi đi."

	Karen nhớ kỹ Alfred còn cho mình mang một chút Dược tề, những này đều phải tồn.

	"A, tốt, ăn uống ngươi cũng không cần mang, ta mang, nãi nãi cho chúng ta làm rất nhiều ăn ngon."

	Karen đầu ngón tay sờ sờ nhẫn, cúi đầu liếc mắt nhìn, vẫn là không có lựa chọn đem chiếc nhẫn này bỏ qua cất giữ.

	Richard xách theo hai cái bao quá khứ, tiếp đó mang theo một cái bọc về tới, hắn đem ba lô treo ở trước người, từ bên trong lấy ra hai bình nước đưa cho Karen.

	Bên trong pha là vỏ quýt, còn thả một chút đường trắng, uống có quả quýt thanh hương nhưng không có vị chua.

	"Đi thôi, chúng ta đi qua kiểm an." Karen nói.

	"Ân."

	Karen cùng Richard đi tới Nam môn, phía trước có người tại xếp hàng, nhưng người không nhiều, bởi vì vừa mới vừa vặn có một cái thí sinh trên thân hiển hóa ra một đầu rùa đen hư ảnh, bị trực tiếp hủy bỏ khảo thí tư cách.

	Gian lận dùng vật phẩm, không chỉ có riêng chỉ là mang ở trên người đồ vật, lưu lại ở trong người, cũng không được.

	Cái này kỳ thật vẫn là phòng ngừa một chút thí sinh gia trưởng vì hài tử nhà mình tiến hành "Gian lận an bài", có chút gia trưởng cấp độ cao, có thể làm ra tới an bài cũng là thiên kì bách quái, tìm Linh vật kí kết cái lâm thời khế ước giúp hài tử nhà mình thông qua khảo thí tại nơi này cũng không tính là cao quả nhiên.

	Cái này cũng liền dẫn đến không ít nguyên bản xếp hàng người, không thể không rời khỏi đội ngũ, lần nữa dò xét trên người mình cùng trong thân thể đồ vật.

	Richard tại Karen phía trước kiểm an, đến phiên hắn lúc, trước đem chính mình giấy chứng nhận đưa cho quan giám khảo, quan giám khảo xét duyệt tốt giấy chứng nhận phía sau, cho hắn một cái thẻ, hẳn là số báo danh.

	Sau đó chính là kiểm tra tùy thân mang theo đồ vật, Richard theo chính mình trong bọc, lấy ra một đống lớn ăn uống, to lớn bàn làm việc, chính là bị hắn mang ăn uống đồ vật chồng gần một nửa.

	Quan giám khảo cau mày hỏi: "Ngươi là tới nấu cơm dã ngoại?"

	Richard cười lấy đáp lại nói: "Ai, trong nhà nãi nãi nhất định phải ta mang, không có cách nào."

	Chờ vật phẩm tùy thân kiểm tra hoàn tất phía sau, tiến vào một cái quét hình pháp trận, thông qua pháp trận phía sau, còn có người chuyên môn vào tay đối ngươi tiến hành toàn thân tiến thêm một bước kiểm tra, chia làm nam nữ hai cái kiểm tra nhân viên.

	Richard chủ động hướng đi nữ kiểm tra nhân viên, nhưng nữ kiểm tra nhân viên không để ý hắn, cuối cùng chỉ có thể rẽ ngoặt hướng đi nam kiểm tra nhân viên.

	Toàn bộ quá trình bên trong, bên cạnh hai bên còn phân chớ đứng hai cái Thần quan, bọn hắn ánh mắt vô hồn, hẳn là đang dùng thuật pháp quét nhìn qua kiểm an thí sinh.

	Lúc trước cái kia trên thân Linh vật bị kích thích đến thức tỉnh, chính là bọn họ làm.

	Hết thảy đều thông qua phía sau, tại phần đuôi nhất, Richard cầm tới ba lô của mình.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.