Chương 61 : Ở xa vũ trụ bố cục Người Dơi..
Sâu trong vũ trụ, tòa án Vũ trụ quản lý khu vực, từ trên địa cầu cùng tinh tế thẩm phán đoàn rời đi địa cầu Liên minh Công lý đám người, vì tẩy thoát bản thân chiến hữu Green Lantern Hall · Jordan đang thi hành nhiệm vụ quá trình trong phá hủy một viên hành tinh sinh mạng tội danh, cũng đi tới nơi này. Tòa án Vũ trụ địa vị tương tự với trên địa cầu ở vào Hà Lan tòa án Công lý Quốc tế La Haye, là trong vũ trụ các năm nhất cấp vũ trụ thế lực dùng để điều hợp mâu thuẫn lẫn nhau giữa sản vật.

	Dùng để điều giải vũ trụ thế lực giữa mâu thuẫn, hoặc là thẩm phán một ít trái với tinh tế pháp vũ trụ thế lực thành viên, chẳng qua là cái công chính tính cùng lực chấp hành độ còn có chờ khảo chứng. Giống như địa cầu, địa cầu năm đại lưu manh cũng không phải là Liên Hợp Quốc năm một trong những cự đầu, giữa bọn họ có ma sát, ngươi Den Haag tòa án có thể làm gì, còn chưa phải là chỉ có thể chót miệng nói một chút. Tòa án Vũ trụ cũng như vậy, bọn họ cũng chỉ là một đám hiếp yếu sợ mạnh gia hỏa, thật muốn làm được vì trái với tinh tế pháp gia hỏa cũng tiến hành thẩm phán, như vậy bọn họ liền trước tiên cần phải đi Apokolips đem Darkseid chộp tới, kéo đi quan hắc động rồi.

	Nhưng bọn họ không có gan này, cũng không có thực lực này. Nhưng đối với cái khác yếu hơn bọn họ một cấp văn minh, tòa án Vũ trụ vẫn có thể bảo đảm này tương đối công chính tính , giống như địa cầu, bởi vì địa cầu là trong vũ trụ, duy nhất một không có vượt qua ra bản thân hành tinh hệ văn minh, lại đem Darkseid đánh lui, thậm chí để cho Darkseid chịu thiệt văn minh, cho tới đối với Green Lantern Hall · Jordan phá hủy sinh mạng hành tinh một án nhất thẩm tái thẩm, một mực ở kéo.

	Chẳng qua là tòa án Vũ trụ kéo được, làm bị thẩm phán Liên minh Công lý một phương, không kéo nổi. M78 tinh hệ, phỉ thúy chi tinh, lái phi thuyền vũ trụ Người Dơi chở The Flash, cùng siêu nhân một đường tới đến viên này cái gọi là bị Hall · Jordan gián tiếp phá hủy tinh cầu, ở này vỡ vụn mỗ khối thềm lục địa bên trên dừng lại. Sở dĩ mang theo The Flash, là bởi vì Người Dơi hiểu The Flash làm Barry · Allen thời điểm chuyên nghiệp, phạm tội hiện trường điều tra viên.

	Tại không có đạt được Speed Force, trở thành The Flash trước, Barry là có thể thông qua hiện trường tặng dấu vết lưu lại, đánh nhau, huyết dịch, bùn đất sắp hiện ra trận trả lại như cũ, có thể hiểu đến phạm nhân nên phương thức gì gây án, cái gì công cụ gây án gây án, phương thức gì rời đi. Mà loại năng lực này ở đạt được Speed Force sau, càng là trực tiếp thành một treo ngoài, phải biết, cho dù ngươi có Speed Force, ngươi cũng không thể nào mỗi lần cũng ở lúc mấu chốt ngăn cản phạm tội, điểm này, Barry thấm sâu trong người, cho nên hắn thăng bằng tốt chính mình hai cái thân phận, làm The Flash cùng làm vì Central City bót cảnh sát phạm tội hiện trường điều tra viên.

	Mà mang theo siêu nhân, nhiều hơn là cho mình chuyến này điều tra lấy chứng cái trước bảo hiểm, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì nửa đường cướp đường chuyện, có siêu nhân ở, ổn. Về phần ngang cấp Martian Manhunter, kỳ thực Người Dơi càng thích Martian Manhunter một chút, dù sao người ta trình độ cùng thái độ bình thường siêu nhân đánh đồng, chỉ là sợ lửa cái này tâm lý nhược điểm, quá dễ dàng bị nhằm vào , chính là Người Dơi chính mình cũng có một trăm loại phương pháp ở một chọi một đơn đấu thời điểm phóng lật Martian Manhunter, cho nên trước mắt hắn duy nhất chỗ dùng chính là cho bản thân cùng The Flash cùng siêu nhân xây dựng một tâm linh vòng kín mạng, có thể để cho ba người bọn họ tiến hành câu thông trao đổi.

	"Đây đã là chúng ta điều tra thứ mười bảy chỗ, giống như trước đó, cũng không có bất kỳ sinh mạng tồn tại, đúng, bọn họ cho phi thuyền cũng không có sách hướng dẫn, ngươi làm sao sẽ mở ?"

	Phù ở trong vũ trụ, nhìn từ trên phi thuyền ăn mặc hàng không ăn vào tới Người Dơi cùng The Flash, không cần những thứ này siêu nhân cũng tò mò nói. Nghe vậy, Người Dơi chỉ là một quay đầu, đối siêu nhân lộ ra một Người Dơi đưa mắt nhìn, mới vừa rồi còn tò mò siêu nhân liền ngậm miệng. Về phần The Flash, hướng về phía siêu nhân nhún vai một cái, liền phát động Speed Force, ở nơi này khối vỡ vụn, lơ lửng ở trong vũ trụ thềm lục địa bên trên chạy.

	Cái gì? Ngươi muốn hỏi vì sao The Flash có thể ở chân không trong hoàn cảnh bôn ba? Ngươi không biết Speed Force trước mặt, toàn bộ định luật vật lý cũng muốn đè xuống ma sát, hơn nữa, không phải có miếng đất cho hắn bước rộng chân nha.

	Thần tốc The Flash chỉ dùng không tới mười giây liền điều tra kỹ liên quan tới khối này vỡ vụn thềm lục địa tất cả ngõ ngách, đồng thời cũng trở về đến Người Dơi trước mặt làm ra hội báo, "Đồng dạng, đều có năng lượng phá hủy dấu vết, sinh hoạt ở trên đây sinh mạng căn bản không có một chút phản ứng liền bị cái này lực lượng khổng lồ phá hủy, nhưng như vậy, chúng ta căn bản là không có cách giúp Hall tẩy thoát tội danh a."

	Sau khi nói đến đây, The Flash trên mặt tâm tình cũng không tốt lắm, nàng rất rõ ràng tòa án Vũ trụ cho Hall tội danh là cái gì, thi hành nhiệm vụ quá trình trong, tại không có đầy đủ nắm chặt hạ, đưa đến một viên sinh mạng hành tinh lấy hàng trăm triệu mà tính làm đơn vị sinh mạng chết đi, cũng phá hủy một viên sinh mạng hành tinh. Hắn tin tưởng Hall sẽ không như thế xung động, nhưng là trước mắt toàn bộ chứng cứ bày tỏ, chuyện này, có thể là Hall làm .

	Vậy mà Người Dơi cũng không để ý tới The Flash cùng siêu nhân rầu rĩ, vẫn vậy cầm dụng cụ trong tay ở nơi này khối vỡ vụn thềm lục địa bên trên kiểm trắc cái gì, cho đến phía trên dụng cụ xuất hiện mình muốn câu trả lời lúc, ánh mắt ngưng lại, mà đã sớm đối Người Dơi biết gốc biết rễ siêu nhân cũng hiểu lúc này Người Dơi khẳng định biết một vài thứ.

	"Ngươi tìm được cái gì rồi?"

	"Một ít có thể xưng được chứng cớ vật." Nhìn một cái siêu nhân cùng The Flash, Người Dơi lần nữa từ vòng kín tâm linh mạng trong cho hai người bọn họ cái chia xẻ liên quan tới chính mình tìm được chứng cứ, "Hall chuyện này xác thực, nếu như dựa theo hình ảnh còn có Hall miệng của mình thuật mà nói, chuyện này trăm phần trăm là hắn làm , nhưng là các ngươi cũng hiểu Hall, hắn xung động, làm việc không trải qua đại não, trừ có tràn đầy chính nghĩa cùng nhiệt huyết ra, rất nhiều lúc hắn gây sự năng lực cùng năng lực chiến đấu là thành tương ứng , nhưng không thể phủ nhận một chút, hắn không thể nào tại biết rõ đối phương có quy mô lớn tính sát thương vũ khí dưới tình huống đi kích hủy một tòa phi thuyền, nhất là ở hắn biết phía trước có một viên sinh mạng hành tinh dưới tình huống."

	"Nhưng chúng ta thấy được chính là như vậy a, không có một chút làm giả."

	"Vâng, nhưng các ngươi thật giống như không để mắt đến một cái vấn đề rất trọng yếu, các ngươi có nghĩ tới hay không cái này phỉ thúy chi tinh bản thân liền xảy ra vấn đề đâu?"

	"Cái gì?" Ở Người Dơi nói lên cái vấn đề này về sau, siêu nhân cùng The Flash nhất tề sững sờ, điểm này bọn họ thật đúng là không nghĩ tới, một viên bị phá hủy sinh mạng hành tinh, có vấn đề gì có thể thấy được .

	Đối với hai cái lâm vào suy nghĩ điểm mù đồng đội, Người Dơi có chút bất đắc dĩ, nhìn hai người bọn họ một cái, nhắc nhở lần nữa đạo, "Nơi này là chỗ nào?"

	"Tòa án Vũ trụ khu vực quản lý."

	"Đúng, tòa án Vũ trụ khu vực quản lý, mà xem như thuộc về tòa án Vũ trụ khu vực quản lý trong tinh cầu, văn minh trình độ cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào, theo ta hiểu biết đến tình báo, phỉ thúy chi tinh bản thân thì có vượt qua địa cầu trình độ khoa học kỹ thuật trình độ, đồng thời nơi này hành tinh cư dân cũng là thuộc về loài người dáng ngoài một loại, nhưng ở thể chất phương diện, vượt xa người địa cầu, như vậy một văn minh, sẽ chú ý không tới ở bản thân tinh cầu ra có một chiếc cực kỳ nguy hiểm hành tinh khác phi thuyền đang chạy trốn? Chẳng lẽ sẽ không đem chiếc phi thuyền này ở trong vũ trụ trực tiếp kích hủy? Lui một bước nói, coi như phỉ thúy chi tinh không biết chuyện, làm vì cái vũ trụ này khu vực quản lý người quản lý, tòa án Vũ trụ chẳng lẽ không có thông báo phỉ thúy chi tinh?"

	Theo Người Dơi giải thích, siêu nhân cùng The Flash cũng nghĩ đến vấn đề trong đó, một viên văn minh trình độ cao hành tinh ở không có có dưới bất kỳ tình huống nào bị diệt, điều này hiển nhiên không hợp lý, duy nhất có thể giải thích chỉ có hai loại, một, bọn họ căn bản không rõ ràng lắm chiếc này bị Green Lantern đuổi bắt phi thuyền sẽ ra bây giờ tinh cầu của bọn họ chung quanh, hai, bọn họ phòng không hệ thống bị người thẩm thấu . Vô luận là cái nào có thể, cũng nói rõ chuyện này từ vừa mới bắt đầu chính là âm mưu, một đặc biệt nhằm vào Green Lantern Hall · Jordan cùng âm mưu của Liên minh Công lý.

	"Nếu quả thật là như vậy, chúng ta bây giờ coi như là đi thẳng đến kẻ địch trong miệng đi, đúng, ngươi còn chưa nói ngươi rốt cuộc phát hiện cái gì ." Siêu nhân ở Người Dơi chỉ điểm hạ hiểu trong đó chỗ lợi hại, nhưng bây giờ đại nghĩa ở tay người ta trong, bọn họ cũng chỉ có thể dùng bên trong thể chế thủ pháp tới phá cuộc.

	"Ta trước một mực ở những chỗ này vỡ vụn thềm lục địa bên trên quét xem, nhìn một chút có thể hay không tìm được tiếng nổ lối đi truyền tống dấu vết, nhưng cũng không có, ngược lại để cho ta nhặt tra được một ít ion phun ra dấu vết, không giống với đối cái hành tinh này tạo thành hủy diệt năng lượng, hai người là bất đồng, vốn chỉ là một chỗ, nhưng chúng ta đi mười bảy chỗ, đều có loại này dấu vết, đây là phi thuyền bắn thời điểm để lại, tòa án Vũ trụ phi thuyền."

	Chỉ chỉ phía sau dừng ở thềm lục địa bên trên phi thuyền, Người Dơi lần nữa nhấn mạnh một lần.

	"Cho nên, ngươi mới theo chân bọn họ mượn một chiếc phi thuyền, vân vân, ta nhớ được ngươi lúc đi ra không mang máy phiên dịch a, ngươi khi nào học được nói hành tinh khác ngữ ?" Siêu nhân lần nữa bắt lại yếu điểm rủa xả nói.

	Đối với lần này, Người Dơi lần nữa cho hắn trở về một Người Dơi đưa mắt nhìn, để cho này ngậm miệng, sau, khi lấy được mình muốn chứng cứ về sau, Người Dơi cũng không lại ở thêm, kéo lên The Flash trở về đến trong phi thuyền, khởi động nó, thuận tiện đem bản thân quét xem có được ion phun ra số liệu thâu nhập trong phi thuyền tiến hành truy lùng.

	"Đi thôi, chúng ta bây giờ muốn làm chính là căn cứ những thứ này ion phun ra dấu vết truy lùng, ở phỉ thúy chi tinh nổ tung trước, có người rời đi , tìm được hắn, liền tìm được để cho Hall lật ngược thế cờ chứng cứ, liên hệ Ron, để cho hắn tiếp tục cùng tòa án Vũ trụ trì hoãn, thời gian càng lâu đối chúng ta càng có lợi."

	"Thời gian càng lâu càng có lợi? Ngươi điên rồi sao? Chúng ta bây giờ rời đi địa cầu đã sắp có tháng rưỡi đi, bên này mới qua ba ngày, lại không giải quyết chuyện này, trời mới biết Quang Minh Hội sẽ làm xảy ra chuyện gì đâu!" Đối với Người Dơi tính toán tiếp tục mang xuống điểm này, siêu nhân cả người cũng không tốt .

	"Quang Minh Hội? A, bọn họ bây giờ đang bận bảo vệ chúng ta không có ở đây địa cầu đâu. Còn có, chớ xem thường đám con nít kia, bọn họ làm , không so với chúng ta ở thời điểm chênh lệch." Vừa nghe đến siêu nhân đang lo lắng địa cầu, Người Dơi cũng lộ ra một thần bí khó lường mỉm cười, để cho siêu nhân hoàn toàn không nghĩ ra.

	Quang Minh Hội bảo vệ địa cầu? Cái này cái gì triển khai, bọn họ không nháo lật trời mới có quỷ. Nhưng nếu Người Dơi một bộ biết tất cả mọi chuyện nét mặt, siêu nhân cũng không nói thêm nữa, bay ở Người Dơi phi thuyền phía trước, cho hắn bảo giá hộ tống.

	Đang ở Người Dơi bọn họ mới vừa bay khỏi viên này vỡ vụn phỉ thúy chi tinh lĩnh vực phạm vi về sau, chân không trong vũ trụ, một đạo bóng người màu đen cứ như vậy ở trong vũ trụ chui ra ngoài, chính là chui, mang theo đậm đặc hắc ám đang ở Người Dơi bọn họ mới vừa rồi chỗ dừng lại khối kia vỡ vụn thềm lục địa bên trên, trong tay viên kia màu đen mang theo đảo tam giác chiếc nhẫn lấp lóe.

	"Siêu nhân, Người Dơi, Liên minh Công lý, không nghĩ tới vũ trụ mở lại về sau, vẫn vậy muốn với các ngươi đụng phải a, bất quá lần này, kết cục sẽ khác nhau , ta bây giờ đã hiểu như thế nào hoàn thành Blackest Night mấu chốt, chỉ cần đem Liên minh Công lý tập thể hạ tuyến là được , may mắn chính là, lần này người các ngươi tay giống như không có có vô hạn địa cầu thời đại thời điểm nhiều , ta thắng chắc!"

	Từ địa cầu ba xuyên qua mà tới hắc thủ, trong tay nhẫn Black Lantern lấp lóe, phân hóa ra vô số đạo ánh sáng màu đen bay hướng phía sau mình viên này vỡ vụn phỉ thúy chi tinh.
Kết chương.