Chương 740 : Tương Dương Động Thiên, Bản Nguyên Phản Phệ.
Khấu Trùng Tuyết cách hai vạn dặm hư không lăng không trở ra một kiếm, một lần đem năm vị Linh Dụ giới cao thủ chém giết ba người, trọng thương một người.

	Khấu Trùng Tuyết cách hai vạn dặm hư không trở ra kiếm thứ hai, một lần đẩy lùi một cái đồng dạng cầm trong tay thần binh cùng cấp cao thủ, cũng gián tiếp làm một cái bị thương nặng được che chở người.

	Chờ trở ra cái này hai kiếm sau khi, vị kia nguyên bản xung phong nhận việc ý đồ tiếp viện xâm phạm công kích thiên ngoại Khung Lư Linh Dụ giới cao thủ, thân ở trong hư không đường vẻ mặt biến ảo không ngừng, lại là tiến vào không dám vào, lùi lại thật không tiện lùi.

	Liền ở đây người do dự bàng hoàng thời khắc, nguyên bản ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài, bất cứ lúc nào chuẩn bị xâm lấn vị diện thế giới mười vị Linh Dụ giới cao thủ, lại là không hẹn mà cùng lựa chọn quay đầu chạy tứ phía.

	Những thứ này người ở xâm lấn thiên ngoại Khung Lư tạm thời bị nghẹt sau khi, nguyên bản chờ mong cứu viện đến sau khi, lại thừa thế xông lên công phá trước mắt tầng này màn trời trở ngại, cũng cuối cùng đánh gãy Tương Dương phúc địa lên cấp tiến trình, khiến vị kia nỗ lực lên cấp tầng sáu võ giả cuối cùng thất bại.

	Có thể hiện tại liền phe mình cầm trong tay thần binh đứng đầu ngũ trọng thiên cao thủ đều bị cái kia một kiếm đẩy lùi, như vậy bọn họ những thứ này người ở Khấu Trùng Tuyết dưới kiếm lại có thể kiên trì đến mấy hiệp?

	Nhưng mà những thứ này người phản ứng không thể bảo là không nhanh, có thể chung quy vẫn là Khấu Trùng Tuyết kiếm thế càng nhanh!

	Chỉ thấy trong hư không trước sau vài đạo nhỏ bé tia sáng thoáng hiện, hướng về phía xa trong trời sao phương hướng khác nhau chạy trốn độn quang ở trong, trước sau có ba đạo độn quang dường như một cái pháo đốt giống như bị giữa trời làm nổ, ở giữa hư không nổ tung từng đoá từng đoá óng ánh nguyên khí chi hoa.

	Bất quá đến cùng không thể cùng ngay vừa bắt đầu cái kia một đạo súc thế mà phát kiếm thế đánh đồng với nhau, mặt sau cái này mấy kiếm uy lực tuy vẫn cứ khiến một đám Linh Dụ giới cao thủ hoảng sợ, nhưng sát thương lực so với ban đầu cái kia một kiếm hiển nhiên nhỏ đi rất nhiều.

	Nhưng dù cho như thế, cũng đủ để khiến thiên ngoại Khung Lư đối mặt bị đột phá nguy cơ giải quyết dễ dàng.

	Nguyên bản vây công thiên ngoại Khung Lư Linh Dụ giới cao thủ ở trong, ngoại trừ hai vị ngũ giai tầng thứ tư cao thủ ở ngoài, hai vị ngũ giai tầng thứ ba cùng một cái ngũ giai tầng thứ hai cao thủ ngã xuống ở Khấu Trùng Tuyết dưới kiếm, những người còn lại coi như là lại lần nữa hội hợp, cũng không có thể công phá thiên ngoại Khung Lư phòng ngự.

	Thiên ngoại Khung Lư bên trên, một đạo rộng lớn kiếm quang hiện lên sau khi đột nhiên chuyển nhập lờ mờ, mà khi bên trên ánh sáng lại lần nữa chuyển thành óng ánh thời khắc, khoảng cách lưu ly bích chướng phía dưới dĩ nhiên rút ngắn vạn dặm.

	Sau đó ánh kiếm kia lại lần nữa chuyển nhập lờ mờ, chốc lát sau khi ánh sáng so sánh lúc trước càng tăng lên, hiển nhiên là bởi vì khoảng cách lại lần nữa rút ngắn vạn dặm!

	Lúc này tất cả người cũng đã ý thức được Khấu Trùng Tuyết ứng nên là triển khai tương tự với "Kiếm độn" hư không thuật xuyên toa, có thể ở trong tinh không một lần qua lại vạn dặm xa, mà lại đang hướng về song phương đại chiến chỗ cấp tốc chạy tới.

	Chỉ là người này kiếm thế thực sự quá mức hung mãnh ác liệt, cho dù ở qua lại hư không thời khắc , liền ngay cả hư không bích chướng đều không thể che lấp kiếm thế ánh sáng, bởi vậy, mỗi khi kiếm thế chuyển nhập hư không sau khi ánh sáng tự nhiên lờ mờ, mà mỗi khi kiếm thế phá tan hư không sau khi ánh sáng lại chuyển thành óng ánh.

	Ở kiến thức lúc trước Khấu Trùng Tuyết lúc trước triển hiện ra mạnh mẽ chiến lực sau khi, nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả tự nhiên sĩ khí đại chấn, mà Linh Dụ giới một phương cao thủ thì lại trong lòng lo sợ.

	Mà lúc này trước vị kia từng bị Khấu Trùng Tuyết cách hai vạn dặm hư không đẩy lùi Linh Dụ giới cao thủ hàng đầu, đã đem hai vị may mắn còn sống sót phe mình võ giả tiếp ứng mà quay về, thấy được Khấu Trùng Tuyết truy tung mà tới, bất đắc dĩ chỉ được quay người lại lần nữa tiến lên đón đến.

	Lấy người này kiếm thuật đáng sợ, một khi để cho đột nhập đến hư không chiến trường ở trong, tất sẽ đối với Linh Dụ giới bình thường ngũ giai cao thủ tạo thành rất lớn sát thương, thậm chí chiến cuộc cũng có thể vì vậy mà xoay chuyển.

	Đây là Linh Dụ giới một phương dù như thế nào cũng không muốn nhìn thấy, bởi vậy, cho dù người này trong lòng biết chính mình kiên quyết sẽ không là Khấu Trùng Tuyết đối thủ, lại cũng không thể không nhắm mắt tiến ra đón ngăn cản.

	Cũng may, phe mình cao thủ sẽ không ngồi xem chính mình một người đối kháng người này, mà bốn cái đường hầm hư không ở trong, cũng bất cứ lúc nào cũng sẽ có cứu viện đến đây.

	Chỉ thấy người kia lấy trong tay màu tro trường câu lăng không vẩy một cái, trực tiếp chặn bên ngoài mấy ngàn dặm hư không.

	Hư không "Kiếm độn" thuật chịu đến quấy nhiễu, một cái nhìn qua có mấy phần dáng vẻ phóng khoáng bất kham khí chất người đàn ông trung niên từ giữa hư không rơi xuống đi ra.

	Cái kia Linh Dụ giới cao thủ thấy được người đến, hít sâu một hơi quát lên: "Các hạ thật tốt cao minh kiếm thuật, xin hỏi xưng hô như thế nào?"

	Khấu Trùng Tuyết biết người này ý đang trì hoãn tự nhiên lười trả lời, trong tay "U Tuyết kiếm" rung lên, một chiêu "Thủ Dương Thiên Phong kiếm" mới sáng tạo ra kiếm thức liền hướng về đối phương giết tới mà tới.

	Cái kia Linh Dụ giới võ giả sắc mặt trắng nhợt, lại cũng không thể không nhắm mắt tiếp chiêu.

	Cũng may người này đến cùng cũng là ngũ giai tầng thứ năm tu vị , tương tự có thần binh ở tay, khi không đến nổi ngay cả Khấu Trùng Tuyết tiện tay một chiêu cũng không tiếp được, tuy bị ác liệt kiếm thế giết đến sợ mất mật, hầu như mỗi một chiêu đều muốn ở giữa hư không bị bức lui một khoảng cách, nhưng tốt xấu vẫn là miễn cưỡng chống đỡ được, cũng rốt cuộc chờ tới mặt khác một cái phe mình cao thủ cứu viện.

	Kỳ thực sớm ở Khấu Trùng Tuyết liên tiếp chém giết mấy vị Linh Dụ giới võ giả sau khi, Linh Dụ giới một phương bốn vị cầm trong tay thần binh đứng đầu ngũ trọng thiên cao thủ, liền biết phe mình không có người nào sẽ là mới xuất hiện vị này kiếm khách đối thủ, nghĩ muốn ngăn lại người này chỉ có thể lựa chọn liên thủ.

	Bởi vậy, khi trong đó một cái đi đầu ra tay chặn cản Khấu Trùng Tuyết thời khắc, cái khác ba vị liền nỗ lực từ hỗn chiến ở trong thoát thân, ít nhất cũng phải lại bỏ ra một người tới hợp chiến Khấu Trùng Tuyết.

	Nhưng mà Linh Dụ giới một mới có thể ý thức được điểm này, nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới cao thủ cũng tương tự có thể nghĩ đến Khấu Trùng Tuyết xuất hiện vô cùng có khả năng chính là chiến cuộc phát sinh chuyển ngoặt then chốt, đương nhiên sẽ không dễ dàng để đối thủ từ đại hỗn chiến ở trong chạy thoát.

	Mấy vị đến từ ba đại động thiên tông môn thâm niên ngũ giai cao thủ, cùng với phái Nguyên Thần Hoàng Cảnh Hán mấy người cùng nhau phát lực, dựa dẫm trong tay thần binh làm hết sức dây dưa kéo lại đối phương mấy vị tu vị ở ngũ giai tầng thứ tư trở lên cao thủ.

	Cho tới tu vị không đủ ngũ giai tầng thứ tư, thậm chí đều không có cùng Khấu Trùng Tuyết giao thủ tư cách, chính là đi tới cũng chỉ có thể là đưa món ăn.

	Chỉ cần bọn họ có thể kéo đến thời gian đầy đủ dài, dài đến đủ để khiến Khấu Trùng Tuyết chém giết quấy nhiễu hắn đối thủ, như vậy Linh Dụ giới một phương thực lực tất nhiên lại bị thương nặng.

	Nhưng mà nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả chung quy vẫn là coi thường Linh Dụ giới võ giả, đánh giá cao phe mình thực lực.

	Mặc dù bọn hắn đã cật lực dây dưa, nhưng vẫn là làm đối phương một cái cầm trong tay thần binh ngũ giai tầng thứ năm cao thủ từ hỗn chiến ở trong thoát khỏi, cũng thẳng đến Khấu Trùng Tuyết mà đi.

	Song khi người này vừa mới đến gần khoảng cách Khấu Trùng Tuyết khoảng ba ngàn dặm giữa hư không thời khắc, liền thấy được nguyên bản bao phủ vị kia cầm trong tay thần binh trường câu kiếm quang đột nhiên đại thịnh, lại là một lần đem người này cũng bao phủ ở Khấu Trùng Tuyết kiếm thế phía dưới.

	Khấu Trùng Tuyết đối mặt cùng cấp võ giả, ở lấy một địch hai tình huống xuống, tựa hồ vẫn cứ thành thạo điêu luyện.

	Mà ở lưu ly bích chướng phía dưới chiến đoàn ở trong , bởi vì Linh Dụ giới một phương lại lần nữa thiếu một vị đứng đầu ngũ trọng thiên cao thủ, ngược lại khiến nguyên Thương Vũ, Thương Linh một phương võ giả lại lần nữa giảm bớt áp lực, cũng một lần nữa chiếm cứ thượng phong.

	"Khấu sơn trưởng không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là xoay chuyển càn khôn đại thủ bút nha!"

	La Bạch Tu lấy nửa là than thở, nửa là ước ao giọng nói hí hư nói.

	Cùng lúc đó, vị này phái Trường Bạch chưởng môn nhưng trong lòng là thầm nghĩ: Nhìn dáng dấp cùng học viện Thông U trong lúc đó minh ước, thực sự là có lâu dài giữ gìn cần thiết.

	Cùng La Bạch Tu trong lòng có tương tự ý nghĩ, còn có dãy núi Thái Hành Ngũ Sơn minh Minh chủ Doãn Vạn Tượng, chỉ bất quá so với phái Trường Bạch làm cái này lâu năm võ đạo thánh địa tông môn gốc gác, Ngũ Sơn minh càng nhiều thời điểm vẫn là cần đóng vai tốt làm cái này học viện Thông U kiềm chế Ký Châu phái Bạch Lộc quân cờ.

	Chỉ bất quá bất kể là La Bạch Tu vẫn là Doãn Vạn Tượng, rất nhanh liền phát hiện coi như là Thương Bác, Thương Hạ tổ tôn hai người, lúc này biểu hiện nhìn qua cũng là đầy mặt bất ngờ cùng hồ đồ.

	Không phải mới luyện hóa luyện hóa thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương không lâu sao, sao đến hiện tại ngũ giai tầng thứ năm, mắt thấy đều muốn thẳng đến ngũ trọng thiên đại thành cảnh giới?

	Hoặc hay là bởi vì Linh Dụ giới một phương đồng dạng có thể nhận ra được bên này biến hóa, bốn cái đường hầm hư không rất nhanh lại lần nữa có huyền quang hiện lên, muốn lần nữa hướng về bên này giữa hư không trục xuất cứu viện.

	Khoảng cách lưu ly bích chướng vạn dặm tinh không ở ngoài, Khấu Trùng Tuyết một kiếm phá lùi vây công hắn hai vị cùng cấp cao thủ, đột nhiên quay đầu nhìn hướng về  bên ngoài hai vạn dặm thiên ngoại Khung Lư phương hướng: "Lưu Cảnh Thăng, ngươi còn muốn chờ tới khi nào?"

	Một tiếng quát hỏi như kinh động thiên hạ, lan truyền đến cái này bị phong toả ba vạn dặm giữa hư không mỗi một vị ngũ trọng thiên cao thủ trong tai, nhưng cũng khiến tất cả mọi người tâm tư khác nhau.

	"Ai —— "

	Một tiếng có chút bất đắc dĩ tiếng thở dài ở trong hư không vang lên: "Lập tức tình hình ba vị tiền bối dĩ nhiên biết rõ, kính xin ba vị tiền bối có thể trợ bản phái một chút sức lực!"

	Có ý gì?

	Chẳng lẽ Lưu Cảnh Thăng cùng phái Nguyên Thần lại còn là kéo dài lên cấp thời gian hay sao?

	Thương Hạ nắm ánh mắt nhìn về phía tổ phụ Thương Bác, đã thấy lão nhân gia người đồng dạng là một mặt mê man.

	Thương Hạ lại nhìn về phía La Bạch Tu, đã thấy lão đầu nhi này cau mày, cũng không biết hắn có phải là đoán được cái gì.

	Cùng lúc đó, ba vạn dặm hư không ở ngoài thiên ngoại Khung Lư bên trên, một tòa khổng lồ hư không ảo ảnh hiện lên ở bên trên.

	Nếu như có quen thuộc người nhìn thấy, liền có thể nhận ra cái này một toà dường như ảo ảnh giống như ảo cảnh, chính là phái Nguyên Thần Tương Dương phúc địa bên trong tình hình.

	Chỉ bất quá hiện tại Tương Dương phúc địa nhìn qua bí cảnh hư không càng rộng lớn hơn, bên trong tựa hồ cũng chính đang phát sinh một loại nào đó không người biết thần bí biến hóa.

	Phúc địa cùng động thiên thực chất đều là xây dựng ở vị diện thế giới bỏ sót bên trên, ở đem những thứ này bỏ sót giam giữ đồng thời, hình thành từng toà từng toà bí cảnh không gian bám vào vị diện phía trên thế giới, đồng thời cùng vị diện thế giới thiên địa bản nguyên hình thành một loại nào đó lẫn nhau, do đó hình thành một chủng loại tựa như song thắng kết quả.

	Nhưng mà Tương Dương phúc địa lần này lên cấp động thiên, từ trình độ nào đó trên lại là một loại đi đường tắt học cấp tốc phương thức, nó mượn không phải tự thân tích lũy lấy gợi ra biến chất, mà là thông qua cướp đoạt vị diện thế giới bổn nguyên lên cấp cần thiết quân lương.

	Mà lấy loại này phương thức mặc dù là ở mạnh mẽ lên cấp thành công sau khi, Tương Dương động thiên ở sau này cũng chắc chắn nghênh đón vị diện thế giới bổn nguyên ý chí phản phệ.

	Lưu Cảnh Thăng cùng Tương Dương phúc địa sở dĩ chậm chạp chưa từng bước ra bước cuối cùng, chính là muốn muốn làm hết sức nhiều mượn các đại tông môn bản nguyên chống đỡ, lấy hạ thấp đối với vị diện thế giới bổn nguyên ỷ lại, do đó tại tương lai giảm bớt thế giới bổn nguyên ý chí phản phệ.

	Mà hành động này đang bị Khấu Trùng Tuyết uống phá đi sau, Lưu Cảnh Thăng hiển nhiên không thể lại kéo dài thêm, bất quá hắn vẫn như cũ hi vọng có thể được đến cái khác ba đại động thiên tầng sáu tồn tại chống đỡ, đến thế Tương Dương động thiên chia sẻ một phần bản nguyên phản phệ.

	————————

	Hôm nay hoàn thành vòng thứ hai đo lường, tiểu khu như trước ở phong ấn ở trong, chẳng biết lúc nào mới có thể giải phong.

	Hi vọng hết thảy đều mau mau chuyển biến tốt lên!
Kết chương.