Chương 648 : Thống trị.
Mỗi một vị Thành chủ thay đổi, đều cần phải đi qua Tổ Đình xét duyệt cùng nhận thức, mới có thể chính thức trở thành một phương bá chủ. Cái này quy củ cũng là hợp lý đấy, một năm thời gian thống trị, có thể hay không thật sự có được Thành chủ năng lực có thể hiện ra rất nhiều. Một năm về sau báo cáo công tác cũng là Tổ Đình bình phán. Đối với quá khứ đã qua một năm vị này tân nhiệm Thành chủ đối với chủ thành cống hiến cùng với năng lực cá nhân tiến hành tổng hợp tính đánh giá, đánh giá ưu dị, mới có thể chính thức kế thừa chức thành chủ. Bằng không mà nói, liền phải khác chọn.

	Ở Thiên Vũ Đế Quốc trong lịch sử, bị Tổ Đình giải trừ tân nhiệm Thành chủ số lượng cũng không ít, mặc dù đại đa số thời điểm, đều chính là từ Thành chủ bổn tộc bên trong khác chọn. Nhưng Gia Lý thành không Hoàng, một khi Mỹ công tử chức thành chủ bị giải trừ, sao, Khổng Tước Yêu tộc phiền toái liền lớn hơn, rất có thể sẽ mất đi đối với Gia Lý thành quyền khống chế.

	Cho nên, tiếp theo một năm nay, đối với Mỹ công tử, đối với Khổng Tước Yêu tộc mà nói đều thập phần trọng yếu.

	Ba ngày đi tới, Mỹ công tử đã lộ ra có chút tiều tụy. Ba ngày đến nay, nàng không chỉ là phải xử trí phụ thân tang sự, đồng thời còn phải tiếp quản Gia Lý thành Thành chủ đủ loại chức trách. Trước kia nàng, đối với thống trị một tòa thành thị cũng không có quá nhiều kinh nghiệm, trên thực tế, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không có trông cậy vào nàng ở phương diện này có thể có cái gì quá nhiều năng lực. Có thể ở cá nhân thực lực bên trên đạt đến Hoàng giả có tư thế cũng đã tiêu hao quá nhiều tinh lực rồi, không có người nào là toàn có thể đấy.

	Nhưng đối với thống trị thành thị phương diện này, vẫn còn có Vương Phi. . . Trước kia Khổng Tước Đại Yêu Vương bế quan thời điểm, chính là đều từ Vương Phi đến phụ trách, cho nên, ở Khổng Tước Đại Yêu Vương xem ra, Mỹ công tử kế vị về sau, có Vương Phi phụ tá, thống trị thành thị nên không đáng kể.

	Chẳng qua, để cho nó không nghĩ tới chính là, Vương Phi bây giờ căn bản không tâm tình đi thống trị thành thị, mà là thật sự một tia ý thức đến các loại quyền lực đều giao tiếp cho Mỹ công tử.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương qua đời, cùng với cuối cùng thổ lộ, để cho nó mới chính thức minh bạch chính mình trượng phu dụng tâm lương khổ vì. Thực tế là trượng phu của mình cho tới bây giờ đều không có phản bội qua chính mình, lại từng ấy năm tới nay như vậy một mực ở thừa nhận chính mình lạnh bạo lực, mỗi khi nghĩ tới những thứ này thời điểm, Vương Phi liền thống khổ.

	Cho nên, mấy ngày nay nó từ trước đến nay Khổng Tước Đại Yêu Vương thi thể ở một chỗ, lặng lẽ là nó túc trực bên linh cữu. Đối với quyền lực lại nửa phần dục vọng. Mỹ công tử có cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng phần quan hệ ở, nó cũng đã cũng không lại lo lắng Gia Lý thành sẽ bên cạnh xuống.

	Cho nên, Mỹ công tử liền thật sự đã có được Thành chủ hầu như quyền sở hữu lực.

	Vừa lúc mới bắt đầu, nàng là thật sự có chút ít luống cuống tay chân đấy, không biết nên làm thế nào cho phải. May mắn, ở bên người nàng, còn có cái một mực thủ hộ lấy người của nàng.

	Đường Tam cho Mỹ công tử ra một cái đơn giản chủ ý, liền để cho Mỹ công tử nhẹ nhõm hơn phân nửa. Đường Tam nói cho nàng biết, làm cho nàng thỉnh Linh Tê Lộc Yêu Vương xuất thân, để cho vị này Linh Tê thương hội sẽ dài, đảm nhiệm Gia Lý thành tài chính trưởng quan, lại thỉnh Hoàng kim Lộc Yêu Vương rời núi, đảm nhiệm hành chính trưởng quan. Từ hai vị này thông lực hiệp xem như, giúp nàng cùng một chỗ thống trị Gia Lý thành.

	Linh Tê Lộc Yêu cùng Hoàng kim Lộc Yêu cái này Lưỡng Mạch cũng không phải dùng năng lực chiến đấu gặp trưởng, nhưng bọn nó lại trợ giúp tiền nhiệm Khổng Tước Đại Yêu Vương xây dựng rồi khổng lồ buôn bán đế quốc, ở Gia Lý thành như thế vắng vẻ dưới tình huống, Linh Tê thương hội đều có thể trở nên là toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc đệ nhất đại thương hội, bọn nó tài quản lý có thể nghĩ.

	Hơn nữa, là trọng yếu hơn là, cái này hai tộc cũng bởi vì vì bản thân không am hiểu chiến đấu, cùng Khổng Tước Yêu tộc nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, là Khổng Tước Đại Yêu Vương trung thực ủng hộ. Ở trước tiên để cho bọn nó đảm nhiệm chức vị quan trọng, có thể lôi kéo bọn nó, để cho bọn nó minh bạch cho dù là đổi tộc trưởng, đối với bọn nó cũng như trước dựa trọng, hơn nữa là càng tăng thêm dựa trọng. Để cho hai cái này trọng yếu chủng tộc quy tâm, cũng để cho bọn nó có thể càng tăng thêm ra sức là thống trị Gia Lý thành mà cố gắng.

	Quả nhiên, khi hai cái này bổ nhiệm sau khi hoàn thành, Gia Lý thành bên trong hỗn loạn rất nhanh cũng một lần nữa trở nên Trật Tự đứng lên. Ở hai đại Lộc Yêu tộc dưới sự nỗ lực, hết thảy đều khôi phục quỹ đạo.

	Mỹ công tử hướng bọn nó hứa hẹn, chính mình tất nhiên có thể báo cáo công tác thành công, đồng thời Gia Lý thành cũng sẽ không lại gặp phải đến từ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng uy đe dọa, để cho bọn nó đến toàn bộ bộ phận tinh lực đều thả ở phát triển kinh tế cùng thành thị kiến thiết phương diện. Duy nhất đưa ra yêu cầu, chính là ở Gia Lý thành phụ cận, bắt đầu xây dựng nhân loại khu quần cư, cho bình thường nhân loại hợp pháp thân phận, để cho bọn họ có thể có được trụ cột sinh hoạt bảo đảm. Ở Gia Lý thành cùng với Gia Lý thành trong phạm vi thế lực, nghiêm cấm quý tộc lại dùng nhân loại làm đầy tớ, càng không được giết hại nhân loại, nếu không trọng xử!

	Đối với cái này đầu dự luật, Gia Lý thành các quý tộc kỳ thật sớm có đoán trước, dù sao Mỹ công tử trên người là có được lấy nhân loại huyết mạch đấy, nàng kế thừa tộc trưởng vị về sau, ban bố như vậy pháp đầu không gì đáng trách.

	Nhân loại tuy rằng bản thân không chuẩn bị cái gì cường đại thực lực, nhưng có thông minh ý nghĩ, thật là tốt công tượng, tay nghề người, cho tới nay, xem như làm đầy tớ đều rất được đến các quý tộc yêu thích, bỗng nhiên phát sinh biến hóa như thế, cũng có một ít quý tộc là không thích ứng đấy. Nhưng rất nhanh, tuy nhiên cũng bị điểm xuống dưới.

	Mà Đường Tam là được Mỹ công tử nhận mệnh là thị vệ trưởng của mình. Đường Tam làm chuyện thứ nhất, chính là thành lập giám sát đội, chuyên môn giám sát nội thành không hợp pháp, nhất là đối với nhân loại có giết hại hành vi. Giám sát đội tạo thành nhân viên rất đơn giản, cũng không phải hồng danh các thiếu nữ, chữ đỏ thiếu nữ cũng là nhân loại, dễ dàng khiến cho nội thành quý tộc bắn ngược.

	Tổng cộng năm mươi tên đến từ Sư Hổ tộc thanh tráng năm, hơn nữa Khổng Tước Yêu tộc bên trong chọn lựa ra đến một trăm danh tộc người, đã trở thành giám sát đội trụ cột lực lượng. Phối hợp Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch hệ thống tình báo, rất nhanh, giám sát đội liền triển khai hành động.

	Khi vài tên giết hại nhân loại quý tộc bị bêu đầu thị chúng về sau, các quý tộc liền minh bạch, vị này tân nhiệm tộc trưởng là tới thật, trong khoảng thời gian ngắn, nhân loại an toàn đã nhận được rất lớn cam đoan, ở Linh Tê Lộc Yêu cùng Hoàng kim Lộc Yêu hai tộc ủng hộ bên dưới, Gia Lý thành bên ngoài, thuộc về nhân loại tụ cư ấn mở mới thành lập.

	Cứu Thục Học Viện bắt đầu lặng yên tiến vào tụ cư điểm bên trong, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một, chính là dạy bảo vô luận là nô bộc hay vẫn là phụ thuộc nhân loại đám dùng tri thức.

	Mỹ công tử thành công đã trở thành Gia Lý thành chi chủ, đây đối với toàn bộ Cứu Thục tổ chức mà nói không thể nghi ngờ là có sự kiện quan trọng ý nghĩa.

	Trước tiên, tin tức cũng đã truyền đến Cứu Thục tổ chức tổng bộ phận bên cạnh, cũng đã nhận được tổng bộ phận hồi quỹ. Mỹ công tử trực tiếp thành tựu Tử cấp Cứu Thục, đã trở thành Cứu Thục tổ chức tầng cao nhất một trong, đồng thời, trao tặng nàng Cứu Thục tổ chức Thánh Nữ danh xưng.

	Nhân loại, rút cuộc đã có một tòa có thể phụ thuộc chủ thành, không lâu tương lai, theo Gia Lý thành đối với nhân loại thân thiện tin tức truyền đi, tất nhiên sẽ có càng nhiều nhân loại phụ thuộc mà đến.

	Nhưng mà, Đường Tam không có để cho Linh Tê Lộc Yêu cùng Hoàng kim Lộc Yêu đối ngoại truyền đạt tin tức này, thậm chí còn nghiêm mật phong tỏa tin tức.

	Mỹ công tử mới vừa vặn đã trở thành Gia Lý thành chi chủ, còn không có đứng vững gót chân. Quá độ đối với nhân loại thân thiện, tất nhiên sẽ khiến cho Yêu Quái tộc đại quý tộc bắn ngược, nhất là nếu như tụ tập qua nhiều nhân loại, Gia Lý thành gánh nặng sẽ tăng thêm trọng, lực ảnh hưởng sẽ mở rộng, đều là Tổ Đình tìm phiền toái lý do. Cơm phải một cái, một cái ăn. Từ từ đồ chi mới là biện pháp tốt nhất.

	Ổn định, bây giờ là Gia Lý thành rất cần muốn. Còn có chính là tăng thực lực lên.

	Sư Hổ tộc lão ấu phụ nữ và trẻ em đều lưu tại Hoàng Kim Sơn Cốc, không có chỗ so với trong an toàn hơn đấy, nhưng thanh tráng tuy nhiên cũng tiến nhập Gia Lý thành, cái này nguyên bản bị xem là được nguyền rủa chủng tộc, từ khi Đại Miêu đã lấy được tinh anh thi đấu tốt thứ tự, giải quyết xong huyết mạch dung hợp cái vấn đề về sau, đã đã trở thành chạm tay có thể bỏng tân duệ cường tộc. Đây chính là nhất cấp huyết mạch kẻ có được.

	Sư Hổ tộc tổng cộng có ước chừng ba trăm tên tả hữu thanh tráng, còn kể cả nữ tính ở bên trong. Đại Trưởng Lão mệnh lệnh bọn nó toàn bộ bộ phận nghe theo Đường Tam chỉ huy. Ngoại trừ giám sát đội ra, Đường Tam đến còn lại Sư Hổ tộc thanh tráng đều phái đi rồi ngoài thành nhân loại khu quần cư, chịu trách nhiệm đối với trong thủ hộ, để cho nhân loại có thể thuận lợi ở đâu xây dựng thành trấn.
Kết chương.