Chương 457: Tối hậu thư

	2022-07-06 tác giả: Thần Tinh LL

	Từ khi Hùng Sư vương quốc thu phục toàn cảnh, đã qua một tuần nhiều thời giờ. Somer nguyên bản đã nhìn thấy phục quốc hi vọng.

	Nhưng mà để hắn không tưởng được chính là, rõ ràng tốt đẹp ưu thế, liên minh quân đội lại tại số 9 ốc đảo biên giới tây bắc dừng bước, chẳng những không có tiếp tục hướng phía trước đẩy tới ý tứ, thậm chí còn ngay tại chỗ đào chiến hào, tu nổi lên công sự. Không chỉ là như thế.

	Càng làm Somer cảm thấy bất an là, hắn từ Hùng Sư vương quốc bên kia người quen chỗ ấy thăm dò được, Hùng Sư vương quốc quốc vương đang suy nghĩ thông qua thông gia phương thức củng cố cùng liên minh minh ước.

	Thậm chí không chỉ là cái kia Edward quốc vương.

	Winter thân vương đồng dạng theo dõi còn chưa đón dâu người quản lý.

	Chỉ tiếc hắn không có vừa độ tuổi nữ nhi, gần nhất đang suy nghĩ từ bộ hạ chỗ ấy thu dưỡng một cái nghĩa nữ. Càng không tiết tháo chính là cái nào đó công tước, lại đem nữ nhi của mình đưa vào người quản lý hành cung làm người hầu!

	Từ nhỏ nuông chiều từ bé quý tộc tiểu thư có thể làm đến cái gì việc nặng việc cực đây?

	Đây không phải là đùa giỡn sao? Hắn dùng chân đều có thể nghĩ ra được tên kia tính toán gì!

	Quá không biết xấu hổ!

	Cùng Lửng Mật vương quốc khác biệt, Hùng Sư vương quốc cũng không có quy định chỉ có thể cưới mấy cái lão bà. Mà lại bởi vì dòng dõi quá nhiều duyên cớ, những cái kia tự xưng tuân thủ nghiêm ngặt truyền thống các quý tộc trên thực tế căn bản không ở Ý Huyết mạch sẽ hay không dẫn ra ngoài.

	Vừa nghĩ tới những cái kia không biết xấu hổ gia hỏa, thật giỏi giang bán đứng nữ nhi loại này không muốn mặt sự tình, hắn lập tức ngồi không yên, thế là lập tức thỉnh cầu yết kiến liên minh người quản lý.

	Nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon Sở Quang, Somer hít sâu một hơi, dự định đi thẳng vào vấn đề, thế là dùng thật lòng ngữ khí nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân xin hỏi ngài là như thế nào đối đãi bỉ nhân muội muội, Ashoni tiểu thư?"

	Sở Quang có chút sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn nhìn tiểu tử này liếc mắt. Vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ, gia hỏa này có phải là ngại liên minh chiến tuyến tốc độ tiến lên quá chậm, chạy tới thúc hắn nhanh một chút.

	Làm sao đột nhiên nâng lên Ashoni bên kia đi?

	Sở Quang hơi thêm suy tư một hồi nói." Ashoni là một chăm học tốt hỏi cô nương, cùng nàng một chút cộng sự người đối nàng đánh giá đều rất không tệ, ngươi không cần quá lo lắng nàng." Mặc dù khoảng thời gian này không thế nào tiếp xúc, nhưng cân nhắc ra ngoài giao phương diện vấn đề, Sở Quang vẫn có hỏi thăm hành thương công hội người phụ trách, nghe ngóng liên quan tới Ashoni tình huống.

	Căn cứ một người tên là Sương Tuyết cô nương miêu tả, vị kia đến từ Lửng Mật vương quốc tiểu công chúa đối xử mọi người khiêm tốn, ôn nhu thiện lương, phóng khoáng vừa vặn, không có chút nào quý tộc đại tiểu thư giá đỡ cùng tính tình, đối với thư viện tàng thư vậy tương đương yêu quý. Mặc dù bộ này lí do thoái thác có thể là mang một chút cá nhân nhân tố lọc kính, nhưng có thể khiến người ta sinh ra những này tốt đẹp lọc kính, tóm lại vẫn phải là có chút làm người khác ưa thích điểm nhấp nháy.

	Người sẽ không vô duyên vô cớ đối một người khác có ấn tượng tốt.

	Nhưng mà vị này gọi Somer vương tử, đối với hắn đánh giá tựa hồ cũng không có vừa lòng thỏa ý, vẫn không buông tha tiếp tục truy vấn đạo

	So với người khác, ta càng quan tâm ngài đánh giá, tôn kính người quản lý đại nhân, hoặc là xin cho phép ta đổi một cái càng ngay thẳng thuyết pháp." Somer khẽ vuốt cằm, dùng rất nhẹ thanh âm tiếp tục nói, "Đứng tại khác phái góc độ, xin hỏi ngài là như thế nào đối đãi nàng?"

	Sở Quang biểu lộ cổ quái nhìn xem gia hỏa này." Không có gì đặc biệt cái nhìn, thế nào?"

	Thấy vị này người quản lý hoàn toàn không có lĩnh hội tới ám hiệu của mình, Somer lập tức cảm thấy trở nên đau đầu. . . .

	Có thể là các quý tộc uyển chuyển khi hắn chỗ này không dễ dùng lắm.

	Có lẽ bản thân hẳn là lại trực tiếp một điểm.

	Somer cắn răng, bỏ xuống trong lòng thận trọng, hít sâu một hơi nói."Ta hỏi qua muội muội của ta, nàng đối với ngài đánh giá rất cao. Nàng cùng ta, nói ngài trí tuệ như trên trời đầy sao, vẻn vẹn đứng tại ngài bên cạnh liền có thể cảm giác

	Đến tâm thần yên tĩnh, nếu như có thể mà nói nàng nguyện cùng ngài trắng đêm tâm tình" Sở Quang ho khan một tiếng, cắt đứt gia hỏa này buồn nôn phát biểu

	Ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng được rồi, không dùng như thế quanh co lòng vòng khen ta."

	Lại để cho gia hỏa này nói tiếp, hắn lo lắng cho mình ngón chân sẽ đem đế giày móc xuyên.

	Somer nghe được câu này, hơi kém không có bị bản thân nước bọt sặc đến.

	Hắn đều đã nói trực tiếp như vậy, thậm chí còn ngẫu hứng phát huy biên một đoạn thơ tình.

	Còn muốn mẹ nó làm sao trực tiếp! ? Triệt để buông xuống cuối cùng một tia uyển chuyển, hắn tâm tính sơ sơ sụp đổ mở miệng nói." Ta là tới cho ta muội muội làm mối, ngài nguyện ý cưới muội muội của ta làm vợ sao?"

	Tắc. Liền chuyện này a.

	Gia hỏa này đêm hôm khuya khoắt chạy đến tìm bản thân liền vì này một ít sự, Sở Quang trong lòng cũng là không còn gì để nói, hướng về sau tựa vào trên ghế sa lon.

	"Tại liên minh, cá nhân cảm tình là việc tư, chúng ta sẽ không đem việc tư cùng việc chung nói nhập làm một, càng không làm chính trị thông gia kia một bộ."

	Không nghĩ tới Sở Quang cự tuyệt thẳng thắn như vậy.

	Somer biểu lộ có chút buồn vô cớ, nhưng còn muốn tranh thủ một lần, lại nghe Sở Quang tiếp tục nói.

	"Trước đó ta phải nói qua lời tương tự."

	" nếu như ngươi không có chuyện gì khác , vẫn là mời trở về đi."

	Rời đi chỗ tránh nạn, đứng tại trên quảng trường Somer một trận mờ mịt luống cuống, nhưng lại không cam tâm cứ như vậy từ bỏ, trải qua do dự về sau đi muội muội nơi đó. Nghe xong ca ca tự thuật, Ashoni khe khẽ thở dài, khép lại từ thư viện chỗ ấy mượn tới sách vở, cùng sao chép ở một bên bút ký.

	Somer dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn kia sách vở bìa văn tự.

	« cổ điển kinh tế học nghiên cứu: Quan hệ sản xuất cùng sức sản xuất mâu thuẫn cùng diễn biến »

	Hắn nhớ mang máng Ashoni trước đó nhìn kia bản giống như cũng là danh tự này. Cũng đã lâu, lại còn chưa xem xong.

	"Ngươi không nên đi tìm hắn." " vì cái gì."

	Đối với Ashoni thuyết pháp, Somer cảm nhận được một trận xem thường. Mặc dù xác thực không có lấy được bất luận cái gì tiến triển, nhưng hắn cũng không cho rằng làm như vậy có gì không ổn.

	Hùng Sư vương quốc bên kia có ý tưởng người đều đã xếp thành hàng dài, phía bên mình lại không chủ động một điểm, đây không phải là đem tốt đẹp ưu thế chắp tay tặng người sao? Nhìn xem còn không có phục tùng nhị ca, Ashoni tiếp tục nói." Hắn đem liên minh nhìn khả năng so với mình còn trọng yếu hơn, làm sao có thể vào lúc này đáp ứng loại khả năng này bổ sung điều kiện yêu cầu đâu."

	Somer không cần nghĩ ngợi nói.

	"Cái này có cái gì xung đột sao? Đã đem liên minh nhìn so với mình quan trọng hơn, vậy thì càng hẳn là nhanh chóng cân nhắc dòng dõi vấn đề."

	Ashoni lắc đầu." Sẽ nói ra như vậy, nói rõ ngươi không hiểu rõ liên minh."

	Không hiểu rõ vẫn được.

	Ngươi rất hiểu rõ không?

	Somer rất muốn hỏi như vậy, bất quá nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là không có đem câu nói này nói ra.

	Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, đoạn thời gian trước bản thân một mực tại Lạc Diệp thành cùng Theresa Vương phi một đợt quản lý lưu dân doanh địa tương quan sự vật, mà Ashoni thì là đi trước liên minh thủ đô Thự Quang thành hỗ trợ chỉnh lý sách báo, rời xa trung tâm quyền lực bản thân làm không tốt thật đúng là không có mình muội muội đối với liên minh càng hiểu rõ. . . .

	Ashoni dừng một chút, dùng giọng ôn hòa tiếp tục nói." Liên minh không phải một người liên minh, mà là sở hữu chịu khổ khó khăn người sống sót tạo thành liên minh

	Hắn luôn luôn cùng người nhóm nói lên câu nói này, mà mỗi lần nâng lên câu nói này thời điểm, cái kia gọi Sương Tuyết tiểu cô nương trong mắt luôn luôn sẽ thả ra quang mang." " Sương Tuyết?"

	" ân, ta bằng hữu, đương nhiên không chỉ là nàng, những người khác cũng giống như vậy. Đoàn bọn hắn kết tại số 404 chỗ tránh nạn cờ xí bên dưới, hiệu trung với người quản lý, cũng không vẻn vẹn chỉ là hiệu trung với người quản lý.

	Liên minh thuộc về bọn hắn, mà cũng không phải là bọn hắn thuộc về liên minh. Mới đầu ta cũng không lý giải đây là một cái như thế nào vương quốc, nhưng sau này ta dần dần hiểu." "Lý giải. Cái gì?"

	Nhìn xem vẫn chưa rõ ràng tới được ca ca, Ashoni dùng thật lòng ngữ khí nói." Liên minh không phải vương quốc, liên minh chính là liên minh."

	Thanh âm kia tựa hồ còn mang theo một tia tốt đẹp ước mơ, hoặc là nói hướng tới. Somer biểu lộ có chút kinh ngạc, nhìn xem cái này tựa hồ càng ngày càng xa lạ muội muội.

	Nàng là từ lúc nào biến thành dạng này?

	Qua một hồi lâu, Somer hầu kết nhẹ nhàng giật giật, mở miệng nói ra.

	"Ngươi nếu không cân nhắc đổi công việc?"

	Ashoni sửng sốt một chút.

	"Vì cái gì?"

	Somer chọn lựa một cái uyển chuyển tìm từ.

	"Những sách này đối ngươi ảnh hưởng quá lớn, ngươi nên nhìn một chút càng phù hợp ngươi tuổi tác "" họa vốn sao?"

	Ashoni nhìn không chớp mắt hắn con mắt, " ngươi đã nói, ta đã không phải tiểu hài, vì cái gì còn muốn ta xem những cái kia ngây thơ đồ đâu? Huống chi ngươi biết kia là giả."

	Somer: "Nhưng ít ra nó sẽ không nhường ngươi sinh ra một chút ý niệm kỳ quái" Ashoni nghiêm túc nói." Ta không cho rằng cái này có cái gì kỳ quái, vấn đề sẽ không bởi vì chúng ta làm như không thấy mà biến mất, theo sức sản xuất phát triển, một ngày nào đó chúng ta không thể không đối mặt những vấn đề kia."

	Somer ho khan một tiếng, cắt đứt nàng không rành thế sự tranh luận." Chúng ta vẫn là nói chuyện chung thân của ngươi đại sự đi."

	Hắn đương nhiên biết rõ những chuyện kia.

	Bất quá đứng tại vương thất lập trường, đây không phải là hắn hẳn là suy tính đồ vật. Hắn cần giữ gìn Lửng Mật vương thất tại số 3 ốc đảo thống trị, sau đó mới là cân nhắc để sinh sống ở chỗ ấy con dân trôi qua càng tốt hơn một chút.

	Đây mới là nghĩa vụ của hắn cùng trách nhiệm. Ashoni nhẹ gật đầu, ngừng lại câu chuyện , chờ đợi lấy huynh trưởng xử lý.

	Bất luận kẻ nào đều có truy cầu bản thân hạnh phúc quyền lợi, bất quá nàng rất rõ ràng cái này cũng không bao quát sinh ra ở vương thất chính mình.

	Vương thất quang hoàn đưa cho nàng rất nhiều, mà nàng lẽ ra hưởng ứng mọi người đối nàng chờ mong.

	Nếu như bởi vì một câu tự do liền quên đi những này, hơi bị quá mức ích kỷ điểm." . Chúng ta cần liên minh hữu nghị, bất kể là bây giờ còn là tương lai, "

	Somer dừng lại một hồi, "Nhưng liên minh người quản lý đối với ta đưa ra thông gia một chuyện cũng không hứng thú.

	Ta hi vọng ngươi có thể càng chủ động một điểm, đương nhiên

	Như thế nào nắm chắc trình độ này, quyền quyết định ở chỗ ngươi."

	Nghe tới ca ca lời nói, Ashoni trong lòng nhẹ nhàng thở ra. Mặc dù đã làm tốt vì gia tộc hi sinh cá nhân hạnh phúc chuẩn bị, nhưng từ về tình cảm tới nói, nàng đương nhiên vẫn là càng muốn cùng người trong lòng kết làm liền cành.

	Không có cưỡng ép đem chính mình gả cho người khác thật là quá tốt." Ta hiểu, bất quá ta vẫn là muốn nói, đối với việc này ngài quá gấp." " chúng ta cùng quân đoàn chiến tranh còn chưa kết thúc, vị đại nhân kia chắc hẳn sẽ không nguyện ý đem quá nhiều tinh lực đặt ở chiến trường bên ngoài, ngài lúc này cùng hắn đi nói ngược lại sẽ đưa đến phản hiệu quả.". . .

	Somer không tự chủ được nhíu mày, thời gian dần qua vậy ý thức được điểm này. Hắn thừa nhận bản thân khả năng quả thật có chút sốt ruột, liên minh sở dĩ án binh bất động có lẽ chỉ là bởi vì bọn hắn còn không có làm tốt tiếp tục đẩy tới chiến tuyến chuẩn bị, cũng không phải là dự định từ bỏ chính mình.

	Một lần nữa tỉnh táo lại, hắn nhìn về phía muội muội hỏi." Có cái gì biện pháp bù đắp sao?"

	Ashoni nhẹ nhàng gật đầu." Đương nhiên, nếu như ngài hi vọng đạt được công nhận của hắn, phương pháp tốt nhất là làm ra có thể để cho hắn thấy được thành tích, mà không phải giống như bây giờ đợi tại Thự Quang thành để hắn cảm thấy ngươi rất nhàn."

	Somer khiêm tốn thỉnh giáo.

	"Vậy ngươi cảm thấy ta hẳn là đi đâu?"

	Ashoni nói tiếp." Về Lạc Diệp thành chính là cái lựa chọn tốt, liên minh dự định đem đường cái cùng đường sắt tu đến Hùng Sư vương quốc Hùng Sư thành, làm kết nối Lạc Hà hành tỉnh cùng Lũng Sông hành tỉnh giao thông đầu mối, Lạc Diệp thành phát triển sẽ rất mấu chốt

	Mỗi lần người quản lý đến hành thương công hội thị sát công việc, nâng lên nhiều nhất chính là cái chỗ kia.

	Hắn hi vọng hành thương công hội có thể nghiên cứu ra đài càng nhiều có lợi chính sách, trợ giúp Lạc Diệp thành phát triển." " thương nghiệp chỉ là một phương diện, lưu dân an trí đồng dạng là cái vấn đề lớn, người xem Theresa Vương phi cũng rất thông minh, nàng một mực rất nỗ lực tại chứng minh mình có thể làm tốt chuyện này."

	Nhìn xem lâm vào trầm tư ca ca, nàng tiếp tục nói."Liên minh không có cung đình chỗ như vậy, có lẽ ngài hẳn là nếm thử cải biến một lần mạch suy nghĩ."" đến như ta sự tình, ngài không dùng quá gấp

	Chúng ta sân nhà tại chiến tranh kết thúc về sau, mà không phải hiện tại." " xin cho ta một chút thời gian."

	« đất hoang OL » website chính thức diễn đàn.

	Hôm nay cũng là hoàn toàn như trước đây sung sướng lại náo nhiệt.

	Nhặt được SSSR cấp thần sủng Lạc Vũ tại trên diễn đàn hưng phấn chia sẻ nổi lên mang bé con tâm đắc, một đoàn độc thân cẩu thuần bằng tưởng tượng đang giúp hắn bày mưu tính kế. Con muỗi vì "Hủy diệt giả số 2" muốn hay không lắp đặt điện cơ cùng pin sự tình, cùng mấy cái lực lượng hệ player rùm beng.

	« Battle Royale » tại Lý Tưởng thành bạo lửa, lúc này ngay cả Phương Trường đều hâm mộ đỏ mắt, đuổi theo 鮼 chuột hỏi thiếu hay không tài chính, muốn hay không đầu tư phong hiểm.

	Dương giáo sư cùng gia Ngạo huynh đệ thua tiền, tâm tình không tốt lắm.

	Nhất là cái sau, bồi một chén trà sữa khoản tiền lớn, tại trên diễn đàn liên phát mười mấy đầu thiếp mời la hét trả lại tiền, kết quả bởi vì xoát bình phong vui xách cấm ngôn. Làm người không tưởng được chính là, lại có không ít người xin tha cho hắn. Có tương đương số lượng ăn dưa quần chúng biểu thị, diễn đàn không thể không có bản sủng, tựa như dưa hấu không thể không có ngốc nghếch, không còn gia Ngạo huynh đệ tao nói luôn cảm giác ít đi

	Thứ gì.

	Đương nhiên, trừ những cái kia tưới thiếp mời bên ngoài, nhất làm cho các người chơi cảm giác hứng thú vẫn là cùng phiên bản mới có liên quan nội dung.

	Từ khi Bet a 0. 4 phiên bản đổi mới "Viễn dương mậu dịch" hệ thống đã qua một tuần, cuối cùng có player thăm dò đến lục địa cuối hải dương!

	Cái đuôi: "Ác ác ác! Biển cả! Cái đuôi thấy được!"

	Nha Nha: "Biển? ! Ngươi ở đâu thấy vịt?"

	Cái đuôi: "Ngân Nguyệt vịnh!"

	Cai thuốc: "Ngọa tào? Ngươi thế nào đều chạy đến nơi đó đi rồi?"

	Cuồng phong: "Ngưu phê."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ta lật nửa ngày, đều không tại website chính thức thiết lập tập bên trong tìm tới khu dân cư này từ đầu."

	Cái đuôi: "Tại số 4 ốc đảo nhất phía nam! Đà Phong vương quốc lớn nhất thương nghiệp đô thị!

	Chỗ ấy có thật nhiều thật nhiều xinh đẹp phòng ở, còn có du thuyền cùng thuyền buồm! Lại nói trò chơi này địa đồ thật sự siêu cấp lớn!". . .

	Tư Tư: "Ờ! Cực lớn!"

	Núi Thịt Đại Mô Mô:" 1! ! ! Bến cảng còn có thể thuê thuyền ra biển! Nghe chỗ ấy thủy thủ nói, một mực đi về phía nam vận chuyển có thể nhìn thấy một mảnh quần đảo!"

	Cai thuốc: "6666 !"

	Nếu như không tính bay đi Đông Hải bờ Phương Trường, đây đại khái là « đất hoang OL » các người chơi lần thứ nhất trong trò chơi thăm dò đến lớn biển.

	Nghe tới còn có nhiều như vậy chưa thăm dò khu vực, mặc kệ là Cloud Gamer hay là player đều hưng phấn lên.

	Đúng vào lúc này, cái nào đó cống thoát nước chiến thần nhảy ra ngoài.

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Huynh đệ manh, có nhớ hay không nhìn biển tốc độ tư! Tổ chúng ta đội xuôi nam! ! ! (cười xấu xa) "

	Làm khó người khác: "Ta ta ta!"

	Ta nghĩ lẳng lặng: "Lão tài xế mang mang ta a!"

	Số 9 ốc đảo.

	Tây Bắc bộ tiền tuyến.

	Ngồi ở tiền tuyến sở chỉ huy bên trong Nước Suối Quan Chỉ Huy, nhìn xem máy bay do thám chụp ảnh trên không ảnh chụp hơi nhíu nổi lên lông mày.

	"Không thích hợp a "

	Nghe tới hắn nói thầm thanh âm, ngồi chỉ huy bàn đối diện uống trà hà chuột xem xét hắn liếc mắt.

	"Cái gì không đúng?"

	"Ngươi xem cái này ảnh chụp, "

	Nước suối cầm trong tay mấy trương ảnh chụp đặt lên bàn, cho hắn trượt quá khứ, " đây là tinh binh đoàn máy bay tại số 3 ốc đảo đông nam bộ trên không quay chụp đến."

	Vì cái này mấy trương ảnh chụp, bọn hắn trả giá hai tên phi công đại giới.

	Bất quá vì quý báu tình báo.

	Hết thảy đều là đáng giá! Nhiếp chuột nhìn chằm chằm cái này mấy trương ảnh chụp nhìn qua, trong mắt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Chỉ thấy tầng kia loan thay nhau nổi lên cồn cát bên trên, tọa lạc lấy từng đầu liên miên trên trăm cây số chiến hào.

	Chiến hào đằng sau lấm ta lấm tấm phân bố quân đoàn doanh địa.

	Kia bố cục nhìn như lỏng lẻo tùy ý, kì thực bên trong giấu Huyền Cơ, vô luận tiến công cái nào một nơi trận địa đều sẽ lọt vào chí ít hai cái phương hướng, thậm chí là ba phương hướng công kích."Tê cái này doanh địa quy mô không nhỏ, sợ là trú đóng không ít người!" Nước Suối Quan Chỉ Huy lắc đầu.

	"Nào chỉ là không ít, ta xem chí ít cũng được mười cái sư!"

	"Mười cái sư? !"

	Mắt trên mặt chuột lộ ra vẻ giật mình.

	Một sư tương đương với một chi vạn người đội, nói cách khác bọn hắn tại trên biên cảnh an bài gần mười vạn người? !

	Quân đoàn ở đâu ra nhiều người như vậy! Mà lại bọn họ hậu cần theo kịp sao?"Đây vẫn chỉ là chúng ta nhìn thấy, bọn họ hậu cần đội xe không có xuất hiện ở chụp ảnh trên không trong hình, hẳn là lại càng thâm nhập một điểm địa phương." Nước Suối Quan Chỉ Huy dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Tiếp xuống chúng ta đem đối mặt chỉ sợ là quân đoàn chủ lực rồi!" Mắt chuột khẽ cau mày nói.

	"Ngươi là nói nhân bản đoàn?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy mặt trầm như nước nhẹ gật đầu.

	"Ừm."

	Loại kia tâm trí không kiện toàn người nhân bản, một cái sức chiến đấu có lẽ cũng không tính mạnh, nhưng ở quân đoàn cơ tầng sĩ quan chỉ huy bên dưới, bọn hắn sẽ giống như vong linh không sợ chết tác chiến, thẳng đến một tên sau cùng binh sĩ đổ xuống.

	Sĩ khí vĩnh viễn sẽ không dao động.

	Bất kể là súng máy bắn phá vẫn là hoả pháo oanh tạc cũng sẽ không để bọn hắn đầu hàng. Đây là khó khăn nhất làm địa phương.

	Làm những cái kia người nhân bản số lượng binh lính hình thành quy mô, bộc phát ra sức chiến đấu hoàn toàn không phải những cái kia tùy tùng quân có thể so sánh!

	Nước suối nhớ được bản thân còn tại trên diễn đàn OB lúc ấy, tàu Người khai thác vừa mới mở đến thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, số 404 chỗ tránh nạn liền tao ngộ một lần quân đoàn nhân bản làm người đội.

	Lúc đó nhánh kia làm người đội là do Vanus suất lĩnh, biên chế đại khái có hai làm người tả hữu, tại Du Mộc khu thành lập trận địa, cũng pháo kích thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô tàu Người khai thác đặt chân doanh địa. . . .

	Vì giải quyết rơi những cái kia người nhân bản, tàu Người khai thác cơ hồ sử xuất tất cả vốn liếng, thậm chí còn dùng tới một viên chiến thuật đạn hạt nhân, mới tại các người chơi phối hợp xuống giải quyết hết chi bộ đội kia.

	Mười chi vạn người đội.

	Hơn nữa còn trang bị đầy đủ vũ khí đạn dược cùng với ủng hộ hỏa lực. Nước suối trong lòng có loại dự cảm.

	Bọn hắn đối thủ sợ là muốn làm thật

	Một bên khác. Ngay tại thị sát thành Bình Minh mới khu công nghiệp Sở Quang, bỗng nhiên nhận được một phần từ Bugra tự do bang gửi tới điện báo.

	Chính xác tới nói, cái này phong điện báo cũng không phải là Bugra tự do bang phát cho liên minh, mà là Griffin tướng quân nâng bên kia người liên lạc gửi tới.

	Điện báo độ dài rất ngắn.

	Dứt bỏ bắt đầu xưng hô cùng lạc khoản kí tên tổng cộng chỉ có hai hàng. [ hạn ngươi tại trong vòng ba mươi ngày trả lại tàu Trái Tim Sắt Thép, cùng với sở hữu tù binh, cũng đem sở hữu bộ đội rút khỏi Lạc Hà hành tỉnh.  ] 

	[  đây là sau cùng thông điệp!  ] 

	Nhìn lướt qua điện báo nội dung, Sở Quang cười ha ha, căn bản không có đem câu kia cảnh cáo coi là gì, tiện tay đưa nó đưa cho đi theo bên cạnh Lữ Bắc. Ba mươi ngày?

	Tối hậu thư?

	Liên minh lại không phải bị hù lớn.

	Từ nơi này cuộc chiến tranh bắt đầu, hắn sẽ không trông cậy vào qua song phương biết chút đến mới thôi, Griffin nhất định sẽ vắt hết óc thuyết phục quân đoàn cao tầng, từ đại hoang mạc phía tây đưa tới càng nhiều chi viện.

	Không đem bọn này sài lang nhóm đánh đau, đánh bọn hắn vứt bỏ những cái kia ảo tưởng không thực tế, trận chiến tranh này không có khả năng kết thúc.

	Quang đem tùy tùng quân đánh nằm xuống là không đủ.

	Liên minh sớm muộn phải cùng quân đoàn bộ đội chủ lực chân ướt chân ráo chơi lên một trận. Cơ hội này chẳng mấy chốc sẽ đến rồi.

	Cùng sau lưng Sở Quang nửa bước, đệ nhất binh đoàn binh đoàn trưởng cờ lê trầm giọng nói."Căn cứ tiền tuyến tình báo, quân đoàn tại biên cảnh an bài vượt qua mười vạn binh lực, bao quát từ quân đoàn trực tiếp chỉ huy nhân bản đoàn

	Ta cảm thấy cái này không chỉ là hướng chúng ta biểu hiện ra vũ lực, bọn hắn sợ rằng dự định tại thu hoạch vụ thu kết thúc trước đó cùng chúng ta triển khai quyết chiến."

	Sở Quang căn bản không trúng Griffin cái bẫy, bình tĩnh nói." Quyết chiến? Sau cùng phô trương thanh thế thôi."

	Nếu như bọn hắn thật có nắm chắc có thể ở trên chiến trường đạt được những này đồ vật, căn bản không cần thiết phát tới cái gì tối hậu thư, trực tiếp trên chiến trường cầm liền xong việc. Nào có ngay cả đạn hạt nhân đều dùng, lại ngược lại cho các ngươi một cơ hội đầu hàng?

	Rất rõ ràng, quân đoàn cùng Liệp Ưng vương quốc liên quân mặc dù đuổi tại liên minh chặt đứt đường lui của bọn hắn trước đó hoàn thành chiến lược lớn rút lui, nhưng bọn hắn thời khắc này tình huống cũng không lạc quan.

	Liệp Ưng vương quốc đại lượng nhân lực đều bị đưa đến tiền tuyến, bình thường xã hội sản xuất đã khó mà duy trì.

	Lại thêm mất đi đến từ Bugra tự do bang đường tiếp tế, bọn hắn chỉ có thể từ quê quán thỉnh cầu tiếp viện.

	Người nhân bản bộ đội giữ gìn chi phí lại thấp, kia từng trương miệng cũng là muốn ăn cơm, súng trường cũng là được thân lắp đạn.

	Nếu như "Lôi đình kế hoạch" có thể thuận lợi áp dụng, thành công chiếm lĩnh số 9 ốc đảo quân đoàn lập tức chỉ huy bắc thượng cầm xuống Kim Tích, đả thông bắc bộ mậu dịch lộ tuyến, dựa vào Bugra tự do bang thị trường dùng nô lệ hoặc là cái khác tài nguyên đổi trang bị, ngược lại là có hi vọng giải quyết bổ cấp lỗ hổng.

	Mà bây giờ chẳng những lôi đình kế hoạch thất bại, thậm chí ngay cả bổ cứu phương án đều rót canh.

	Nghĩ lấy chỉ là một cái phong kiến vương quốc quốc lực, cung ứng khổng lồ như thế tiếp tế lỗ hổng, cơ hồ cùng nằm mơ không có gì khác biệt. Griffin đương nhiên không có khả năng không biết.

	Nhưng lập tức liền biết rõ hắn cũng không còn biện pháp.

	Nói một đám đạo một vạn, bọn hắn khoảng cách bản thổ cũng quá xa, mà giờ khắc này bọn hắn ngay tại vì đó trước cấp tiến xâm lấn sách lược trả giá đắt.

	Trên biên cảnh Trần binh mười vạn cùng kia phong điện báo, cùng hắn nói là tối hậu thư, chẳng bằng nói là vì tranh thủ thời gian mà làm ra phô trương thanh thế, khiến cho liên minh từ bỏ kế tiếp giai đoạn tiến công kế hoạch đổi công làm thủ." "Ngươi tính làm thế nào?"

	Cờ lê cung kính hỏi.

	Đi đến một gian nhà máy cổng dừng bước lại, nhìn xem dừng ở bên trong từng chiếc xe tăng, Sở Quang khóe miệng nhếch lên một tia nụ cười nhàn nhạt.

	"Địch nhân của chúng ta để chúng ta trong ba mươi ngày cho bọn hắn một cái công đạo, ta suy nghĩ ba mươi ngày quá dài, không cần đến lâu như vậy." Xem ở chúng ta quan hệ tốt như vậy phân thượng, ta xem hai tuần thời gian là đủ rồi! "
Kết chương.