Chương 209: Hồng Diệp người lùn bộ lạc

Bất quá cái kia ba viên đạn lại giống như là đột nhiên cải biến đường đạn.

Xuy xuy xuy!

Ba đóa huyết hoa tại trên thân đầu kia sài cẩu nở rộ mà ra, trong đó một đóa càng là tại đầu lâu phía trên. Nó bị viên đạn xung kích mang theo bay ra hai ba mét, ngã trên mặt đất triệt để không một tiếng động.

"Đây là?" Liễu Yến thấy cảnh này, thần sắc kinh hãi.

Nàng trước đó đã cảm thấy Vương Đằng thương thuật có chút cổ quái, lúc ấy tuyệt không thấy rõ, nhưng là vừa rồi nàng cố ý chú ý, cho nên thấy rất rõ ràng.

Không phải ba viên đạn cải biến đường đạn, mà là bọn chúng vốn là bắn về phía vị trí đó.

Vương Đằng lấy kinh khủng khả năng tính toán đoán ra sài cẩu né tránh lộ tuyến, tại nó né tránh về sau, trực tiếp trúng đích chỗ yếu hại của nó.

"Thương Đấu Thuật!"

Liễu Yến nghĩ đến ba chữ này, trong lòng không cách nào bình tĩnh.

Đối với mỗi một cái sử dụng súng ống Võ Giả đến nói, Thương Đấu Thuật chính là cường hãn nhất chiến kỹ, rất nhiều người chạy theo như vịt.

Liễu Yến cũng không ngoại lệ.

Sài cẩu thủ lĩnh vừa chết, còn lại sài cẩu rắn mất đầu, rất nhanh bị giải quyết, còn lại hai ba con thấy tình thế không ổn, cụp đuôi chạy trối chết.

Vương Đằng lấy tinh thần niệm lực dẫn dắt bọn chúng rơi xuống thuộc tính bọt khí, sau đó nhặt.

Thu hoạch được tổng cộng:

【 trống không thuộc tính *30 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *38 】

...

"Ngươi vừa mới dùng chính là Thương Đấu Thuật?" Chiến đấu kết thúc, Liễu Yến kích động bắt lấy Vương Đằng tay, hỏi.

"Không sai." Vương Đằng cũng không có giấu diếm, gật đầu nói.

"Thương Đấu Thuật!"

Lâm Chiến bọn người nghe vậy, đều là không khỏi hướng hắn nhìn tới.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đều nghe qua Thương Đấu Thuật uy danh, mười phần kinh ngạc Vương Đằng thế mà nắm giữ môn này súng ống loại chiến kỹ.

"Ngươi, ngươi từ nơi nào học được?" Liễu Yến gặp hắn thừa nhận, càng là kích động truy vấn.

Vương Đằng liền đem quá trình mình đạt được Thương Đấu Thuật nói cho mấy người, đương nhiên trong đó biến mất nhặt thuộc tính sự tình.

Cái gì nhặt thuộc tính, Vương Đằng ta chính là vạn người không được một thiên tài, học cái gì biết cái gì.

Kết quả, Lâm Chiến bọn người sau khi nghe xong, nửa ngày im lặng.

"Ngươi cái này kinh lịch quả nhiên là có chút..." Lâm Chiến bọn người phát hiện mình lại tìm không thấy từ ngữ để hình dung.

"Hắc hắc!"

"Thương Thần? Vì cái gì ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua người này?" Liễu Yến có chút kinh nghi bất định nói.

"Vậy ta cũng không biết." Vương Đằng lắc lắc đầu nói, đối với người kia hắn cũng biết không nhiều.

"Đáng tiếc, thương thuật của ngươi là đối phương truyền thụ, nếu không ta ngược lại là muốn từ ngươi nơi này mua." Liễu Yến phi thường tiếc nuối lắc đầu nói.

Vương Đằng gật gật đầu, mặc dù đối phương hình như là người bệnh tâm thần, nhưng là không có đạt được hắn cho phép, Vương Đằng cũng sẽ không đem Thương Đấu Thuật tùy ý truyền thụ cho những người khác.

"Không phải ngươi cũng có thể thử một chút biện pháp của ta." Hắn nói.

"Quên đi thôi, ta có thể làm không đến ngươi vô sỉ như vậy." Liễu Yến trợn mắt.

"Ta nơi nào vô sỉ, đây là mưu lược có được hay không." Vương Đằng im lặng nói.

"Ha ha."

...

Buổi chiều ước chừng hai ba giờ khoảng chừng, Vương Đằng bọn người rốt cục đến Hồng Diệp đồi núi.

Vương Đằng nhìn qua ngoài cửa sổ xe cảnh sắc, trong mắt không khỏi hiện lên một chút kinh diễm, vào mắt là từng tòa thấp bé gò núi, bốn phía mọc đầy cây cối thấp bé lá cây màu đỏ.

Trên gò núi còn có từng mảnh từng mảnh ruộng bậc thang, đủ loại lúa màu vàng kim, có không ít người lùn thân ảnh tại trong ruộng lao động.

Đồng thời tại gò núi bốn phía đứng vững từng tòa kiến trúc tảng đá cao lớn phong cách kì lạ, còn có một số kiến trúc trực tiếp cùng ngọn núi tương liên, thoạt nhìn có chút to lớn hùng vĩ.

"Nơi này chính là Hồng Diệp đồi núi!"

Lâm Chiến đem xe ngừng tốt, chào hỏi đám người xuống xe, hướng về trên núi đi đến.

"Các ngươi là ai?" Một tuổi trẻ nữ người lùn vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn xuất hiện tại trên một cây đại thụ, cảnh giác nhìn qua Lâm Chiến bọn người.

"Ngươi tốt, chúng ta là Ung Thành Cực Tinh võ quán tới giúp các ngươi thanh lý Tật Phong đường lang Võ Giả, đây là chứng nhận nhiệm vụ của chúng ta." Lâm Chiến lấy ra một cái quyển trục.

Loại này hình thức truyền lại nhiệm vụ cổ xưa Địa Tinh bên kia tự nhiên không lưu hành, nhưng Tinh Võ đại lục vẫn như cũ tiếp tục sử dụng, bọn hắn cũng coi là nhập gia tùy tục.

Nữ tử kia thân hình lóe lên, Lâm Chiến trong tay quyển trục liền rơi vào trong tay nàng, mà nàng thì là xuất hiện lần nữa tại trên cành cây, lật ra quyển trục nhìn một chút, sắc mặt hoà hoãn lại, gật đầu nói: "Đi theo ta, Cực Tinh võ quán đám Võ Giả."

Nàng từ trên cây nhảy xuống, ở phía trước dẫn đường, hướng trên núi đi đến.

Lâm Chiến bọn người đuổi theo.

Vương Đằng còn là lần đầu tiên khoảng cách gần tiếp xúc một người lùn, không khỏi ở sau lưng nàng âm thầm dò xét, tóc của nàng buộc thành mấy cái đầu bím tóc, cực giống kiểu tóc bím tóc bẩn Địa Tinh bên kia, mà trên người nàng quần áo là một loại giáp da, ngắn gọn thực dụng, thoạt nhìn phòng ngự tính rất không tệ, cùng bọn hắn trên người chiến phục lại có dị khúc đồng công chi diệu.

Đồng thời trên lưng nàng còn đeo cung tiễn, trên bàn chân cài lấy chủy thủ, không có cái gì cỡ lớn vũ khí, đi trên đường mười phần nhẹ nhàng linh động.

Trên đường gặp được không ít cái khác người lùn, hiếu kì đánh giá Vương Đằng bọn người, nhao nhao cùng tên kia nữ người lùn nhỏ nhắn xinh xắn chào hỏi.

"Nia, bọn họ là ai a?" Có người lùn trực tiếp hỏi.

"Bọn hắn là Cực Tinh võ quán phái tới hiệp trợ Võ Giả chúng ta thanh lý Tật Phong đường lang." Người lùn nhỏ nhắn xinh xắn Nia giải thích một câu.

Sau đó những người lùn kia tự mình thấp giọng nghị luận lên.

"Vậy mà là Cực Tinh võ quán Võ Giả!"

"Bọn hắn chính là người thế giới đằng sau không gian khe hở kia sao? Cùng nhân tộc Tinh Võ đại lục chúng ta cũng không hề có sự khác biệt mà!"

"Ta mới mặc kệ bọn hắn là người thế nào, chỉ cần có thể đem những cái kia Tật Phong đường lang đáng chết thanh lý mất, ta coi bọn hắn là bằng hữu..."

Vương Đằng nghe những nghị luận này, phát hiện rất nhiều người lùn kỳ thật đối bọn hắn cũng không phải là đặc biệt bài xích.

Có lẽ đối với người bình thường đến nói, cái gì dị giới, cái gì Địa Tinh, chỉ cần không ảnh hưởng bọn hắn bình thường sinh hoạt, bọn hắn mới không để ý tới.

Bất quá khiến Vương Đằng kỳ quái là, những người lùn này dáng dấp khác biệt quả thực có chút lớn.

Bọn hắn cùng nhau đi tới, nhìn thấy có chút người lùn nhỏ nhắn xinh xắn linh động, mà có chút lại là tráng kiện dị thường, tựa như là người tập thể hình bản người lùn, mà lại bất luận nam nữ, đều là như thế.

Vương Đằng hướng bên cạnh Lâm Chiến thấp giọng hỏi thăm.

Lâm Chiến nhìn một chút phía trước người lùn nhỏ nhắn xinh xắn, bờ môi khẽ nhúc nhích, thanh âm truyền vào Vương Đằng trong tai: "Chủng tộc khác biệt."

"Chủng tộc khác biệt! Cái này khác biệt thật là đủ lớn." Vương Đằng trong lòng nhắc đi nhắc lại một chút, liền không tiếp tục hỏi.

Nia đem bọn hắn đưa đến trên núi trong một tòa kiến trúc cùng gò núi nối liền thành một thể, một người lão lùn râu tóc đều là hoa râm tiến lên đón: "Hoan nghênh các ngươi, đường xa mà đến khách nhân, ta là Hồng Diệp bộ lạc tộc người lùn tộc trưởng Ohm."

"Ngài tốt, tôn kính Hồng Diệp bộ lạc tộc trưởng." Lâm Chiến tiến lên hành lễ nói.

"Các ngươi ý đồ đến ta đã biết, phi thường cảm tạ các ngươi đến, các ngươi cần nghỉ ngơi trước một chút sao?" Tộc trưởng tộc người lùn Ohm nói.

"Không cần, chúng ta trên đường đã nghỉ ngơi đủ nhiều, hiện tại liền có thể tiến về săn giết Tật Phong đường lang." Lâm Chiến nói.

"Đã như vậy, ta để Nia triệu tập người lùn chiến sĩ bên trong bộ lạc cùng các ngươi cùng nhau đi tới đi, bọn hắn thực lực cũng là không sai, mà lại bọn hắn đã cùng Tật Phong đường lang giao thủ qua, đối với nó ít nhiều có chút hiểu rõ." Ohm nói.

"Được rồi." Lâm Chiến không có lý do cự tuyệt, bọn hắn xác thực cần biết được tình báo Tật Phong đường lang.
Kết chương.