Chương 182 : Bắt Đầu Động.
Giáo hội cứu tế điểm.

	Nicolas cầm lấy một con chứa vào bánh mì, cà rốt, tương hoa quả túi giấy, đưa nó giao cho xếp hàng chờ đợi người nghèo.

	Đối với rất nhiều người mà nói, giáo hội cứu tế, là bọn họ sẽ không chết đói bảo đảm.

	"Lão sư của lão sư liền muốn đến rồi. . ." Nicolas vừa phân phát cứu tế vật tư, vừa mất tập trung nghĩ chuyện khác.

	"Trên thực tế, ta cũng không cần nghi thức trợ giúp, cũng đã hoàn toàn tiêu hóa 'Quang Chiếu giả' ảnh hưởng, có thể tiếp tục hướng lên, lên cấp 'Quang chi tử'. . . Nhưng chuyện như vậy, làm sao có thể nói ra?"

	"Đúng là có thể thừa cơ hội này, hướng đạo sư hỏi dò 'Quang chi tử' đến tiếp sau lên cấp tư liệu. . . Ta nhớ tới lão sư đề cập tới, thuần túy 'Diệu' con đường thứ ba nguyên chất chức nghiệp, tên là 'Công Tượng (thợ thủ công)', nắm giữ chế tác loại lâm thời thần kỳ vật phẩm năng lực, đối với thực lực có rất lớn bổ trợ. . . Mà thứ tư nguyên chất, tên là —— 'Cơ giới đạo sư' !"

	Nicolas là quyết ý phải đi thuần 'Diệu' con đường, nhưng cảm giác cái này đại biểu hào quang con đường, ở phía sau liền có chút kỳ quái.

	'Nghe nói. . . Học phái Lạc Nhật bên trong, cũng có tranh luận, phải đem thứ hai nguyên chất 'Quang chi tử' tên gọi đổi thành 'Hỏa chi tử' . . . Đồng thời, bọn họ cũng không tín ngưỡng bây giờ 'Diệu' con đường chúa tể —— Ti Tuế 'Phá Hiểu (* tảng sáng)' . . .'

	Nicolas cảm giác học phái Lạc Nhật bên trong, còn có rất nhiều bí mật, làm sao hắn chỉ là một cái thành viên vòng ngoài, liền trung tầng cũng không tính, biết có hạn.

	Ngay khi hắn thất thần lúc, một tên lang thang hán đi tới trước mặt hắn, tiếp nhận cứu tế vật tư, cảm kích nói: "Thánh linh phù hộ ngươi!"

	"Thánh linh phù hộ bất kỳ một cái tín đồ."

	Nicolas phản xạ có điều kiện trả lời một câu, bỗng nhiên cảm giác không đúng!

	Vị này lang thang hán chừng ba mươi tuổi, có xanh thẳm hai con mắt, chính là trước gặp qua thần sứ 'Cambiasso' !

	Ở tiếp xúc ở trong, hắn cảm giác trong tay bị nhét vào một tờ giấy.

	Dựa vào cùng nữ tu sĩ thay ca cơ hội, Nicolas nhìn tiên sinh Cambiasso rời đi bóng lưng, triển khai tờ giấy vội vã nhìn lướt qua, vẻ mặt liên tiếp biến hóa.

	'Tiên sinh Cambiasso hi vọng ta làm như vậy. . . Dùng Lục sâm bá tước lăng mộ vị trí tin tức, đem trên người ta chú ý đều hấp dẫn đi. . . Vô Hình Ẩn Tu hội đối với thành viên chính thức cũng quá tốt rồi chứ? Vì ta an toàn, tình nguyện tiết lộ trọng yếu như vậy cơ mật?'

	Nicolas trong lòng cảm động, nhưng cũng biết mình tình cảnh bây giờ e sợ dị thường nguy hiểm.

	Hắn vội vã tìm cái phòng rửa tay, bố trí nghi thức, lợi dụng bên người mang theo cái gương nhỏ, đem có quan hệ Sothoth lăng mộ tình báo, truyền cho lão sư của chính mình —— Gwen!

	Khách sạn bên trong.

	Gwen bỗng nhiên cảm giác trên người một chiếc gương rung động, lấy ra sau khi, phát hiện phía trên văn tự, nhất thời con ngươi bạo đột, cả người đều nhảy lên: "Theo dõi Nicolas chính là Thực Liên nhân liên hợp người. . . Bọn họ đã tại vùng ngoại ô phát hiện Lục sâm bá tước Aaron Sothoth lăng mộ, chính tại bí mật khai quật. . . Sở dĩ giám thị cái kia tụ hội, là sợ sệt tin tức tiết lộ?"

	"Lục ma quỷ —— Aaron Sothoth? !"

	Bên cạnh đang chuẩn bị hành động Sasrofi nghe vậy ngẩn ra, có loại bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác: "Đúng thế. . . Cùng trước một ít manh mối, đều xuyến kết hợp lại. . . Thực Liên nhân sao? Bọn họ lấy giám thị thủ đoạn, chính là không muốn đem sự tình làm lớn, dù sao một thoáng giết chết tất cả tham gia tụ hội người, người mù cũng nhìn ra được có vấn đề."

	"Lão sư. . . Lục ma quỷ lăng tẩm. . ." Gwen tràn ngập chần chờ: "Có thể hay không. . . Là cái cạm bẫy?"

	"Dù là cạm bẫy cũng muốn đi, ngươi không hiểu Aaron Sothoth thần bí. . . Hắn thần bí cấp bậc có lẽ không trọng yếu, nhưng hắn nhất định biết được rất nhiều thượng cổ bí ẩn, thậm chí khả năng là thái dương rơi rụng tình báo! Đây là chúng ta tổ chức vẫn khổ sở truy tìm đồ vật!"

	Sasrofi mỉm cười nói: "Ta một người đi, không có việc gì. . . Gwen, ngươi lập tức ẩn núp đi xuống, đồng thời đem tin tức lan truyền cho học phái! Đáng tiếc. . . Lần này học phái cũng không coi trọng nơi này, không có phái càng nhiều người đến, ta sợ là không cạnh tranh được Thực Liên nhân. . . Hi vọng cục điều tra sẽ không gia nhập vào."

	. . .

	Sothoth di tích.

	Cực lớn cây đa xanh dưới ánh mặt trời xanh tươi ướt át, trên nhánh cây rễ phụ huyền treo từng bộ từng bộ khô quắt thi thể, đón gió nhẹ chập chờn.

	Tình cảnh này, đã sớm hấp dẫn không ít chu vi nông phu chú ý.

	Khi Jacob mang theo cục điều tra tháo vát thám tử chạy tới nơi khởi nguồn thời điểm, nhìn thấy chính là tình cảnh này.

	"Nơi này nguyên bản cũng không có cây đa, chỉ có một cái khai khẩn doanh địa!"

	Fiona mang theo tình báo mới nhất chạy tới, trầm tiếng nói.

	"Chết tiệt, chúng ta bị lừa!"

	Jacob có chút ảo não: "Như thế rõ ràng tiêu chí, tình báo chẳng mấy chốc sẽ tản ra. . . Chúng ta sớm muộn sẽ nhận được tin tức, người tiết lộ bí mật kia lại vẫn dùng nó thay đổi một toà viện bảo tàng!"

	"Ít nhất, chúng ta sớm mấy canh giờ, đây chính là rất lớn ưu thế."

	Kasero đúng là nhìn được rất thoáng, ngược lại hắn cũng không phải người địa phương, đối với bản địa một ít lợi ích cũng không coi trọng, trái lại hết sức cảm thấy hứng thú mà nhìn cây đa xanh trên treo lơ lửng thây khô.

	Trong bọn họ rất lớn một phần, đều trên người mặc đen đáy hoa sen hoa văn trường bào, vừa nhìn liền là thuộc về Thực Liên nhân tà tín đồ.

	"Những thứ này phần tử nguy hiểm, lấy khai khẩn danh nghĩa, rất sớm chiếm cứ nơi này, tiến hành khai quật?"

	Hắn suy đoán ra bộ phận chân tướng: "Thực Liên nhân là phát hiện sớm nhất Sothoth lăng mộ tổ chức?"

	"Nhanh! Phong tỏa hiện trường!"

	Jacob cảm giác đầu đều muốn nứt ra: "Chu vi cư dân giống nhau giam giữ. . . Chờ chúng ta mau chóng đem cái này cây cây đa xanh xử lý xong , sau đó liền đối ngoại tuyên bố, bọn họ nhìn thấy ảo ảnh!"

	"Những thứ này chỉ là miễn cưỡng bù đắp một thoáng mà thôi, nếu như bị quay chụp bức ảnh, bị phóng viên đăng lên báo. . . Có lẽ chúng ta vẫn nỗ lực ẩn giấu thần bí giới đều sẽ bị truyền tin."

	"Ta lo lắng chính là ở một phương diện khác, cây đa xanh tượng trưng quá mức dễ thấy, e sợ sẽ hấp dẫn đến lượng lớn tà tín đồ cùng cổ lão giáo đoàn. . . Đợi đến chúng ta tiến vào lăng mộ thăm dò sau khi, ngoại vi thám tử e sợ không cách nào ngăn cản bọn họ." Fiona lấy êm tai âm thanh nói: "E sợ đến nhất định phải điều động địa phương trú quân thời điểm."

	Lúc này quân đội, phổ biến phân phối súng trường, đối với cấp thấp Phi phàm giả uy hiếp rất lớn.

	Nếu như lại phối hợp đại pháo, dù cho Phi Nhân tồn tại cũng không dám chính diện mạnh mẽ tấn công!

	Jacob chần chờ một chút, nhìn về phía Sitos.

	Lúc này, vị này 'Nhà triết học' đang đứng ở 'Nhận thức bóp méo' trạng thái, chỉ có bọn họ ba vị Phi Nhân chiến lực có thể nhìn thấy.

	Sitos đứng ở cây đa xanh phía dưới, trong miệng liên tục lẩm bẩm cái gì:

	"Vạn ngàn sợi rễ từ dưới nền đất tuôn ra, đại địa bị cự cày mở ra, mọi người cốt nhục thành bùn, hóa thành Đa Lục Tổ Mẫu tế phẩm. . ."

	"Đây là cổ đại Lục sâm người tế tự thần Fan —— ( Đa Lục Tổ Mẫu ) lúc cầu xin từ." Fiona nói.

	Jacob cùng Kasero ngẩng đầu, nhìn bị huyền treo lên thi thể, cảm nhận được một loại ẩn chứa tang thương cổ lão khủng bố!

	Sitos đi tới một bộ thi thể phía dưới, tiếng nói ôn hòa: "Ta là người, ta có thể nói chuyện. . . Ngươi cũng là người, vì lẽ đó ngươi cũng có thể nói chuyện. . . Luận chứng thông qua! Các ngươi làm cái gì?"

	Bộ kia bị treo lơ lửng thây khô, bỗng nhiên há hốc miệng ra: "Chúng ta. . . Chúng ta từ dưới nền đất. . . Đào ra. . . Cấm kỵ! !"
Kết chương.