Chương 543 : Ứng đối.
“Đáng chết, bây giờ nên làm gì, ta tiếp tục chạy trốn vẫn là dừng lại cùng hắn lá mặt lá trái?” Viên Phiếm Hải biến thành độn quang một trận, trong lòng vội vàng cùng bản thể liên hệ đạo.

Hiện tại loại tình huống này, thật sự là nhường hắn có chút tiến thoái lưỡng nan, dừng lại lời nói rất dễ dàng liền bị hoàn toàn bại lộ, nhưng là không quan tâm cấp tốc mà chạy lời nói cũng tương tự sẽ khiến cực lớn hoài nghi, hắn không biết rõ phía sau cái kia Cổ Linh đạo nhân là bởi vì cái gì muốn tìm đi lên, nhưng muốn đến âm Minh Hải vực lời nói ít ra còn cần một canh giờ, hành tích quá mức khả nghi lời nói, đối phương tùy thời đều có thể đưa ra cảnh cáo nhường người phía trước chặn đường.

“Trước không thể đình chỉ, tiếp tục cấp tốc hướng về phía trước!”

Không nói hai lời, Trương Chí Bình liền nhường Viên Phiếm Hải tiếp tục cực tốc tiến lên, trong lòng cấp tốc điều ra Cổ Linh đạo nhân tư liệu bắt đầu thôi diễn đối phương mục đích, sau đó lập tức nói: “Kể một ít khiêu khích, biểu thị ngươi không muốn cùng hắn giao lưu.”

“Hì hì, đây chính là ta sở trường trò hay.” Viên Phiếm Hải trong lòng, lập tức minh bạch Trương Chí Bình ý tứ, vẻ mặt lạnh lẽo, ngẩng đầu nhìn không trung một cái, khinh thường hét lớn một tiếng nói “lăn, cái gì a miêu a cẩu đều muốn thấy bản tọa, bản tọa nhưng không có tâm tư cùng các ngươi nói nhảm!”

Vừa nói, Viên Phiếm Hải độn quang cũng không có ý dừng lại chút nào, ở xa phía sau thanh niên tu sĩ lập tức quýnh lên, vội vàng tiếp tục truyền âm nói: “Viên tiền bối, Viên tiền bối, Cổ Linh tiền bối chính là thành ý mời, còn mời dừng lại một lần!”

Một đạo Đạo Thanh âm, trực tiếp truyền vào Viên Phiếm Hải trong đầu, bất quá cái này Viên Phiếm Hải lại không có mảy may hiểu ý tứ, vẫn như cũ độn quang không ngừng cấp tốc tiến lên.

Bất quá, trong lòng của hắn cũng không có nhẹ nhàng như vậy, tiếp tục hướng bản thể vấn đạo: “Kế tiếp đâu? Nếu là một mực bỏ mặc lời nói, cũng thực sự quá khả nghi.”

Ở xa trong động phủ Trương Chí Bình, cảm nhận được tình huống trước mắt cũng là nhướng mày, lập tức phân tích nói ra: “Đối phương hẳn không phải là phát hiện Ngô Dụng tung tích, nếu không đã sớm trắng trợn phát ra cảnh báo.”

Cái này không khó thôi diễn, Viên Phiếm Hải gật gật đầu, trong lòng lập tức thở dài một hơi, nhưng là, tình hình như cũ nguy cấp, chỉ cần dừng lại một cái cùng giao lưu, rất dễ dàng liền sẽ bị vạch trần.

Trương Chí Bình cũng biết chuyện này chỉ có thể ngắn ngủi kéo dài, quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc thôi diễn, phân tích tình huống hiện tại, căn cứ hắn theo cấm Hồn Châu đọc đến đến đại khái tư liệu, Cổ Linh đạo nhân, chính là sinh trưởng ở địa phương Ngọa Long giới tu sĩ, mặc dù không phải xuất từ cái gì thế lực lớn, nhưng cũng là Linh Minh bên trong mầm căn chính hồng thành viên, mạng lưới quan hệ rất lớn.

Kể từ đó lời nói, dù là Viên Phiếm Hải cấp tốc thoát đi mảnh này khu vực phòng thủ, đối phương cũng có thể tuỳ tiện liên lạc với trước mặt tu sĩ tiến hành chặn đường, lại làm ra cái gì dị dạng động tác lời nói, liền lập tức sẽ dẫn tới hoài nghi.

Không được, không thể cứ như vậy một mực bỏ mặc, Trương Chí Bình trong lòng trầm ngâm một chút, sau đó tiếp tục nói ra: “Một bên đi đường, một bên thăm dò một chút hắn tình huống, tận khả năng hơn tiếp cận âm Minh Hải vực một khoảng cách, đợi đến đối phương lần nữa phát ra chặn đường sau, ngươi lại dừng lại cùng hắn quần nhau một chút.”

“Dừng lại, ta tình huống này có thể dừng lại sao?” Viên Phiếm Hải nghe vậy, lập tức một hồi kêu khổ, độn quang nhưng lại mơ hồ tăng nhanh một chút.

“Đến lúc đó, ngươi biểu hiện phách lối một chút, thả ra thần niệm biểu thị bất mãn của mình, hẳn là sẽ không lập tức bị nó phát hiện dị dạng.”

Trương Chí Bình tâm thần vùi đầu vào hư ảo trong trời đất, một vài bức tương lai khả năng hình tượng bị thôi diễn đi ra, tỉ mỉ phân tích mỗi một loại tình huống, đối với Viên Phiếm Hải mà nói, nhất định phải tận khả năng trì hoãn đối phương thả ra cảnh báo thời gian, chỉ cần tới gần biên giới, lại một hơi vọt tới âm Minh Hải vực bên trong, mượn nhờ nơi đó âm khí tràn ngập tình huống đặc biệt, thoát thân tỉ lệ liền sẽ gia tăng thật lớn.

Giờ này phút này, chủ yếu nhất vẫn là tranh phong đoạt giây tận khả năng rời đi Linh Minh tìm kiếm mạng, Trương Chí Bình đem mỗi một cái hành động đến tiếp sau trình tự đều cấp tốc truyền tới Viên Phiếm Hải trong đầu, nhường hắn dựa theo nhất kéo dài thời gian phương thức nói chuyện cùng hành động đến mê hoặc cái kia Cổ Linh đạo nhân.

Viên Phiếm Hải rất nhanh liền hiểu được bản thể ý tứ, một bên hùng hùng hổ hổ biểu thị đối Cổ Linh đạo nhân khinh thường, một bên lại lặng yên tăng nhanh tốc độ của mình,

Bất quá, phía sau thanh niên tu sĩ rất nhanh liền cảm giác được hắn không có chút nào dừng lại ý tứ, lại liên tiếp phát ra từng tiếng mời sau, liền tranh thủ tình huống phát cho cấp tốc đuổi theo Cổ Linh đạo nhân: “Cổ Linh tiền bối, vị kia Viên tiền bối không có ý dừng lại, đã thoát ly mảnh này khu vực phòng thủ!”

“Ừm ~” Cổ Linh đạo nhân nghe vậy, trên không trung lập tức ngừng lại, nhướng mày, trong lòng sinh ra một tia hoài nghi, mặc dù hắn mời có chút mạo muội, nhưng là dựa theo bình thường biểu hiện, đối phương thế nào cũng hẳn là dừng lại cùng hắn giao lưu một đôi lời rồi nói sau.

Lại hoặc là, đối phương cũng cảm ứng được cái gì? Cổ Linh đạo nhân trước đem ánh mắt bỏ vào trong tay cự viên tượng đá bên trên, trong lòng do dự một chút, không có lập tức phát ra cảnh báo, mà là xuất ra một quả cấm Hồn Châu cùng phía trước khu vực phòng thủ một vị hảo hữu liên hệ.

“Vệ đạo hữu, vệ đạo hữu, ngươi ở đâu, còn mời đáp lời.” Xuyên thấu qua cấm Hồn Châu, mặc dù không cách nào trực tiếp trò chuyện, nhưng cũng có thể cấp tốc truyền lại thần niệm tin tức.

“Chuyện gì, Cổ Linh đạo hữu, ngươi nơi đó phát hiện tình huống dị thường sao?” Rất nhanh, Cổ Linh đạo nhân liền đã nhận được hồi phục, ngoài vạn dặm trong đám mây trắng, một cái thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi nam tử trung niên đem thần niệm thăm dò vào cấm Hồn Châu bên trong.

“Nam Dương quần đảo Viên Phiếm Hải, mới vừa từ ta chỗ này tiến nhập ngươi khu vực phòng thủ, ta cùng với hắn có chút ân oán, cần mặt đối mặt cùng hắn đàm luận một chút, còn mời đạo hữu hỗ trợ cản một chút.” Cổ Linh đạo nhân do dự một chút, không có trực tiếp cho thấy hoài nghi của mình, cũng không có lộ ra bảo vật tình huống.

“Ừm?” Vệ đạo nhân nghe vậy có chút kỳ quái, bất quá cũng không phải cái đại sự gì, cho nên trầm ngâm một chút, liền lập tức nói ra: “Ta sẽ đi qua cản một chút, chẳng qua hiện nay chính sự quan trọng, hắn nhất định phải rời đi ta cũng không tốt ra tay, ngươi đến cấp tốc chạy tới mới được.”

“Tự nhiên như thế, đạo hữu chỉ cần ngăn lại trăm hơi thở thời gian, tại hạ liền có thể chạy tới!” Cổ Linh đạo nhân vội vàng gật đầu, biết vệ đạo nhân tối đa cũng chỉ có thể làm được như thế.

“Gia hỏa này, là có ý gì?” Thả cấm Hồn Châu, vệ đạo nhân khẽ nhíu mày tự lẩm bẩm, bén nhạy, hắn cảm giác được Cổ Linh đạo nhân tựa hồ tại ẩn giấu đi thứ gì, trong lòng không khỏi đối cái này Viên Phiếm Hải sinh ra một chút hứng thú, tế lên cấm Hồn Châu hình chiếu ra phiến khu vực này địa đồ, quả nhiên phát hiện, một cái điểm màu lục xâm nhập mình khu vực phòng thủ bên trong.

“Vị này viên đạo hữu, Cổ Linh đạo hữu có việc cùng đạo hữu thương nghị, còn mời đạo hữu dừng bước một lần.”

Trực tiếp cho Viên Phiếm Hải phát một đầu truyền âm, vệ đạo nhân mang theo vài phần thú vị hướng Viên Phiếm Hải phương hướng cấp tốc tiến đến, hắn nhưng không tin, Cổ Linh đạo nhân lão hồ ly kia sẽ vô duyên vô cớ tìm tới trên người người này.

“Đáng chết, bết bát nhất sự tình phát sinh!” Trước có lang, sau có hổ, độn quang bên trong Viên Phiếm Hải vẻ mặt lập tức trầm xuống, xem ra là kéo dài không nổi nữa.
Kết chương.