Chương 2287 : Quần tu tụ hợp diệt ma.
"Vài vạn năm Dưỡng Hồn mộc?"

	Vương Thanh Sơn trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, Vương Trường Sinh đang tìm kiếm vài vạn năm Dưỡng Hồn mộc, có phải là vì tu luyện « Thái Hư Đoán Thần quyết ».

	Hắn lần này ngoại xuất du lịch, ngoại trừ kiến thức các nơi phong thổ ngoại, cũng có thu thập tu tiên tài nguyên mục đích.

	Mã Thiên Minh đem Vương Thanh Sơn mời đến một gian thiên thất, pha trà chiêu đãi Vương Thanh Sơn.

	"Mã đạo hữu, Mặc Dương sâm lâm cự ly nơi đây xa a?"

	Vương Thanh Sơn thuận miệng hỏi.

	"Không phải rất xa, như thế nào? Vương đạo hữu, ngươi muốn đi tham gia Diệt Ma đại hội?"

	Mã Thiên Minh đoán được Vương Thanh Sơn mục đích, thuận miệng hỏi.

	"Có điểm nghĩ đi, bất quá ta không biết đạo Mặc Dương sâm lâm tình huống, Mã đạo hữu, có thể cùng ta giới thiệu một chút a?"

	Vương Thanh Sơn thành khẩn nói.

	Mã Thiên Minh hào sảng nhất tiếu, nói ra: "Việc rất nhỏ, Mặc Dương sâm lâm do sinh trưởng đại lượng Mặc Dương mộc mà gọi tên, Mặc Dương mộc tính chất cứng rắn, 500 năm trở lên Mặc Dương mộc thích hợp luyện chế phòng ngự Pháp bảo, bất quá cao năm Mặc Dương mộc đều bị chặt phạt không còn, Mặc Dương sâm lâm rất ít gặp đến đã ngoài ngàn năm Mặc Dương mộc, ngoại trừ Mặc Dương mộc, nơi đó Yêu thú tài nguyên cũng không ít, chưa từng nghe nói qua toát ra Luyện Hư kỳ Quỷ vật, nhiều vị Luyện Hư tu sĩ xuất thủ, nên có thể giải quyết bọn chúng, ta khuyên ngươi còn là đừng đi nhúng vào, không cần thiết."

	"Như thế nói đến, trước đây xuất hiện qua Hóa Thần kỳ Quỷ vật?"

	Vương Thanh Sơn nghi ngờ nói.

	"Xuất hiện qua, Mặc Dương sâm lâm có một cái Huyền Âm mạch, Yêu thú sau khi chết, thi thể bị Âm khí tẩm bổ, rất dễ dàng biến thành Quỷ vật, đoán chừng có hai cái Quỷ vật vận khí tốt, tiến vào Luyện Hư kỳ đi! Còn tốt bị nhân kịp thời phát hiện, nếu là bị bọn chúng tiến vào Hợp Thể kỳ, phương viên 1 tỷ dặm nhân tộc đều muốn gặp nạn."

	Mã Thiên Minh trên mặt lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, hắn giọng nói vừa chuyển, nói: "Đúng rồi, vừa rồi Thất thúc công nói ngươi Cửu thúc diệt đi ba con Lục giai Yêu thú, ngươi lúc đó ở đây a? Có thể hay không cùng ta nói một chút? Ta vẫn muốn đi Hải vực du lịch, bởi vì sự tình các loại chậm trễ."

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, nói đơn giản một cái một lần kia thú triều kinh lịch.

	Một lát sau, Mã Thiên Tuyết đi đến, trên tay cầm lấy một viên màu xanh Trữ Vật giới.

	"Vương đạo hữu, cái này thứ ngươi muốn, ngươi đã cứu chúng ta, những vật này tựu đưa cho ngươi, trò chuyện tỏ lòng biết ơn."

	Mã Thiên Tuyết cười mỉm nói.

	Vương Thanh Sơn liên tục chối từ, còn là phó một bộ phận Linh thạch, đồng thời đối bọn hắn phát ra mời, để bọn hắn ngày khác có rảnh đi Thanh Liên đảo làm khách.

	Nói chuyện phiếm một canh giờ, Vương Thanh Sơn liền cáo từ rời đi.

	Hắn tính toán đi Mặc Dương sâm lâm nhìn xem, nếu là có thể lấy tới một chút Dưỡng Hồn mộc tốt nhất, không lấy được coi như xong.

	Xuất Tử Tinh cốc, Vương Thanh Sơn thả ra Kim Giác Lôi Lân thú, nhảy đến trên lưng của nó, bàn tay vỗ nhẹ Kim Giác Lôi Lân thú phần lưng, nó cánh hung hăng một cái, bên ngoài thân hiện lên xuất vô số Kim sắc hồ quang điện, hóa thành một đạo kim quang phá không mà đi.

	Nửa tháng sau, Vương Thanh Sơn tựu chạy tới mục đích.

	"Đây chính là Mặc Dương sâm lâm a?"

	Vương Thanh Sơn tự nhủ, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, có thể nhìn thấy một mảnh mênh mông vô bờ hắc sắc rừng rậm, phóng tầm mắt nhìn tới, đen kịt một màu.

	Cách đó không xa có nhất tọa dốc đứng kình thiên cự phong, tụ tập mấy ngàn danh tu tiên giả, còn có một số lầu các cung điện.

	Vương Thanh Sơn đem Kim Giác Lôi Lân thú thu hồi Linh Thú trạc, thả người hướng về kình thiên cự phong bay đi.

	Tu tiên giả tốp năm tốp ba tụ tập lại một chỗ, trò chuyện nội dung đều cùng Quỷ vật có quan hệ.

	Phần lớn là Nguyên Anh tu sĩ, Hóa Thần tu sĩ có vài chục nhân, thậm chí có nhân bày quầy bán hàng buôn bán thương phẩm.

	"Nghe nói đã triệu tập ngũ vị Luyện Hư tu sĩ, nghĩ đến diệt đi hai cái Luyện Hư kỳ Quỷ vật không phải việc khó gì."

	"Vậy khẳng định a! Trừ phi Quỷ vật tiến vào Hợp Thể kỳ, bất quá Quỷ vật tiến giai vốn là không dễ dàng, Quỷ vật muốn tiến vào Hợp Thể kỳ, này nhưng so sánh tu tiên giả tiến vào Hợp Thể kỳ khó nhiều."

	"Muốn ta nói, lần này Liệt Hỏa Chân nhân khẳng định có thể thành lập kỳ công, nghe nói hắn từ Thủy Nguyệt am mượn tới một kiện Phật môn bảo vật Độ Ma kính, chuyên môn khắc chế Quỷ vật."

	······

	Vương Thanh Sơn nghe được mặt khác Hóa Thần tu sĩ trò chuyện nội dung, âm thầm gật đầu, nhân tộc tu sĩ chuẩn bị còn là rất sung túc, ngũ vị Luyện Hư, lại thêm một kiện Phật môn bảo vật, diệt sát hai cái Luyện Hư kỳ Quỷ vật hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

	"Ta đã sớm nhìn ra Liệt Hỏa Chân nhân không phải vật trong ao, không dùng đến bao nhiêu năm, Liệt Hỏa Chân nhân khẳng định có thể tiến vào Hợp Thể kỳ, vạn năm sau tiến vào Đại Thừa kỳ cũng là có nhiều khả năng sự tình."

	Một đạo nịnh nọt thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	"Lam đạo hữu, ngươi lại loạn thổi phồng, như thế nào người nào đến ngươi miệng trong, đều là Hợp Thể đều có thể, Đại Thừa có hi vọng? Ngươi lần trước trả thổi bay Điệp phu nhân có thể tiến vào Hợp Thể kỳ đây! Kết quả không bao lâu, nàng chết tại đại thiên kiếp dưới, ngươi thổi Kim Công Thượng nhân có thể tiến vào Luyện Hư kỳ, kết quả hắn chết tại Lục giai Yêu thú trên tay, liền biết nói khoác."

	"Đúng đấy, nghe nói ngươi trước mặt mọi người cấp cừu gia quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ, ngươi chạy tới nơi này lẫn vào cái gì? Chẳng nhẽ ngươi cũng muốn tham dự Diệt Ma đại hội? Đến lúc đó đụng phải Luyện Hư kỳ Quỷ vật, ngươi quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ, Quỷ vật cũng sẽ không để ý đến ngươi, ha ha."

	"Hắc hắc, Lam đạo hữu muốn là không nói khoác người khác, đó còn là Cuồng Xuy Chân quân a? Ha ha."

	Chúng tu sĩ cười vang, bầu không khí mười phần vui sướng.

	Vương Thanh Sơn hướng về thanh âm đầu nguồn nhìn lại, nhìn thấy hơn mười danh Hóa Thần tu sĩ chính tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm, nó trong có một tên gầy như cây gậy trúc thanh bào lão giả, thanh bào lão giả gương mặt gầy gò, sắc mặt hồng nhuận, trong tay cầm một kiện màu xanh phất trần, chính là Cuồng Xuy Chân quân Lam Phúc Không.

	Bị chúng tu sĩ chế giễu, Lam Phúc Không cũng không thèm để ý, không chút nào cảm thấy mất mặt, dương dương đắc ý nói ra: "Lời này của ngươi nói, ta đây không phải từ đối với ngũ vị tiền bối tín nhiệm a? Lại nói, còn có các vị đạo hữu, ta chính là góp đủ số."

	"Yên tâm, có Mã tiền bối bọn hắn cùng chúng ta tại, ngươi không cần hướng Quỷ vật quỳ xuống cầu xin tha thứ, ha ha."

	Lời này vừa nói ra, chúng tu sĩ lại là một trận cười vang, Lam Phúc Không vẻ mặt đắc ý, cũng không cảm thấy xấu hổ.

	"Xin hỏi các vị đạo hữu, tham gia Diệt Ma đại hội có cái gì yêu cầu a? Lại có chỗ tốt gì?"

	Vương Thanh Sơn đi lên trước, khách khí hỏi.

	Một tên dáng người mập mạp, người mặc áo mãng bào màu đỏ trung niên đạo sĩ từ trên xuống dưới quan sát một chút Vương Thanh Sơn, sắc mặt ngưng tụ, khách khí hỏi: "Tại hạ Thanh Hư môn Trịnh Dương, đạo hữu xưng hô như thế nào? Xuất thân môn phái nào?"

	"Thanh Liên đảo Vương Thanh Sơn."

	Vương Thanh Sơn chi tiết nói.

	"Thanh Liên đảo?"

	Trung niên đạo sĩ vẻ mặt nghi hoặc, Huyền Linh đại lục nhân tộc khống chế mấy chục vạn ức dặm địa bàn, tu tiên gia tộc nhiều vô số kể, không có điểm danh khí, thật đúng là không có người biết.

	Chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều chưa nghe nói qua Thanh Liên đảo.

	"Thanh Liên đảo? Xin hỏi Vương đạo hữu, Thái Hạo Chân Nhân là gì của ngươi?"

	Lam Phúc Không khách khí hỏi.

	"Thái Hạo Chân Nhân là tộc thúc của ta, Lam đạo hữu nhận biết tộc thúc của ta?"

	Vương Thanh Sơn tò mò hỏi.

	Lam Phúc Không nghe xong lời này, hai mắt sáng lên, trên mặt lộ ra nịnh nọt chi sắc, nói: "Ta may mắn gặp qua Vương tiền bối mấy mặt, Vương tiền bối gần đây được chứ?"

	"Rất tốt."

	Vương Thanh Sơn gật đầu nói, hắn không có nghe Vương Trường Sinh nhắc qua Lam Phúc Không.

	"Lam đạo hữu, ngươi biết Thanh Liên đảo? Ngươi không phải là nói mò a!"

	Trịnh Dương nghi ngờ nói.

	"Cái gì gọi là nói mò, Lam mỗ từ không nói khoác, Thái Hạo Chân Nhân thế nhưng là xuất thân Trấn Hải cung, ta là tại Thái Dương Chân Nhân Hợp Thể đại điển nhìn thấy Vương tiền bối, năm đó Vương tiền bối bất quá Hóa Thần kỳ, hiện tại đã tiến vào Luyện Hư kỳ, tương lai tiến vào Hợp Thể kỳ cũng không phải vấn đề, có hi vọng Đại Thừa, ta nhìn nhân rất chuẩn."

	Lam Phúc Không dương dương đắc ý nói, vẻ mặt tự hào, phảng phất tại nói mình đồng dạng.

	"Trấn Hải cung!"

	Chúng tu sĩ nổi lòng tôn kính, Trấn Hải cung thế nhưng là Huyền Linh đại lục đứng hàng đầu nhân tộc đại tông môn, hoàn toàn không phải bọn hắn tông môn cùng gia tộc có thể so sánh.
Kết chương.