Chương 323 : Áo trắng vào thành, không dám gõ cửa.
Lão đạo nhân bỗng nhiên mà đến, bỗng nhiên mà đi.

	Cứ như vậy đem Trần Bình An một người phơi tại hố to biên giới, lại không thấy cùng Trần Bình An nói như thế nào ly khai chỗ này Ngẫu Hoa phúc địa, cũng không có nói trận này xem đạo đến cùng khi nào chấm dứt, về phần cái gì phi thăng phúc duyên, thiên hạ mười người, lão đạo nhân càng là đề cũng không có đề.

	Chẳng qua lão đạo nhân không hề dấu hiệu rời đi, tuy rằng cho Trần Bình An để lại một cái rất lớn cục diện rối rắm, nhưng mà lại để cho Trần Bình An như trút được gánh nặng, buông lỏng ra cái kia cây hầu như sắp kéo căng đoạn tâm không tĩnh, thất tha thất thểu, đi lang thang vài cái, cuối cùng thật sự nhịn không được, dứt khoát liền như vậy ngửa ra sau ngã xuống đất.

	Không còn một cái thuần túy thật tức chết chết chống đỡ, lúc trước bị Đinh Anh âm thần nhất kiếm đánh vào dưới nền đất thương thế, triệt để bạo phát đi ra, Trần Bình An tựa như nằm ở vũng máu chính giữa, không ngừng có máu tươi tràn đầy mà ra.

	Có thể Trần Bình An trong mắt vui vẻ, rất nhanh ý.

	Có Mùng một cùng Mười lăm bảo vệ tại bên người, Đinh Anh đã chết, bốn bề vắng lặng, Trần Bình An rất xa xỉ tiêu xài mà sử dụng ra cuối cùng một chút khí lực, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, run lẩy bẩy đặt ở bên miệng, cưỡng ép nuốt xuống một ngụm rượu nước, khoản nợ nhiều không áp thân, điểm ấy đau đớn quả thực chính là gãi ngứa ngứa, Trần Bình An chẳng qua là cảm thấy lúc này không uống rượu, đáng tiếc.

	Trần Bình An cũng không phát hiện, trên người cái này pháp bào kim lễ lên, trước ngực trung tâm cái kia màu vàng đoàn rồng hai móng giữa, viên kia nguyên bản trắng như tuyết cực đại hạt châu, tràn đầy nồng đậm lôi điện huyết thanh, còn có đầu vai hai cái nhỏ bé Kim Long móng vuốt xuống, dưới hàm, hai khỏa hơi nhỏ hạt châu, cũng có vài tia chớp quanh quẩn.

	Chỉ bất quá kim lễ biến hóa, so với Trần Bình An bộ dạng này thân hình nghiêng trời lệch đất dị tượng, không đáng giá nhắc tới.

	Nhất triệt để thay da đổi thịt.

	Lúc trước tại lôi trì giữa ngâm, khiến cho Trần Bình An da thịt ở dưới cốt cách, đã có vài phần kim ngọc sáng bóng, đây là người tu hành cái gọi là "Kim chi ngọc diệp" dấu hiệu.

	Thâm căn cố đế, trường sinh lâu xem chi đạo.

	Trần Bình An đần độn, mơ mơ màng màng.

	Coi như nửa ngủ nửa tỉnh mà làm giấc mộng.

	Trong mộng có người chỉ vào một cái cuồn cuộn sông lớn, hỏi hắn Trần Bình An, có muốn hay không qua sông.

	Người nọ tự hỏi từ đáp, nói ngươi Trần Bình An nếu như muốn qua sông, có thể không bị đại đạo ước thúc, liền cần phải có một tòa cầu, đến lúc đó dĩ nhiên là có thể vượt qua sông mà qua.

	Trần Bình An không biết như thế nào đáp lại, chẳng qua là ngồi xổm bờ sông từ vò đầu.

	Bản tâm ở đây, làm không phải giả vờ.

	Người nọ đã nói không trùng hợp không thành sách, còn nói ngươi Trần Bình An không phải là đã học được người nào đó thánh hiền đạo lý sao? Chẳng lẽ đọc sách biết lễ, từng giây từng phút, mọi chuyện người người, ngươi Trần Bình An dấu ở trong bụng những đạo lý kia, chẳng qua là một câu lời nói suông?

	Trần Bình An oán trách, sẽ không che giấu tâm tình, "Học được đạo lý, cùng cầu có quan hệ gì?"

	Người nọ cũng không nói rõ vì cái gì, chỉ nói như thế nào làm, "Ngươi đang ở đây trong lòng xem nghĩ một tòa cầu bộ dáng, tùy tiện cái nào cây cầu đều được, tiểu tử ngươi tuổi không lớn lắm, đi qua địa phương cũng không tính ít, yên tâm, chỉ cần là một tòa cầu là được, không có quá nhiều chú ý, cho dù là Nam Uyển quốc trong kinh thành những cái kia, đều không sao cả. Xem nghĩ thời điểm, không cần câu thúc ý niệm trong đầu, đứng núi này trông núi nọ, chớ có sợ chúng nó, chỉ để ý buông ra tâm niệm, càng nhiều càng tốt, muốn chính là tinh vụ bát cực, thần du vạn nhận."

	Không biết chính mình thân ở phương nào Trần Bình An tại bờ sông, "Nhắm lại" ánh mắt.

	Không khỏi nhớ tới này tòa biển mây giữa màu vàng cầu hình vòm, thật dài, dường như không có phần cuối.

	Trần Bình An nhìn không thấy cái kia lão đạo nhân, mặc kệ hắn như thế nào tìm kiếm, đều đã định trước tìm không thấy lão đạo nhân tung tích.

	Vì vậy Trần Bình An tựu cũng không chứng kiến, lão đạo kia người liếc mắt sông dài phía trên mây mù lượn quanh, sắc mặt cổ quái, càng nghe không được lão đạo nhân mắng một câu Trần Thanh Đô toàn bộ tìm phiền toái cho mình, mắng một câu lão tú tài không phải là đèn đã cạn dầu, cuối cùng tán thưởng một vị hậu bối ánh mắt cùng quyết đoán, cùng với hoài niệm một vị không tính là người, sơn hà "Cố nhân" .

	Trần Bình An trừng to mắt, chứng kiến chính mình bên chân, đến sông dài bờ bên kia, lờ mờ xuất hiện một tòa màu vàng cầu hình vòm hình dáng, nhưng mà phiêu hốt lay động, cũng không củng cố.

	Trong tay nhiều ra một quyển sách, bên trên viết một vị lão nhân đạo đức văn chương, ghi chép lấy một vị Nho gia thánh nhân chưa bao giờ hiện thế trình tự học thuyết.

	Từng cái chữ, nhao nhao từ trong thư tịch thoát ly mà ra, kim quang rạng rỡ, phiêu hướng này tòa Trần Bình An xem nghĩ mà thành màu vàng cầu hình vòm.

	Một chữ như một viên gạch đá.

	Chỉ tiếc sách vở bên trong, nhưng có non nửa văn tự không khí trầm lặng, nhất là trung hậu độ dài trang sách lên, chữ chữ lù lù bất động.

	Bất kể như thế nào, sông lớn phía trên màu vàng cây cầu dài, như người đã có một lượng tinh khí thần chèo chống, rốt cuộc rắn chắc...mà bắt đầu.

	Nhưng mà khoảng cách cuối cùng xây dựng thành công, có thể làm cho Trần Bình An hành tẩu qua sông, còn là kém một ít, kém huyết nhục, kém rất nhiều.

	Cái này giống như một người, nếu là chỉ có hồn phách mà không thân thể, cái kia chính là một bộ bạch cốt, cô hồn dã quỷ, không thể gặp ánh mặt trời, vào không được dương gian.

	Lại có là cây cầu dài chiều dài, cùng với hùng vĩ trình độ, ra ngoài ý định, vì vậy quyển sách kia tịch trên văn tự, mới có thể chưa đủ dùng.

	Lão đạo nhân phân phó nói: "Đi đến vừa đi, thử nhìn một chút có thể hay không sụp đổ."

	Trần Bình An lắc đầu, bằng vào trực giác trả lời thuyết phục nói: "Nhất định sẽ sập."

	Lão đạo nhân không có chất vấn Trần Bình An, một phen suy nghĩ, liền đi ra chính mình chế tạo phương này tiểu thiên địa.

	Sau đó, sẽ không có sau đó rồi.

	Hố to biên giới, Trần Bình An đột nhiên ngồi dậy, ở đâu có cái gì sông dài, càng không có cái kia lão đạo nhân.

	Thiên địa mênh mông mà thôi.

	Bên người hai thanh phi kiếm, Mùng một cùng Mười lăm.

	Tuy rằng không phải là Trần Bình An bổn mạng phi kiếm, nhưng mà một đường đi theo Trần Bình An đi xa, sớm chiều ở chung, sống nương tựa lẫn nhau, sớm đã tâm ý tương thông.

	Một cái trầm mặc, một cái áy náy.

	Trần Bình An buộc lại hồ lô dưỡng kiếm, duỗi ra hai tay, vỗ nhẹ hai thanh phi kiếm, an ủi: "Chúng ta ba cũng còn còn sống, cũng rất tốt rồi. Hơn nữa, lần sau chúng ta chắc chắn sẽ không như vậy nghẹn khuất, huống chi nếu như không phải là các ngươi hỗ trợ chống đỡ, ta có thể chống đỡ không đến hồn phách ly thể một khắc này. . ."

	Trần Bình An ngừng câu chuyện, bởi vì hắn phát hiện Mùng một cùng Mười lăm, một cái càng trầm mặc, một cái càng phát ra áy náy.

	Trần Bình An đứng lên, vỗ hồ lô dưỡng kiếm, vừa đi một bên thầm nói: "Các ngươi về trước nơi đây, chúng ta muốn tranh thủ thời gian vào thành, đi tìm hoa sen tiểu nhân! Dọc theo con đường này, chưa hẳn trôi chảy, không có ngươi đám, ta hiện tại cùng người đánh nhau, thật không có cái gì lực lượng, nếu như không hảo hảo tu dưỡng cái mười ngày nửa tháng, đừng nói cái này lão ma đầu, chính là kia cái sẽ ngự kiếm đứa nhỏ, đều nhẹ nhõm không được, sau đó không thể nói trước sẽ phải hai người các ngươi giúp đỡ mở đường."

	Hai thanh phi kiếm trở lại hồ lô dưỡng kiếm bên trong.

	Trần Bình An một mình hướng đi Nam Uyển quốc kinh thành.

	Theo khoảng cách đầu tường càng ngày càng gần, pháp bào kim lễ liền dần dần từ màu vàng, lại lần nữa biến thành một bộ trắng như tuyết trường bào.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, nhìn lại liếc.

	Sau lưng lấy Cổ Ngưu sơn làm trung tâm chiến trường, linh khí dạt dào, nấn ná không đi, tại đây tòa thiên hạ, hẳn là lớn nhất "Động thiên phúc địa" rồi.

	Đương nhiên, đồng dạng võ vận nồng đậm.

	Nếu như không phải là vội vã phản hồi trong thành tìm kiếm hoa sen tiểu nhân, kỳ thật dừng lại ở tại chỗ, tiền lời rất nhiều nhất.

	Chẳng qua Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt nơi xa đầu tường, nếu như mình chỗ tốt chiếm hết, rất dễ dàng trở thành thiên hạ tổng cộng địch.

	Về phần tại trước mắt bao người vào thành, có thể bị nguy hiểm hay không.

	Trần Bình An đi tại yên tĩnh không người trên quan đạo, một bước có thể phiêu lướt đi hơn mười trượng.

	Lúc trước nói những lời kia, chủ yếu vẫn là an ủi thất lạc Mùng một cùng Mười lăm, trên thực tế lúc này thời điểm nếu người nào dám cản đường, còn muốn dây dưa không ngớt, như vậy Trần Bình An cầm trong tay Trường Khí, đạo lý cũng chỉ biết tại hắn bên này.

	Được chứng kiến họ Thôi lão nhân tại lầu trúc cái chủng loại kia trước người vô địch.

	Cùng tự tay đánh bại một cái "Thiên hạ" vô địch người, là hai loại cảnh giới.

	Cổ Ngưu sơn đều cho đánh không còn, sao có tiếng thứ hai gõ thiên cổ, lại nói chuyện gì phi thăng chi địa.

	Kinh thành đầu tường bên kia, chính là chơi đùa nhân gian Chu Phì, đều có chút tâm tình trầm trọng.

	Tổng không đến mức mọi người cái này 60 năm đều toi công bận rộn rồi a?

	Theo này tòa bầu trời lôi trì tản đi, đẩy ra mây mù thấy mặt trời, đại phóng ánh sáng, Phàn Hoàn Nhĩ giơ lên cái thanh kia tấm gương, chiếu sáng rạng rỡ, mặt kính lên, chiếu rọi đến nàng dung nhan tuyệt mỹ.

	Ngay tại Phàn Hoàn Nhĩ muốn thu đặt gương đồng thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện mình trong kính, cười không ngớt, mà chính mình rõ ràng không có bất kỳ dáng tươi cười mới đúng.

	Trong kính "Phàn Hoàn Nhĩ" cười thở dài.

	Phàn Hoàn Nhĩ trong lòng liền vang lên một cái tiếng lòng, "Si nhi ài."

	Như bị sét đánh.

	Phỏng tay bình thường, Phàn Hoàn Nhĩ ném đi gương đồng, hai tay ôm lấy đau đớn muốn nứt mở đầu, vẻ mặt tràn đầy sầu khổ cùng nước mắt.

	Tường thành xa xa, Nha Nhi cẩn thận từng li từng tí hô một tiếng Chu cung chủ.

	Chu Phì quay đầu, phát hiện trên người nàng món đó màu xanh quần áo, tự động tróc ra, lảo đảo, như ca cơ khoan thai mà vũ, phối hợp thương, không coi ai ra gì.

	Chu Phì cười lạnh nói: "Đến rồi trên tay của ta, còn muốn đi?"

	Chu Phì thò tay một trảo, quần áo đầu vai chỗ, lõm ra một cái thủ ấn, màu xanh quần áo như trước hướng bên phải phiêu đãng mà đi, không ngừng xé rách, cuối cùng phát ra ti tơ lụa xé rách âm thanh, Chu Phì trong tay nhiều ra một khối phá gấm vóc, nhíu mày, "Giả thần giả quỷ, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi cái này lão bà nương thần hồn, có thể trốn giấu tới khi nào! Đến cùng tại mưu đồ cái gì!"

	Chu Phì trong tay nghiền nát quần áo, càng ngày càng nhiều.

	Hắn cùng với Lục Phảng, cũng biết cái này Đồng Thanh Thanh tại Hạo Nhiên thiên hạ nền móng.

	Thái Bình sơn thái thượng sư tổ, vì đem nàng quá cứng dễ dàng gãy tâm tính hòa nhau, không hy vọng nàng thẳng tiến không lùi, khắp nơi hào đánh bạc, tại đem nàng ném vào Ngẫu Hoa phúc địa lúc trước, còn lấy danh xứng với thực tiên nhân thần thông, tạm thời điên đảo rồi nàng đạo tâm, khiến cho nàng trở nên dường như trời sinh sợ chết, hy vọng nàng tại hai cái cực đoan giữa, thể ngộ đại đạo, cuối cùng phá vỡ sinh tử cửa quan, thành công đưa thân trên năm cảnh.

	Bởi vì cả đời này Trích tiên nhân Đồng Thanh Thanh, cực kỳ sợ chết, trốn đi trốn tới, là hợp tình lý.

	Có thể nếu là như vậy một cái người sợ chết, nếu là hoàn toàn không đi quý trọng chính mình tập võ thiên phú, khẳng định không hợp với lẽ thường.

	Như vậy Đồng Thanh Thanh sát chiêu rút cuộc là cái gì, nhất định rất có ý tứ.

	Kính Tâm trai lão nhân, cùng Đồng Thanh Thanh ân sư cùng thế hệ thậm chí cao hơn đồng lứa đấy, đối với Đồng Thanh Thanh đều ký thác kỳ vọng, nàng đã gặp qua là không quên được, muốn nói bác học, chỉ sợ gần với Đinh Anh, võ học thiên phú càng là kinh tài tuyệt diễm, nếu như không phải là tính tình thực sự quá mềm mại nhát gan, Đồng Thanh Thanh vô cùng có khả năng chính là Đinh Anh phía dưới giang hồ đệ nhất đại tông sư.

	Nhìn như chính tà đối lập, kỳ thật âm thầm kết minh Đinh Anh một chết, Du Chân Ý giết Chủng Thu tâm tư khẳng định sẽ phải phai nhạt, hơn nữa đã được Đinh lão ma cái kia đỉnh màu bạc mũ hoa sen, ba thứ hạng đầu giáp liệt kê, vững vàng chiếm cứ một chỗ cắm dùi, Du Chân Ý lại không muốn phi thăng, chắc chắn sẽ không vẽ rắn thêm chân, để tránh trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, dù sao cùng Đinh Anh liên thủ thiết trí lớn như vậy một cái cục, nhằm vào sở hữu tông sư, Du Chân Ý đã phạm vào rất lớn kiêng kị.

	Trước mắt chẳng qua là Du Chân Ý chiến lực không tổn hao gì chút nào, mới khiến cho người không dám cùng hắn vạch mặt, nói một chút giang hồ đạo nghĩa.

	Ít nhất Chủng Thu cùng ma đao nhân Lưu Tông, còn có trốn trốn tránh tránh Đồng Thanh Thanh, tất nhiên đối với Du Chân Ý ấn tượng rất kém cỏi.

	Vì vậy Chu Phì kỳ thật cũng không nguyện ý ở thời điểm này, cùng Đồng Thanh Thanh vạch mặt, nhưng mà cái này màu xanh quần áo, cùng với Vân Nê hòa thượng đi theo Nam Uyển quốc hoàng đế đòi hỏi cái kia phó kim thân la hán, đều là nhất định phải nắm bắt tới tay phúc duyên, người phía trước là vì mang đi Ma giáo Nha Nhi, dùng để ma luyện con trai Chu Sĩ tâm tính, người sau là vì đổi lấy một kiện pháp bảo, đưa cho Lục Phảng, sau đó 60 năm, Xuân Triều cung không còn hắn Chu Phì, nhưng còn có Điểu Khám phong kiếm tiên cùng Xuân Triều cung đồng khí liên chi, Chu Sĩ võ đạo trèo lên đỉnh đường, sẽ không có nỗi lo về sau.

	Cuối cùng, hay là hắn lớn như vậy tu sĩ, rất khó khăn sinh hạ con nối dõi rồi, nhất là bọn hắn Ngọc Khuê tông Khương thị, nhất mạch đơn truyền đều đã bao nhiêu năm.

	Một người đầu trọc lão giả đeo một cái lớn bọc hành lý, leo lên đầu tường, bước nhanh như bay, đúng là thoát khỏi áo cà sa khoảng cách Kim Cương tự Vân Nê hòa thượng.

	Trải qua che đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất Phàn Hoàn Nhĩ bên người, lão nhân hiếu kỳ liếc mắt, không biết vị này Kính Tâm trai trẻ tuổi tiên tử, thống khổ như vậy vì cái nào giống như.

	Nhưng mà đem làm lão nhân gặp được Chu Phì "Tay xé" màu xanh quần áo một màn, không còn là hòa thượng lão nhân, phẫn nộ quát: "Chu Phì!"

	Chu Phì cười khẩy nói: "Lão con lừa trọc, ngươi thực cho rằng cái này quần áo năm đó tìm tới ngươi, hoài cái gì tốt tâm? Bất quá là Đồng Thanh Thanh cái này lão yêu bà tính toán một trong, cho nàng lừa gạt hơn nửa đời người, còn muốn chấp mê bất ngộ? Quần áo là bốn kiện pháp bảo phúc duyên một trong, đây không phải là giả, có thể bên trong chính giữa không có vật gì? Kính Tâm trai Đồng Thanh Thanh hồn phách đã sớm giấu ở trong đó."

	Lão nhân bất vi sở động, trợn tròn rồi một đôi mắt, coi như chùa miểu trong đại điện kim cương trừng mắt (*bộ mặt hung ác giận dữ), "Ai cần ngươi lo? ! Đã nói ngươi rồi mang theo 'Thanh Thanh cô nương' ly khai cái này tòa thiên hạ, ta lấy cho ngươi tới đây phó La Hán Kim Thân, ngươi Chu Phì dám nuốt lời, ta liền dám giết ngươi!"

	Chu Phì làm vui vẻ, "Ngươi một cái lão con lừa trọc, hô một kiện quần áo Thanh Thanh cô nương, không biết xấu hổ không ngươi?"

	Lão nhân nhất thời nghẹn lời, có chút chột dạ.

	Chu Phì chỉ chỉ phương xa Phàn Hoàn Nhĩ, mắt lộ ra tán thưởng, "Vị này Đồng Thanh Thanh đệ tử đích truyền, Kính Tâm trai tương lai chủ nhân, chỉ sợ sẽ là Đồng Thanh Thanh ở kiếp này Trích tiên nhân thân thể túi da! Nàng năm đó vốn là phản lão hoàn đồng, cùng Du Chân Ý độc nhất vô nhị, dung mạo xinh đẹp như hài đồng, lại buông tha cảnh giới tu vi không nên, xuôi dòng sinh trưởng, trở thành Phàn Hoàn Nhĩ như vậy trẻ tuổi nữ tử, tăng thêm Kính Ngưỡng lâu giúp đỡ nàng lừa dối, ta và ngươi, người trong thiên hạ, thậm chí kể cả Đinh Anh, đều cho nàng lừa gạt rồi!"

	Chu Phì cười ha ha, "Ngay cả mình cũng lừa gạt, Đồng Thanh Thanh, xem như ngươi lợi hại! Mà thôi mà thôi, đều là ngoại vật."

	Chu Phì vung lên ống tay áo, tùy ý màu xanh quần áo bay đi.

	Không còn màu xanh quần áo, cũng liền có nghĩa là đều muốn cái kia phó kim thân la hán, chỉ có thể từ Vân Nê hòa thượng trong tay cứng rắn tranh đoạt.

	Nhưng mà Chu Phì một phen cân nhắc lợi hại, đúng là hai cọc phúc duyên đều buông tha không nên, chỉ cần cái kia thứ ba đại tông sư một cái danh ngạch mà thôi.

	Giống nhau có thể mang đi Ma giáo Nha Nhi.

	Tại đây tòa Ngẫu Hoa phúc địa, đối với tại Hạo Nhiên thiên hạ là luyện khí sĩ Trích tiên nhân mà nói, một cái là ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, bó tay bó chân, một cái là không bột đố gột nên hồ, không có đường nào.

	Cái kia Trần Bình An xuất hiện, làm rối loạn sở hữu bố cục, Đinh Anh còn có thể chết, cái này tòa thiên hạ còn có ai dám nói mình sẽ không chết?

	Chu Phì lo lắng cho mình lật thuyền trong mương, đến lúc đó liền hắn đều làm cho người ta làm thịt. Tuy nói không ngại chính mình ly khai Ngẫu Hoa phúc địa, thế nhưng là tổn thất thì có hơi lớn rồi.

	Trước mắt vấn đề lớn nhất, ở chỗ thiên hạ mười người chính giữa, trước mắt đầu đã chết hai người, một đầu một đuôi, Đinh Anh cùng Phùng Thanh Bạch.

	Còn thừa lại tám cái, ý vị này còn cần chết mất năm cái, chỉ sợ cái kia phong mật tín trên hứa hẹn, mới có thể có hiệu lực.

	Lục Phảng không hổ là vị này Khương thị gia chủ hơn năm hảo hữu, rất nhanh đã nghĩ thông các mấu chốt trong đó, "Yên tâm, sau đó sáu mươi năm, có ta nhìn chằm chằm vào, Chu Sĩ khẳng định có thể đưa thân ba thứ hạng đầu giáp."

	Chu Phì lần đầu tiên lựa chọn chủ động nhượng bộ một bước, Vân Nê hòa thượng đương nhiên không muốn, cũng không dám hùng hổ dọa người, đi theo cái kia "Thanh Thanh cô nương", cùng đi đến Phàn Hoàn Nhĩ bên người.

	Nàng hai tay dùng sức nhào nặn mi tâm.

	Sau đó vị này tuổi còn trẻ mỹ nhân tuyệt sắc nâng người lên, hai tay vỗ vỗ gương mặt, đùng đùng rung động.

	Phàn Hoàn Nhĩ duỗi ra hai ngón tay, vê ở trước người món đó màu xanh quần áo cổ áo, run lên vài cái, mặc ở trên người mình về sau, lại tháo ra, tiện tay đem nó ném cho cái kia sờ không được ý nghĩ lão hòa thượng, nàng cười nói: "Yên tâm, ngươi cái gọi là Thanh Thanh cô nương còn đang, ngươi chỉ cần đi Cổ Ngưu sơn bên kia đợi, nàng rất nhanh liền có thể khôi phục sinh khí. Nàng vốn là cái này quần áo chính thức chủ nhân, hồn phách của ta bất quá là ở nhờ vài thập niên mà thôi, hơn nữa sống nhờ sau đó, đã bị tự chính mình phong cấm rồi, cùng tử vật không giống, kể từ đó, mới không dễ dàng bị Đinh Anh phát hiện. Vì vậy ngươi nhiều năm như vậy, cùng cái này quần áo nói gì đó, là Phật lời nói, còn là lời tâm tình, dù sao ta một chữ cũng không có nghe được."

	Lão hòa thượng trân trọng nâng niu quần áo, có chút xấu hổ.

	Phàn Hoàn Nhĩ nheo lại mắt, lâm vào trầm tư, không hề để ý tới cái này sớm triển khai phàm tâm hòa thượng.

	Trí nhớ từng điểm từng điểm khôi phục, như một cỗ thanh tuyền chảy xuôi tiến vào nội tâm, lại bị nàng tận lực gác lại trong lòng hồ nơi hẻo lánh, trước không đi quản.

	Mà lại là lấy thuần túy "Kính Tâm trai đệ tử Phàn Hoàn Nhĩ" bắt đầu khôi phục ván.

	Sư tỷ Chu Xu Chân thay mặt sư phụ thu đệ tử, đem tuổi nhỏ chính mình đón về, tại tông môn cấm địa kính tâm đình, Phàn Hoàn Nhĩ chẳng qua là đã bái ba bái bức họa kia cuốn.

	Nàng từng là dưới đời này nhất muốn gặp được "Đồng Thanh Thanh" người, vì vậy Chu Xu Chân cuối cùng đưa cho nàng một thanh gương đồng.

	Nàng học được Bạch Viên Bối kiếm thuật, bị giang hồ vinh dự "Có không đeo kiếm, là hai cái Phàn Hoàn Nhĩ" .

	Nhưng mà Phàn Hoàn Nhĩ phát hiện môn tuyệt học này, cuối cùng một kiếm, tại đây tòa thiên hạ giống như căn bản cũng không có người dùng được đi ra, lại không thấy như vậy kiếm, cũng không có như vậy vũ phu khí lực, nhưng mà lúc trước Chu Xu Chân vẫn đang cố ý muốn nàng tinh nghiên cái này Bạch Viên Bối kiếm thuật.

	Bởi vậy ban đầu ở Bạch Hà tự, Trích tiên nhân Trần Bình An mới có thể cảm thấy kỳ quái, vì sao Phàn Hoàn Nhĩ rõ ràng "Gần như đại đạo", rồi lại như là tại phụ trọng hành tẩu, đi được cực kỳ dây dưa dài dòng, bởi vì thần hồn thiếu hơn phân nửa, giống như bộ cái xác không hồn, làm sao có thể đủ linh động được lên.

	Phàn Hoàn Nhĩ đã từng tại trên cầu, hỏi thăm thái tử Ngụy Diễn, có hay không thường xuyên xuất hiện giống như đã từng quen biết người cùng sự tình. Sau đó tại phủ thái tử, nguyên bản tu vi là thiên hạ thứ ba lão đầu bếp, cũng liếc nhìn ra Phàn Hoàn Nhĩ cổ quái, chỉ bất quá lúc ấy lão nhân nghĩ lầm nàng chẳng qua là một vị "Trích tiên nhân" lần nữa chuyển thế, vì vậy tương đối dễ dàng bị "Quỷ nhập vào người", trên người mới có thể quanh quẩn có chút khí tức.

	Nghĩ đến hai lần ma xui quỷ khiến mà chủ động đi tìm Trần Bình An.

	Phàn Hoàn Nhĩ nhếch miệng cười cười, thật sao, cái dạng gì lai lịch, mới có bổn sự lại để cho thái thượng sư thúc tổ đáp ứng lại để cho hắn nhập vào thân chính mình? Mạo hiểm hàng lâm Ngẫu Hoa phúc địa, liền vì cho cái kia Trần Bình An cảnh báo? Chỉ tiếc phương này thiên địa quy củ quá lớn, đều muốn chui vào lỗ thủng cũng không dễ dàng, vì vậy hai lần đó, "Phàn Hoàn Nhĩ" đều chỉ có thể làm trừng mắt, không cách nào nói ra nửa chữ, mà cái kia Trần Bình An, đại khái cũng chỉ là đem chính mình đã coi như là nữ nhân điên?

	"Phàn Hoàn Nhĩ" một cước giẫm ở đầu tường phế tích lên, thân thể nghiêng về phía trước, một cái cánh tay chống đỡ tại trên đùi, nhìn ra xa phương xa, vui vẻ nồng đậm.

	Lúc ấy tại chợ đêm lên, nàng cùng Trần Bình An phụ cận một cái bàn lên, nhìn như là phàm phu tục tử tại chửi đổng, song phương vỗ bàn trừng mắt đấy, mắng cái gì một môn tú bà đồ đĩ, sự tình chẳng qua ba, bằng không thì sẽ phải trực tiếp tại đối với Phương gia trong mở kỹ viện các loại.

	Chính thức thâm ý, đương nhiên là cái kia "Sự tình chẳng qua ba" .

	Chẳng qua những cái kia lời mắng người, thật là không giảng cứu, nghe xong chính là kia cái rắm thối tiểu đạo đồng tìm từ, lần này phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, dù là thái thượng sư tổ ngăn đón chính mình, cũng muốn cùng cái kia đã sớm xem không thuận mắt tiểu thí hài, hảo hảo nói ra nói ra. Cái này chín mươi năm sau, Đinh Anh mấy lần cùng mình tình cờ gặp, hẳn không phải là tiểu đạo đồng tự tiện chủ trương, thế nhưng là lần kia cho Binh Phù môn môn chủ bắt đi, nàng dám chắc chắn, tuyệt đối là cái kia nhất mang thù tên khốn khiếp đang trêu cợt chính mình, tuy rằng hữu kinh vô hiểm, có thể quay đầu lại suy nghĩ một chút, cũng thập phần buồn nôn người a.

	Hơn nữa bởi vì nhập vào thân một chuyện.

	Mấu chốt nhất chính là, thái thượng sư tổ hư mất Ngẫu Hoa phúc địa quy củ, cũng làm hại "Kính Tâm trai Đồng Thanh Thanh" sở hữu mưu đồ, nước chảy về biển đông.

	Tiểu đạo đồng đoạt tại Đồng Thanh Thanh bắt được gương đồng cùng màu xanh quần áo hồn phách lúc trước, nhanh chóng định ra rồi cuối cùng trên bảng mười người.

	Còn là nói cả đời đều khấu khấu sưu sưu thái thượng sư tổ, gặp được đại tài chủ, vì vậy không quan tâm khoản tiền kia tiền tài rồi hả? Ý định trực tiếp nện tiền đem chính mình xách ra Ngẫu Hoa phúc địa?

	Phàn Hoàn Nhĩ, hoặc là nói là Đồng Thanh Thanh trong tầm mắt.

	Cái kia một bộ áo bào trắng đã tới gần dưới thành.

	Không đúng, nói cho đúng, nàng hiện tại có lẽ đã là Thái Bình sơn đạo cô Hoàng Đình, không còn là một đoàn bột nhão giật dây con rối Phàn Hoàn Nhĩ, càng không phải là cái kia nhát gan sợ chết Đồng Thanh Thanh.

	Nàng ê một tiếng, cao cao giơ cánh tay lên, hướng ngoài thành người kia duỗi ra ngón tay cái.

	Đây là danh chấn Đồng Diệp châu Thái Bình sơn đạo cô, cuộc đời lần đầu kính nể một cái so với chính mình tuổi còn nhỏ nam nhân.

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn xem cổ quái mà lại lạ lẫm Phàn Hoàn Nhĩ, nhíu mày.

	Hắn chẳng qua là nhìn về phía Chủng Thu, hai người nhìn nhau cười cười.

	Tại Trần Bình An trong suy nghĩ, bất kể là ở đâu giang hồ, nên có Tống Vũ Thiêu cùng Chủng Thu như vậy người giang hồ tại, đó mới coi như là giang hồ.

	Hoàng Đình nhảy lên lông mày, vui vẻ càng đậm, "Có cá tính, ta thích!"

	Ngoài thành là dừng bước lại Trần Bình An.

	Trên đầu thành, đưa thân trên bảng mười người đấy, phân biệt có Hồ Sơn phái chưởng môn Du Chân Ý, đã mang lên trên cái kia đỉnh màu bạc mũ hoa sen, bên người lơ lửng có một thanh ngọc lưu ly phi kiếm, lấy ra một thanh ngọc trúc quạt xếp, mỗi một chi cánh xương bên trên, đều lấy cực nhỏ chữ nhỏ, ghi lại một môn võ lâm tuyệt học.

	Chủng Thu, thần sắc thoải mái, nằm ở rách nát trên đầu thành, hai vai nông rộng rũ cụp lấy, không giống như là bình thường chính là cái kia Nam Uyển quốc quốc sư rồi.

	Xuân Triều cung Chu Phì.

	Thần sắc nghiêm túc Bắc Tấn đại tướng quân Đường Thiết Ý, ngón cái một mực ở vuốt ve Luyện Sư chuôi đao.

	Ma đao nhân Lưu Tông.

	Bưng lấy mềm nhũn màu xanh quần áo Vân Nê hòa thượng.

	Trình Nguyên Sơn không biết trốn ở kinh thành nơi nào.

	Thứ mười du hiệp Phùng Thanh Bạch, đã chết tại hảo huynh đệ Đường Thiết Ý Luyện Sư dưới đao.

	Đệ nhất Đinh lão ma, tức thì đã bị chết ở tại cái kia gọi là Trần Bình An Trích tiên nhân trong tay.

	Mười người bên ngoài, trên đầu thành còn có khí thế hồn nhiên biến đổi Hoàng Đình, nàng tuy rằng không có ở đây mười người liệt kê, nhưng hiện tại chỉ sợ liền Chu Phì cũng không dám khiêu khích nàng. Đem làm thần hồn cùng thân thể dung hợp về sau, dung mạo của nàng bắt đầu xuất hiện biến hóa, vốn là tuyệt mỹ dung nhan, lại tăng thêm vài phần sáng rọi, càng khuynh quốc khuynh thành.

	Điểu Khám phong Lục Phảng, chuẩn bị tại Ngẫu Hoa phúc địa tiếp tục lưu lại 60 năm, đã vì đạo của chính mình tâm, cũng vì hảo hữu chi tử, đảm nhiệm hắn nửa cái hộ đạo nhân.

	Trâm Hoa Lang Chu Sĩ, đăm chiêu suy nghĩ, ngoại trừ ly biệt sắp tới thương cảm, cũng có đối với sáu mươi năm sau tốt đẹp ước mơ.

	Ma giáo Nha Nhi, sắp bị Chu Phì mang ra cái này tòa thiên hạ, Đinh Anh một chết, nàng là nhất tâm như tro tàn một cái.

	Giờ này khắc này, khi tất cả người chứng kiến cái kia trẻ tuổi Trích tiên nhân, đứng ở ngoài cửa thành trên quan đạo.

	Du Chân Ý ánh mắt đen tối, trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì tâm tình.

	Chủng Thu hiểu ý cười cười. Làm thịt Đinh lão ma người, nên như thế khí phách! Giống như là đang nói các ngươi đều thấy được, cùng Đinh Anh một trận chiến, ta Trần Bình An bị thương, ai ngờ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cứ việc, xuống đầu tường, chúng ta lại phân sinh tử.

	Ma đao nhân Lưu Tông than thở, dựa lưng vào vách tường, chính phạm buồn đâu rồi, thấy Cổ Ngưu sơn trận kia kinh thiên địa quỷ thần khiếp đại chiến, hắn là thật không có tinh khí thần đi tranh vào vũng nước đục rồi, cảm thấy không có gì ý tứ. Nếu như lần này còn có cơ hội đi xuống đầu tường, bình yên phản hồi Khoa Giáp kiều cửa hàng, bằng không thì về sau liền thành thành thật thật làm cái lão phú ông được, tối đa chọn một hai cái thuận mắt đệ tử đích truyền, đủ để hắn nghĩ rồi.

	Long Vũ đại tướng quân Đường Thiết Ý trong mắt lướt qua một tia nộ khí, chẳng qua là do dự một chút, dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần, mắt không thấy tâm không phiền.

	Cuối cùng Trần Bình An thì cứ như vậy trực tiếp đi qua cửa thành, dần dần đi xa.

	Du Chân Ý trôi nổi dựng lên, giẫm ở bên kia ngọc lưu ly trên phi kiếm, sẽ phải đi hướng Cổ Ngưu sơn.

	Những cái kia từ phía trên dưới các nơi tụ lại mà đến dồi dào linh khí, đã bắt đầu bốn phía tản mạn khắp nơi, hắn Du Chân Ý một cái người tu đạo, làm sao có thể bỏ qua loại này cơ hội ngàn năm một thuở.

	Linh khí không giống với hư vô mờ mịt thiên hạ võ vận, không chọn người, chỉ cần có bổn sự, ai cũng có thể ôm vào lòng.

	Đường Thiết Ý theo dõi tinh thần uể oải ma đao nhân Lưu Tông, dọc theo tẩu mã đạo chậm rãi đi về phía trước.

	Lưu Tông vẻ sợ hãi, nhảy về phía trước dựng lên, hùng hùng hổ hổ nói: "Tốt ngươi Đường Thiết Ý, dám đem quả hồng mềm bóp? !"

	Hoàng Đình tức thì theo dõi xem không thuận mắt Chu Phì.

	Xuân Triều cung Cung chủ tại đây khối phúc địa tất cả hành động, Kính Tâm trai Đồng Thanh Thanh có thể chịu đựng, Thái Bình sơn đạo cô Hoàng Đình có thể nhịn không được!

	Tại Phàn Hoàn Nhĩ trong mắt, đó là một thanh bình thường gương đồng, thế nhưng là tại Hoàng Đình trên tay, rất có huyền cơ, nàng lấy khí ngự vật, đem trên mặt đất gương đồng nắm trong tay, nàng lấy tay chỉ trùng trùng điệp điệp đánh mặt kính, ầm ầm vỡ vụn, mặt kính nghiền nát sau đó, lộ ra xanh đậm hồ sâu bình thường dị tượng, Hoàng Đình duỗi ra hai ngón, coi như vê ở vật gì đó, ra bên ngoài xé ra, đúng là bị nàng kéo ra một thanh mang vỏ kiếm trường kiếm!

	Nàng thế nhưng là Đồng Diệp châu thứ ba đại tông môn Thái Bình sơn thiên chi kiêu tử, tương lai tông chủ, chỉ cần đưa thân trên năm cảnh, nhất định thành mười hai cảnh tiên nhân Hoàng Đình!

	Cái này nếu còn không có điểm của cải, liền rất là khó nói rồi.

	Trong nháy mắt, Chu Sĩ cùng Nha Nhi hai mặt nhìn nhau, bởi vì hai người đều cảm thấy như là có lưỡi dao sau lưng.

	Hai người đột nhiên quay đầu.

	Vừa vặn cùng cái kia nhìn về phía đầu tường áo bào trắng Trích tiên nhân đối mặt.

	Chu Phì cười mắng: "Đinh lão ma lòng này cao ngất gia hỏa, thành sự không có bại sự có thừa, hại thảm ta."

	Chu Phì quay đầu nhìn về phía Lục Phảng, người sau cũng bất đắc dĩ, "Trừ phi người này với ngươi cùng một chỗ phi thăng, nếu không hắn ở lại Ngẫu Hoa phúc địa mà nói, Chu Sĩ khẳng định nguy hiểm."

	Chu Phì nhéo nhéo cái cằm, thiện duyên khó kết mà nói, vậy muốn khác làm một phen quyết định.

	Chẳng qua là nhưng vào lúc này, tất cả mọi người kìm lòng không được ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Biển mây phá vỡ một cái màu vàng lớn động, một đạo cột sáng thoáng qua rơi vào đầu tường.

	Thời gian nháy con mắt.

	Chỉ sợ ngoại trừ đầu tường những thứ này Trích tiên nhân cùng tông sư, kinh thành cũng sẽ không có người chú ý tới một màn này.

	Mọi người trong tầm mắt, xuất hiện một cái thấp bé đạo đồng, trong tay mang theo một cái khéo léo đẹp đẽ năm màu trống lúc lắc, rồi lại đeo một cái cực lớn vàng óng ánh hồ lô, hầu như đám người cao, lộ ra cực kỳ buồn cười.

	Hoàng Đình thấy được cái này tiểu bất điểm về sau, ôi!!! A một tiếng, liền không quan tâm Chu Phì rồi, bước đi hướng cái này tại Hạo Nhiên thiên hạ cũng rất khiến người chán ghét người nào đó tọa hạ đạo đồng.

	Tiểu đạo đồng thoáng nhìn đằng đằng sát khí Hoàng Đình về sau, bạch nhãn nói: "Ta lần này xuống, cũng không phải là đến đánh nhau đó a, ngươi muốn là quá phận, chọc giận sư phụ ta, sẽ không sợ ngươi cái kia thái thượng sư tổ, không công vì ngươi hộ đạo nhiều năm như vậy?"

	Hoàng Đình nếu vẫn cái kia đến Ngẫu Hoa phúc địa lúc trước Thái Bình sơn đạo cô, chỉ biết quẳng xuống một câu đó là nhà ta tổ sư sự tình, sau đó nên ra tay còn là ra tay, chẳng qua là lúc này, nàng nhếch nhếch miệng, vẻ mặt chúng ta đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ chờ xem biểu lộ. Tiểu đạo đồng còn lấy nhan sắc, đồng dạng nhếch nhếch miệng, không cho là đúng, cùng tiểu đạo gia ta so với chỗ dựa? Một tòa Thái Bình sơn còn là nhỏ hơn điểm đi? Cũng không phải Trung Thổ thần châu Long Hổ sơn.

	Tiểu đạo đồng thấm giọng một cái, ưỡn ngực, bước đi tại đây tòa thành đầu tẩu mã đạo lên, tiếng nói không lớn, nhưng mà tất cả mọi người nghe được rành mạch, "Quy củ có biến, đối với các ngươi mà nói là rất lớn tin tức tốt, một lần cuối cùng trên bảng mười người, sống sót đấy, cũng có thể phi thăng, không muốn ly khai cái này tòa thiên hạ đấy, chờ ta gõ vang tiếng thứ hai tiếng trống sau đó, tiếng thứ ba trống vang lúc trước, chính mình ly khai đầu tường là được, đương nhiên, dù là không phi thăng, đi xuống đầu tường người, vẫn có thể đủ nắm bắt tới tay một kiện pháp bảo."

	"Nhớ kỹ a, tại đầu tường phi thăng người, thân thể sẽ bị ở lại đây tòa thiên hạ, đầu lấy hồn phách đi hướng mặt khác địa phương, giữ lại sở hữu trí nhớ, đừng cảm thấy trọng đầu lại đến, tất cả đều là chuyện xấu, trong đó huyền diệu, về sau chính mình nhận thức."

	Tiểu đạo đồng chỉ cao khí ngang, đi được nghênh ngang, "Trên bảng ba thứ hạng đầu giáp, thì càng có phúc phần, thứ hai Du Chân Ý, nếu như lựa chọn phi thăng, có thể mang đi ba người. Thứ ba Chu Phì, có thể tùy ý mang đi một người. Lão gia nhà ta lên tiếng, Đinh Anh ngoại trừ. Những thứ này bị mang đi người, có thể thân thể cùng một chỗ ly khai."

	"Ừ, giống như rất nhiều người không hiểu ra sao, không cần kỳ quái, thực lực các ngươi quá kém, căn bản không có tư cách tham dự trong đó, trong lòng còn có may mắn mà nói, cũng chỉ có cái kia Phùng Thanh Bạch kết cục."

	Nói đến đây, tiểu đạo đồng đối với Hoàng Đình cười hắc hắc nói: "Ngươi nói có tức hay không người, ngươi vốn thực lực có thể đưa thân ba thứ hạng đầu giáp đấy, ài, người tính không bằng trời tính, chuyện không có cách nào khác. Ai bảo các ngươi Thái Bình sơn thông đồng cái kia hai cái người ngoài, trước hư mất quy củ, lão gia nhà ta lúc ấy thế nhưng là rất tức giận đấy."

	Hoàng Đình giật giật khóe miệng.

	Tiểu đạo đồng nghiêng đầu, dừng ở nàng gương mặt đó lỗ, lửa cháy đổ thêm dầu nói: "Hoàng Đình, ngươi nói ngươi thế nào như vậy không biết xấu hổ đâu rồi, Hạo Nhiên thiên hạ, ngươi bộ dáng cũng không có hiện tại một nửa đẹp mắt. . ."

	Tiểu đạo đồng giống như làm cho người ta ở phía sau trán vừa gõ, đột nhiên quăng chó đớp cứt, cũng không thấy đến mất mặt xấu hổ, đứng lên vỗ vỗ đạo bào, cùng Hoàng Đình gặp thoáng qua thời điểm, làm cái mặt quỷ, sau đó tiếp tục nói ra: "Cuối cùng nói một cái đời đời tương truyền quy củ cũ, hôm nay sự tình, đối ngoại cũng đừng có đơn giản tuyên dương rồi, các ngươi tâm lý nắm chắc là tốt rồi, đương nhiên, thật sự không nín được, cùng số rất ít người đề cập, không có gì đáng ngại."

	Một hơi nói xong những thứ này, tiểu đạo đồng giơ lên trống lúc lắc, nhẹ nhàng đi lang thang.

	Không có bất kỳ thiên địa dị tượng, chính là nhẹ nhàng đông một tiếng.

	Cái này coi như là tiếng thứ hai gõ thiên cổ?

	Du Chân Ý giẫm ở ngọc lưu ly trên phi kiếm, đối với tiểu đạo đồng đánh cho một cái chắp tay, "Bái biệt tiên sư."

	Tiểu đạo đồng đối mặt vị này bên ngoài trên "Bạn cùng lứa tuổi", thái độ không quá giống nhau, hơn nhiều vài phần đứng đắn, làm ra vẻ nói: "Đi đi, người có chí riêng. Lão gia nhà ta đối với ngươi, không coi là thất vọng, vì vậy mời hảo hảo quý trọng kế tiếp giáp."

	Du Chân Ý lần đầu tiên lộ ra một vòng thần sắc kích động, ngự kiếm đi xa, đi hướng Cổ Ngưu sơn chiến trường di chỉ, trắng trợn hấp thu thiên địa linh khí.

	Có hi vọng sau khi xuất quan lại lần nữa phá cảnh, chính là đối địch Trần Bình An, cố gắng đều có lực đánh một trận.

	Chủng Thu cười hỏi: "Lưu Tông, ngươi nói như thế nào?"

	Ma đao nhân Lưu Tông suy nghĩ một chút, cười nói: "Cửa hàng về sau làm phiền quốc sư giúp ta bán đi đi, tin tưởng lấy Chủng quốc sư thủ đoạn, sớm đã hiểu rồi ta chọn trúng mấy người trẻ tuổi kia, đến lúc đó phân ra bạc đưa cho bọn họ mấy người."

	Chủng Thu gật gật đầu, "Không khó. Như vậy như vậy sau khi từ biệt?"

	Lưu Tông thở dài.

	Chủng Thu ôm quyền.

	Lưu Tông tranh thủ thời gian ôm quyền hoàn lễ, nhịn không được hỏi: "Chủng quốc sư, ngươi không cùng lúc ly khai? Đi rồi sau đó, nói không chừng còn có cơ hội trở về, cần phải là lần này không đi, sẽ thấy không có cơ hội phi thăng a."

	Chủng Thu lắc đầu nói: "Ta an tâm chỗ tức là ta hương."

	Lưu Tông thủy chung ôm quyền, một mực không có buông.

	Chủng Thu dáng tươi cười ấm áp, nhẹ nhàng đè xuống Lưu Tông tay về sau, quay người như vậy rời đi, đi xuống đầu tường.

	Tiểu đạo đồng liếc mắt Chủng Thu bóng lưng, lắc đầu.

	Đường Thiết Ý bước nhanh đuổi kịp Chủng Thu.

	Cái kia Vân Nê hòa thượng vừa sải bước ra khỏi thành đầu, bay xuống tại ngoài thành, trân trọng nâng niu lấy màu xanh quần áo, hướng Cổ Ngưu sơn phương hướng tốc độ cao chạy đi.

	Trên đầu thành, đã còn thừa không nhiều lắm.

	Chu Phì đối với Lục Phảng nói ra: "Trước mang theo Chu Sĩ đi trốn một trốn, tốt nhất ly khai Nam Uyển quốc, càng xa càng tốt. Ta một khi ly khai Ngẫu Hoa phúc địa, không ai ngăn được cái kia Trần Bình An."

	Lục Phảng cùng Chu Sĩ không do dự, như vậy lướt xuống đầu tường, vượt qua Cổ Ngưu sơn, đi hướng Nam Uyển quốc vùng biên giới tuyến.

	Đến cuối cùng, chỉ còn lại có bốn người, đeo cực lớn hồ lô tiểu đạo đồng, Thái Bình sơn Hoàng Đình, Ngọc Khuê tông "Chu Phì", Ngẫu Hoa phúc địa sinh trưởng ở địa phương Lưu Tông.

	Tiểu đạo đồng mắt nhìn trong thành tòa nào đó dưới cầu đá, chỗ đó trốn tránh tí thánh Trình Nguyên Sơn, hắn tràn đầy mỉa mai, ngáp một cái, tùy ý lay động trống lúc lắc, tiếng thứ ba trống vang.

	Không hiện ra tại đây tòa thành đầu, Trình Nguyên Sơn chẳng khác nào lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, không cách nào phi thăng, cũng không thêm vào cơ duyên.

	Một đạo sáng chói cột sáng kích động đáp xuống, đem Lưu Tông bao phủ trong đó, toàn bộ người trong nháy mắt biến mất không thấy,  không còn có cái gì lưu lại.

	Tiểu đạo đồng đối với Chu Phì nổi bật lau mắt mà nhìn, nhiều bị để lộ một chút thiên cơ, nói khẽ: "Cái kia Trần Bình An, không cần lo lắng hắn tại nơi đây làm xằng làm bậy, a, hắn còn có nếm mùi đau khổ đâu."

	Chu Phì vẻ mặt giật mình, mỉm cười nói: "Cám ơn."

	Đạo thứ hai cột sáng rơi vào nhân gian, Chu Phì so với Lưu Tông ngưng lại thời gian càng lâu, thân ảnh mơ hồ, còn có nhàn hạ thoải mái đối với cái kia Hoàng Đình phất tay từ biệt.

	Tiểu đạo đồng cười tủm tỉm nhìn về phía nhíu mày không nói Thái Bình sơn đạo cô, "Có phải hay không rất lo lắng tình cảnh của mình?"

	Hoàng Đình cười lạnh nói: "Ngươi trở về nói cho ta biết tổ sư, không cần tiêu tiền, tối đa mười năm, Tùy Hữu Biên làm không được đấy, ta hiểu rõ, đến lúc đó chính là ta phá cảnh thời điểm, ta muốn thân thể phi thăng, phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ."

	Tiểu đạo đồng dáng tươi cười nghiền ngẫm, mũi chân điểm một cái, đeo lớn như vậy một cái vàng óng ánh hồ lô, bắt đầu lơ lửng trên không trung "Phi thăng", không ánh sáng trụ bên người, xiêu xiêu vẹo vẹo, coi như bơi chó bình thường, chậm rãi hướng lên trời màn bơi đi. . .

	Hoàng Đình liếc qua sẽ không nguyện lại nhìn bức họa kia trước mặt, loại này ngây thơ hoạt động, cũng liền cái này nhóc con làm ra được.

	Nam Uyển quốc trong kinh thành, có một khô gầy tiểu cô nương, bán đi sách vở, mua hai kiện xiêm y, còn lại đồng tiền, điểm một bàn lớn sẽ chỉ ở trong mộng xuất hiện mỹ thực, ăn như hổ đói, sợ ăn chậm, chính là bị tổn thất nặng, ngồi ở trên ghế, cần cao cao kiễng bờ mông, mới có thể kẹp đến bàn đối diện thức ăn mỹ vị, nàng vẻ mặt tràn đầy đầy mỡ, cảm giác mình chưa bao giờ như thế hạnh phúc qua.

	Một cái tên là Tào Tình Lãng đứa nhỏ, bị một đội quan binh mang đến nha môn, đại sảnh bên ngoài phủ lên bốn đầu chiếu, đang đắp bốn tờ vải trắng. Đứa nhỏ si ngốc ngơ ngác ngồi xổm chỗ đó, không nói một lời.

	Một tòa dưới cầu, tí thánh Trình Nguyên Sơn còn đang đau khổ đợi chờ, chờ rung trời vang lên lần thứ hai tiếng trống.

	Có một hàn tộc thư sinh, nghe nói cách đó không xa đã chết người về sau, bị hảo hữu mạnh mẽ lôi kéo chạy tới tham gia náo nhiệt, sớm được dân chúng vây đến chật như nêm cối, thư sinh chỉ nghe nói là cái xinh đẹp nữ tử, hắn nghĩ đến đợi đến lúc nàng sau khi trở về, nhất định phải cùng nàng nói một câu cái này cái cọc thảm kịch, trọng yếu nhất là muốn nàng ít đi ra ngoài, hôm nay hai người túng quẫn một ít, không quan trọng đấy, không cần nàng tới nhà thăm người thân, cùng người vay tiền vì hắn mua sắm sách vở.

	Một đường bay vút, về tới cái kia đường cái, gậy hẻm nhỏ về sau, Trần Bình An bước chân trầm trọng.

	Vào thành thời điểm, dù là trên đầu thành đứng đấy nhiều như vậy tông sư.

	Trần Bình An vẫn đang lấy một loại chưa bao giờ có vô địch có tư thế, mặc bạch y, treo bầu rượu, cầm trường kiếm, tiêu sái mà qua.

	Thế nhưng là giờ này khắc này, đối mặt một tòa chẳng qua dán giá rẻ câu đối xuân phố phường trạch viện, Trần Bình An mấy lần đưa tay, cũng đều rơi xuống, không có gõ cửa.

	Trần Bình An cũng không biết.

	Lão đạo nhân liền đứng tại hắn sau lưng, nhìn xem hắn.

	Lão đạo nhân muốn "Biết rõ" hai chuyện.

	Ngươi Trần Bình An như thế nào nhận biết mình.

	Lại sẽ như thế nào đối đãi nhân gian.


p/s:  tôi mạnh dạn khuyên anh em theo dõi worldcup bắt Đan Mạch, Pháp và Croatia nhé !!!
Kết chương.