Chương 513 : Đoạt bảo.
Chu Dương cũng không có bất kỳ cái gì thổi phồng.

	Lần thứ hai leo lên thời điểm, hắn kịp thời sử dụng thượng phẩm linh thạch bổ sung pháp lực, rồi mới chỉ dùng hơn tám canh giờ liền thành công trèo lên đỉnh đi tới đỉnh núi trên bình đài trước cung điện.

	Đứng tại trước cung điện, Chu Dương nghĩ nghĩ sau, vẫn là không có lập tức đi vào, mà là kiên nhẫn chờ đợi lên Khương Phượng Tiên.

	Khương Phượng Tiên lần trước leo lên chỉ thiếu chút nữa liền có thể trèo lên đỉnh, lần này mắt thấy tu vi không bằng mình Chu Dương đều một lần trèo lên đỉnh thành công, trong nội tâm nàng lập tức liền lên lòng hiếu thắng, không muốn để cho Chu Dương coi thường.

	Bởi vậy lần thứ hai leo lên thời điểm, nàng tốc độ rõ ràng so với lần trước nhanh lên không ít, cuối cùng chỉ dùng bảy canh giờ không đến thời gian liền trèo lên đỉnh thành công, đi tới Chu Dương bên người.

	"Phượng Tiên tốc độ ngươi thật là nhanh, ta cho là ngươi còn phải chờ thêm một chút thời gian mới có thể đi lên đâu."

	Chu Dương nhìn bên cạnh cái trán ẩn có mồ hôi hiển hiện giai nhân tuyệt sắc, cười nói một câu nói.

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, trong mắt đầu tiên là hiện ra vẻ vui mừng, rồi mới lại giống là nghĩ đến cái gì, không khỏi biểu lộ cảm xúc nhìn qua hắn thở dài nói: "Vẫn là không so được Chu huynh ngươi, nếu là thiếp thân cùng Chu huynh tu vi của ngươi, hôm nay tất nhiên là chỉ có thể ở phía dưới ngưỡng vọng Chu huynh ngươi trèo lên đỉnh!"

	Nàng thiên tư bất phàm, chẳng những người mang hiếm thấy "Bích Mộc linh thể", còn có được cao quý thánh khiết "Phượng Hoàng huyết mạch", bàn về tư chất đến, toàn bộ "Linh Hoàn Giới" cũng không có mấy cái tu tiên giả có thể cùng nàng so sánh.

	Nhưng dù cho lấy nàng bực này tư chất, tại Chu Dương trước mặt, cũng là có chút ảm đạm phai mờ.

	Tưởng tượng lúc trước, Chu Dương Tử Phủ ba tầng tu vi, liền có thể giúp nàng chém giết Tử Phủ chín tầng Đoan Mộc Ung.

	Bây giờ Chu Dương Kim Đan một tầng tu vi, đầu tiên là giúp nàng tuỳ tiện chém giết ngũ giai trung phẩm yêu thú "Thanh Diện Kiêu", rồi sau đó lại một mình đánh chết Kim Đan sáu tầng Tống Thanh Vân.

	Khương Phượng Tiên tự hỏi nếu là cùng Chu Dương ở vào cùng một cảnh giới tu vi, tuyệt đối không thể nào là Chu Dương đối thủ.

	Thậm chí liền xem như hiện tại, lấy nàng Kim Đan ba tầng tu vi, lại thêm "Thiên Phượng tộc" huyết mạch thiên phú thần thông trợ giúp, đối đầu Kim Đan một tầng Chu Dương có thể hay không thủ thắng, cũng không có nửa điểm nắm chắc.

	"Không biết bên trong cung điện này còn có hay không lưu lại chút cái gì bảo vật, nhưng tuyệt đối đừng để chúng ta một chuyến tay không."

	Chu Dương cười cười, không có đi tiếp Khương Phượng Tiên, chỉ là lời nói xoay chuyển, đem thoại đề chuyển dời đến đoạt bảo phía trên.

	Khương Phượng Tiên nghe vậy, lúc này liền trả lời: "Có hay không bảo vật, vào xem liền biết."

	Thế là hai người một trước một sau đẩy ra cung điện đại môn đi vào.

	Tiến vào cung điện đại môn, Chu Dương hai người trong tầm mắt lập tức xuất hiện từng trương cung cấp bảo bàn, những này cung cấp bảo bàn hơn phân nửa đều đã là rỗng tuếch, chỉ có hai thành không đến trên bàn còn cung cấp đặt vào "Thiên ngoại tiên nhân" nhóm lưu lại bảo vật.

	Mà tất cả cung cấp bảo trên bàn cung cấp phóng bảo vật, đều có một tầng lồng ánh sáng màu trắng bảo hộ lấy, lồng ánh sáng hoàn toàn ngăn cách tu tiên giả thần thức dò xét, cũng phong tỏa ngăn cản bên trong bảo vật linh quang, để đoạt bảo tu sĩ căn bản là không có cách thông qua cái gì thủ đoạn đến xác định bên trong bảo vật phẩm giai.

	"Nơi này còn có hai mươi sáu tấm cung cấp bảo trên bàn cung cấp phóng có bảo vật, Phượng Tiên ngươi chọn trước một kiện đi."

	Chu Dương ánh mắt trong điện những cái kia cung cấp bảo trên bàn bảo vật phía trên đảo qua, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, mỉm cười đối bên người Khương Phượng Tiên khoát tay, ra hiệu đối phương trước tuyển.

	"Đã Chu huynh cố ý khiêm nhượng, kia thiếp thân liền không khách khí."

	Khương Phượng Tiên nhìn hắn một cái, lúc này liền đi tới một trương bàn thờ trước, rồi mới lấy tay hướng phía trước một trảo, trực tiếp đưa tay luồn vào lồng ánh sáng màu trắng bên trong, bắt lấy bàn thờ phía trên trưng bày một mặt mạ vàng trang điểm gương đồng.

	Tại bắt ở kia mặt mạ vàng trang điểm gương đồng một nháy mắt, Khương Phượng Tiên liền ngay cả người mang gương đồng cùng một chỗ bị na di ra cung điện, xuất hiện ở phía ngoài thuỷ vực trên không.

	Sau đó lần này "Côn Hư giới" mở ra thời gian bên trong, nàng đều không cách nào lại tiến vào "Huyền Thiên Phong" bên trên trong cung điện đoạt bảo.

	Mà trong cung điện Chu Dương, tại Khương Phượng Tiên rời đi sau, cũng là không có dừng lại lâu, cùng đi theo đến một kiện mình xem trọng bảo vật trước.

	Kia là một khối lớn chừng bàn tay màu xanh tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ phía trên lấy "Kim Triện Văn" viết mấy cái ký hiệu.

	Cứ việc Chu Dương cho đến bây giờ, cũng không nhận ra mấy cái "Kim Triện Văn", nhưng là cái này không trở ngại hắn đối với "Kim Triện Văn" hướng tới, trong mắt hắn , bất kỳ cái gì cùng "Kim Triện Văn" dính líu quan hệ đồ vật, đều chắc chắn sẽ không.

	Đương nhiên chủ yếu nhất là, hắn hiện tại không hề thiếu pháp khí, không cần thiết đi lấy một kiện nhiều nhất là ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí pháp khí.

	Cùng Khương Phượng Tiên, nơi tay nắm giữ khối kia màu xanh tấm bảng gỗ sau, Chu Dương liền bị một cỗ không dung chống cự lực lượng cho na di ra cung điện, xuất hiện ở màu đen sơn phong bên ngoài.

	Hắn cũng không nóng lòng kiểm tra vừa tới tay màu xanh tấm bảng gỗ có cái gì tác dụng, trực tiếp đem nó thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, rồi mới tìm tới trước một bước ra Khương Phượng Tiên, đưa tay thả ra "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" tới cùng rời đi "Huyền Thiên Phong" chỗ khu vực.

	Dạng này bay thẳng đến ra hơn vạn dặm, xác định không có người theo dõi đi lên sau, Chu Dương mới yên lòng cùng Khương Phượng Tiên riêng phần mình xem xét mình cầm tới tay bảo vật.

	Trải qua giám định, Khương Phượng Tiên cầm tới món kia mạ vàng trang điểm gương đồng, là một kiện ngũ giai trung phẩm pháp khí, tác dụng là có thể đem sớm chuẩn bị tốt pháp thuật phong ấn tại trong đó, rồi mới trong chiến đấu phóng xuất ra.

	Chức năng này không thể nghi ngờ rất là thực dụng, có món bảo vật này, Khương Phượng Tiên sau này không biết có thể tiết kiệm hạ nhiều ít Linh phù.

	Bất quá gương đồng một lần chỉ có thể phong ấn một cái pháp thuật, mà lại nhiều nhất chỉ có thể phong ấn ngũ giai trung phẩm pháp thuật, đồng thời pháp thuật bảo tồn thời gian cũng chỉ có một năm, cũng coi là không lớn không nhỏ hai cái thiếu hụt đi.

	Mặc dù như thế, Khương Phượng Tiên đối với món bảo vật này tác dụng vẫn là rất hài lòng, thậm chí tại chỗ liền tế luyện lên kiện pháp khí này.

	Còn như Chu Dương chỗ tới tay khối kia màu xanh tấm bảng gỗ, mặc dù hắn xem không hiểu phía trên "Kim Triện Văn" ý tứ, nhưng khi hắn sử dụng thần thức quét lướt màu xanh tấm bảng gỗ thời điểm, lại là rất dễ dàng liền từ bên trong biết được màu xanh tấm bảng gỗ tác dụng cùng cách dùng.

	Nguyên lai cái này màu xanh tấm bảng gỗ tên là "Ất Mộc Thế Mệnh Bài", chỉ cần nhỏ lên một giọt bản mệnh tinh huyết đến trong đó đem luyện hóa, liền có thể đem tấm bảng gỗ thu vào thể nội, dạng này tại tao ngộ hẳn phải chết một kích thời điểm, liền có thể phát động tấm bảng gỗ "Thế mệnh" công hiệu, thay thế tu sĩ ngăn lại một lần hẳn phải chết công kích.

	Loại này có được thế thân thay mặt mệnh công hiệu bảo vật, Chu Dương lúc trước vẫn là Trúc Cơ kỳ tu vi thời điểm, ngay tại Huyết Sát Ma tông tu sĩ Huyết Ma La trên thân kiến thức qua.

	Lúc ấy kia Huyết Ma La đối mặt với Trần gia lão tổ Trần Diệu Huy cùng Trương Vân Bằng liên thủ thi triển tất sát nhất kích, chính là ỷ vào Huyết Sát Ma tông bí chế bảo vật "Thế Thân Huyết Ngẫu" tránh thoát một kiếp, trốn được một mạng.

	Bất quá kia "Thế Thân Huyết Ngẫu" chính là ma đạo bảo vật, cần tu hành Huyết Sát Ma tông một loại bí thuật mới có thể tế luyện sử dụng, tu tiên giả dù cho tới tay cũng vô pháp sử dụng.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho tu tiên giả liền không có biện pháp tế luyện đồng loại bảo vật.

	Giống Chu Dương hiện tại tới tay "Ất Mộc Thế Mệnh Bài", chính là lấy tu tiên giả thủ đoạn tế luyện thế thân chi bảo, tác dụng so với Huyết Sát Ma tông "Thế Thân Huyết Ngẫu" không kém chút nào.

	Có bảo vậy này mang theo, trình độ nào đó mà nói không khác nào nhiều hơn một cái mạng.

	Chu Dương đối với cái này tới tay bảo vật cũng là rất hài lòng, lúc này liền nhỏ máu đem nó tế luyện.

	Có "Ất Mộc Thế Mệnh Bài" mang theo, tiếp xuống "Độc Giao Đàm" chi hành Chu Dương thì càng an tâm không ít.

	Sau nửa tháng, "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" tại một mảnh giăng đầy màu xanh nhạt sương độc đầm lầy bên ngoài ngừng lại.

	Sương độc đầm lầy, "Côn Hư giới" bên trong một chỗ nổi danh hiểm địa, trong đầm lầy sinh hoạt rất nhiều kịch độc yêu thú cùng độc trùng, tại đầm lầy chỗ sâu "Độc Giao Đàm" bên trong, càng là nghỉ lại lấy "Độc Giao" loại này cả người là độc dị chủng giao long.

	Chu Dương mục tiêu của bọn họ chuyến này, chính là xâm nhập sương độc đầm lầy, tìm cơ hội săn giết một đầu Độc Giao.

	"Đây là 【  Ngọc Thiềm Giải Độc Đan 】, chỉ cần đem ngậm vào trong miệng, liền có thể giải sương độc này đầm lầy sương độc chi độc, nếu là tại cùng Độc Giao chiến đấu thời điểm không cẩn thận bị gây thương tích, cũng có thể dùng này linh đan đến giải độc."

	"Vật này luyện chế không dễ, thiếp thân trong tay cũng chỉ có bảy viên, mong rằng Chu huynh dùng ít đi chút!"

	Sương độc đầm lầy bên ngoài, Khương Phượng Tiên tại Chu Dương quan sát đánh giá đầm lầy tình huống thời điểm, ngọc thủ vừa nhấc, lấy ra một viên tản ra mê người mùi thơm ngát màu trắng linh đan giao cho trong tay hắn, thấp giọng nói rõ linh đan tác dụng.

	Nàng đã dám đến săn giết Độc Giao loại kịch độc này chi vật, tự nhiên là làm xong tương ứng chuẩn bị, trong đó các loại giải độc bảo vật là thiết yếu chi vật.

	Cần biết Độc Giao một thân đều là độc, cho dù là huyết dịch đều ẩn chứa lợi hại độc tố, tu tiên giả tới giao thủ, chính là đề phòng lại nghiêm mật, cũng không dám nói nhất định sẽ không trúng độc.

	Bởi vậy nếu là không nói trước chuẩn bị kỹ càng giải độc chi vật, đến lúc trúng độc lại đi tìm giải độc chi vật liền thì đã trễ.

	Bất quá Chu Dương người mang "Càn Dương bảo thể", có "Càn Dương chân hỏa" hộ thể, chỉ là sương độc đầm lầy trên không trôi nổi sương độc, còn không làm gì được hắn, ngược lại là không dùng được Khương Phượng Tiên cố ý chuẩn bị những này giải độc linh đan.

	"Cỏn con này sương độc, còn không làm gì được Chu mỗ, linh Đan Phượng tiên ngươi vẫn là mình sử dụng đi."

	Trên mặt hắn bật cười lớn,

	Lắc đầu uyển cự Khương Phượng Tiên hảo ý.

	Khương Phượng Tiên cũng biết hắn bản sự, nghe vậy sau ngược lại là không có nhiều lời cái gì, chỉ là miệng thơm khẽ nhếch, yên lặng đem trong tay linh đan nhét vào trong miệng mình ngậm lấy.

	Rồi mới hai người hơi chút dừng lại, liền cùng một chỗ giá vân xâm nhập đầm lầy bên trong.

	Ầm ầm!

	Trận trận tiếng sấm vang rền bên trong, từng cái chừng trưởng thành nắm đấm lớn Lục Sắc Độc Dăng như mưa rơi đồng dạng bùm bùm điên cuồng rơi xuống.

	Giữa không trung, Chu Dương lăng không mà đứng, "Huyền Quy Thuẫn" hóa thành một mảnh ám kim sắc màn sáng đem hắn cả người bao trùm, vững vàng đem vô số Lục Sắc Độc Dăng phun ra ra nọc độc toàn bộ ngăn lại tiếp nhận.

	Mà "Bính Hỏa Lôi Bình" thì là treo cao với đỉnh đầu hắn, theo hắn pháp lực rót vào, không ngừng phóng xuất ra từng đạo xích hồng sắc "Bính Hỏa thần lôi" đánh phía những cái kia vây quanh hắn công kích Lục Sắc Độc Dăng.

	Mỗi một lần thần lôi nổ tung, đều sẽ nổ chết nổ rơi hàng trăm hàng ngàn con Lục Sắc Độc Dăng.

	Mà tại Chu Dương bên người cách đó không xa, Khương Phượng Tiên cũng là tế ra một cái màu xanh biếc hồ lô treo với đỉnh đầu, miệng hồ lô bên trong dâng trào ra nồng hậu dày đặc thanh quang đưa nàng bản nhân bảo hộ ở trong đó, Lục Sắc Độc Dăng phun ra ra nọc độc gặp được kia thanh quang, lập tức liền sẽ hóa thành thanh thủy rơi xuống.

	Cùng lúc đó, Khương Phượng Tiên triệu hoán đi ra Thất Thải Thôn Vân Mãng thì là tại Lục Sắc Độc Dăng trong đám mạnh mẽ đâm tới, miệng rắn đại trương lấy trực tiếp từng ngụm từng ngụm thôn phệ lấy những cái kia Lục Sắc Độc Dăng, đúng là đem những này kịch độc chi vật xem như đồ ăn thôn phệ.

	Bây giờ khoảng cách Chu Dương hai người xâm nhập sương độc đầm lầy đã qua năm ngày, năm ngày đến, bọn hắn tại sương độc trong đầm lầy gặp được không biết nhiều ít độc vật công kích, cũng đánh chết không biết bao nhiêu độc vật.

	Trong đó nhiều nhất, chính là như cái này gọi không ra tên Lục Sắc Độc Dăng đồng dạng độc trùng.

	Loại độc này trùng thực lực kỳ thật cũng không mạnh, Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có thể tuỳ tiện đánh giết bọn chúng, thế nhưng là bọn chúng số lượng lại là động một tí mấy vạn, mấy chục vạn, một khi dốc toàn bộ lực lượng, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng muốn chăm chú đối đãi.

	Nếu có lựa chọn, Chu Dương đương nhiên không muốn cùng những này đánh chết sau không có bất kỳ cái gì thu hoạch độc trùng giao chiến.

	Nhưng hắn căn bản không có lựa chọn khác.

	Những này độc trùng tất cả đều là không có trí tuệ sinh vật cấp thấp, chỉ cần có bọn chúng cảm thấy tốt "Khi dễ" sinh vật xâm nhập bọn chúng địa bàn, bọn chúng liền sẽ điên cuồng nhào tới công kích.

	May mà những này độc trùng mặc dù không có trí tuệ, nhưng sinh vật bản năng vẫn còn tồn tại, một khi đưa chúng nó giết đến hung ác, bọn chúng cũng sẽ bị giết sợ, tiến tới chủ động thối lui.

	Không phải sao, tại Chu Dương tiếp tục oanh tạc dưới, Lục Sắc Độc Dăng bầy tại tử thương gần ba thành sau, liền chống đỡ không nổi chủ động rút lui chiến trường, chui vào phía dưới đen nhánh đầm lầy trong nước.

	Chu Dương gặp đây, cũng là không cảm thấy kinh ngạc vừa thu lại pháp khí, rồi mới cùng Khương Phượng Tiên liếc nhau, lẫn nhau cười khổ một tiếng, tiếp tục giá vân hướng về đầm lầy chỗ sâu tiến đến.

	Dọc theo con đường này, tình huống tương tự nhiều lần xuất hiện sau, bọn hắn đã là ngay cả nhả rãnh khí lực cũng không có, chỉ muốn nhanh lên đến đầm lầy chỗ sâu "Độc Giao Đàm", nhanh lên đạt thành mục tiêu rời đi nơi này.

	Như thế lại đi đường mấy ngày sau, Chu Dương liền rõ ràng phát hiện phía trước sương độc lập tức nồng nặc rất nhiều, mà lại phía dưới nguyên bản màu đen đầm lầy nước, cũng thay đổi thành hiện ra lục quang độc thủy.

	Cái này khiến hắn hiểu được, mình tới địa phương.

	"【  Độc Giao Đàm 】 đã đến, Phượng Tiên ngươi nhưng có biện pháp ở đây tìm tới những cái kia tiềm ẩn lên Độc Giao?"

	Chu Dương quay đầu nhìn về phía bên cạnh Khương Phượng Tiên, thấp giọng hỏi lên kế hoạch của đối phương.

	Cái gọi là long tiềm vu uyên, giao long bình thường đều không thích ở trên mặt nước hoạt động, cả đời phần lớn thời gian đều là tiềm ẩn dưới đáy nước trong sào huyệt ngủ say tu hành, ngẫu nhiên hưng khởi thời điểm, mới có thể chui ra mặt nước quấy mưa gió.

	Chu Dương bọn hắn tự nhiên không có khả năng một mực tại nơi này chờ lấy , chờ lấy nào đó đầu hưng khởi Độc Giao chui ra mặt nước khuấy gió nổi mưa thời điểm, mới hạ thủ làm thịt nó.

	"Độc Giao thích ăn các loại độc vật, thiếp thân vì chuyến này thuận lợi, đến đây Côn Hư giới trước đó, đặc địa tại Man Hoang trong rừng tìm nhiều loại hiếm thấy độc thảo độc trùng, lấy bí pháp đem chế tác thành một loại bột phấn , đợi lát nữa chúng ta chỉ cần tìm được một cái nơi thích hợp đem 【  Phong Tức Tỏa Linh Trận 】 bày ra, lại thiêu đốt những này bột phấn, liền có thể kiên nhẫn chờ đợi con mồi vào tròng!"

	Khương Phượng Tiên trên mặt tự tin cười một tiếng, thấp giọng nói ra phương pháp của mình.

	"Nếu như thế, chúng ta mau mau tìm địa phương đi."

	Chu Dương là một lát đều không muốn ở chỗ này chờ lâu, lúc này liền cùng Khương Phượng Tiên chia ra tìm kiếm lên thích hợp bày trận chi địa.

	Không có mấy canh giờ sau, hai người liền tìm được một chỗ mọc đầy các loại độc thảo đảo nhỏ, Chu Dương thậm chí còn tại trên đảo nhỏ phát hiện Độc Giao lưu lại trảo ấn, hẳn là có Độc Giao lên đảo nuốt độc thảo thời điểm lưu lại.

	"Nơi này không tệ, đã có giao trảo ấn lưu lại, nói rõ phụ cận khẳng định có Độc Giao hoạt động."

	Chu Dương chỉ vào trên mặt đất mấy cái không sâu không cạn trảo ấn nói một câu, Khương Phượng Tiên liền rất là nhận đồng nhẹ gật đầu.

	Rồi mới nàng ngọc thủ vung lên, liền lấy ra mình chuẩn bị bộ kia ngũ giai trận pháp "Phong Tức Tỏa Linh Trận" cùng Chu Dương cùng một chỗ đem bố trí tại trên đảo nhỏ.

	Trận pháp bố trí xong sau, Chu Dương cùng nàng cùng đi đến đảo nhỏ điểm cao nhất, rồi mới liền gặp nàng phất tay lấy ra một cái lò luyện đan lớn nhỏ màu tím đen mộc đỉnh đặt để trên mặt đất, tiếp lấy lại lấy ra một cái màu đen bình ngọc, đem tràn đầy một bình tản ra mùi tanh hôi vị màu đỏ đen bột phấn đổ vào màu tím đen mộc trong đỉnh.

	Cuối cùng nhất, Khương Phượng Tiên triệu hồi ra mình đầu kia Thất Thải Thôn Vân Mãng, lấy kỳ độc máu đổ vào màu tím đen mộc trong đỉnh rót đầy, rồi mới tại mộc đỉnh phía dưới đốt lên linh hỏa.

	Nhất thời, theo linh hỏa thiêu đốt, màu tím đen mộc trong đỉnh xà huyết bắt đầu "Cuồn cuộn" hướng tới tản mát ra một loại hôi thối vô cùng tanh hôi chi vị.

	Cỗ này mùi thối là như thế khó ngửi, Chu Dương chỉ là ngửi một điểm liền đầu váng mắt hoa, kém chút nôn mửa ra.

	Dọa đến hắn vội vàng phong bế khứu giác, lại vận chuyển pháp lực luyện hóa hết hút vào thể nội độc khí, lúc này mới tiêu trừ trong thân thể không tốt phản ứng.

	Tới tương phản chính là, sương độc trong đầm lầy những cái kia độc trùng độc vật tại ngửi được cỗ này mùi thối sau, lại là giống như nổi điên hướng về mùi thối đầu nguồn lao qua.

	Thậm chí còn không tới kia màu tím đen mộc đỉnh trước, những này độc trùng độc vật ngay tại trên nửa đường chém giết.

	Chu Dương thấy cảnh này, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ đồng thời, đối với Khương Phượng Tiên cử động lần này phải chăng có thể dẫn tới Độc Giao không hoài nghi nữa.
Kết chương.