Chương 589 : không đổi chỉ đưa.
Sau đó liền đến phiên sắc mặt âm trầm Cửu Dương Thánh Kiếm tổ hợp tiến hành lựa chọn, làm tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, vị Đan Đính Hạc Yêu đúng là đi trước đến rồi Mỹ công tử trước mặt, trầm giọng nói: "Chúng ta có hai lựa chọn danh ngạch, nếu như ngươi có cái gì muốn lựa chọn có thể nói cho ta biết, ta có thể dùng hai kiện Thần Khí còn ngươi đã đạt được đan đỉnh Thần Kiếm."

	Đan đỉnh Thần Kiếm hiển nhiên chính là cây mỏ dài đến từ tiền bối Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng rồi.

	Mỹ công tử sững sờ, đồng thời trong mắt đẹp toát ra vẻ chợt hiểu, quay đầu nhìn về phía Đường Tam, trong mắt tràn đầy kính nể.

	Một đổi hai, bốn kiện Thần Khí phải đổi trở nên năm kiện thần khí. Điều này hiển nhiên là thông minh nhất lựa chọn, khó trách Đường Tam sẽ làm cho nàng chọn lựa như vậy.

	Nhưng mà, làm Mỹ công tử ngoài ý muốn chính là, khi nàng nhìn về phía Đường Tam thời điểm, thấy nhưng là Đường Tam hướng nàng lắc đầu.

	Một đổi hai còn không đổi? Đan đỉnh Thần Kiếm đối với bọn họ mà nói, đúng là không có tác dụng gì a! Xa xa không bằng Đan Đính Hạc Yêu sử dụng hiệu quả tốt. .

	Đan Đính Hạc Yêu tuyển thủ sắc mặt lập tức liền trở nên âm trầm xuống.

	"Tiến hành lựa chọn của các ngươi a." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm truyền đến.

	Tại vị này Tổ Đình người chủ sự trước mặt, vô luận vị này Đan Đính Hạc Yêu tuyển thủ trong lòng là có bao nhiêu oán khí cũng không cách nào hiện tại phát xem như. Chỉ có thể là cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyển thủ cùng tiến lên trước, phân biệt lựa chọn chuôi hào quang sáng chói tiểu kiếm cùng với cái thứ nhất cái chụp bên trong cái phễu.

	"Hỗn Nguyên Đấu, đã biết tất cả trữ vật vật phẩm bên trong, không gian trữ vật lớn nhất tồn tại. Luận thực tế giá trị, làm gốc lần tất cả mười món Thần Khí chi mào. Không chỉ là có cực lớn dung lượng, tại chiến đấu lúc, còn có hấp nhiếp đối thủ Tinh Thần Lực cùng thần thức năng lực, có thể thật lớn ảnh hưởng đối thủ triển khai. Tại Tổ Đình bên trong, đây cũng là Chí Bảo. Cũng là cho lần này cuộc tranh tài rất giải thưởng lớn."

	"Thánh quang Thần Kiếm. Đến từ xa xôi Thần Thánh Rừng Hải, Thánh Quang tộc truyền thừa một kiện Thần Khí, có được rất mạnh Quang thuộc tính năng lực. Thích hợp Quang thuộc tính tồn tại sử dụng. Cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc ngược lại là thập phần xứng đôi. Có thể là hỏa diễm tăng thêm Thánh Quang thuộc tính. Lựa chọn của các ngươi đều rất không tồi."

	"Tốt, nếu như các ngươi cũng đã làm ra lựa chọn, sao, hôm nay trao giải nghi thức đến đây là kết thúc. Năm nay Tổ Đình tinh anh thi đấu hết thi đấu."

	Nương theo lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một tiếng tuyên bố, cũng biểu thị năm nay giải thi đấu kết thúc mỹ mãn.

	Thập đại Thần Khí còn thừa bốn kiện, tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phất tay giữa biến mất không thấy gì nữa, vị này Đại Yêu Hoàng cũng đồng thời biến mất.

	Mỹ công tử nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam nhưng là lôi kéo nàng cùng một chỗ, hướng đi rồi Cửu Dương Kiếm Thánh tổ hợp hai vị tuyển thủ.

	"Các ngươi là cố ý." Đan Đính Hạc Yêu tuyển thủ ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Đường Tam cùng Mỹ công tử.

	"Nếu như các ngươi hiện tại nguyện ý, ta như trước có thể dùng tới tay hai kiện Thần Khí đổi đan đỉnh Thần Kiếm. Các ngươi hẳn là cũng nghe đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng miện hạ giảng giải rồi, chúng ta cái này hai kiện Thần Khí đều là phi thường cường đại tồn tại, nhất là Hỗn Nguyên Đấu."

	Đường Tam nhưng là lặng lẽ lắc đầu, nói: "Ta phía trước đến dự thi trước, liền đã từng leo qua Kiếm Thánh Cung. Hơn nữa đạt được qua Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng miện hạ chỉ điểm, từ là cảm kích. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lúc trước lại lần nữa cho Kiếm Thánh Lệnh. Chúng ta sở dĩ lựa chọn chuôi này đan đỉnh Thần Kiếm, cũng không phải dùng để trao đổi lợi ích đấy, mà là ta hy vọng có thể là Kiếm Thánh Cung có một chút hồi báo."

	Vừa nói, hắn từ Mỹ công tử trong tay cầm qua chuôi đan đỉnh Thần Kiếm, đưa cho Đan Đính Hạc Yêu tuyển thủ, "Cái này Thần Khí thỉnh là ta chuyển cùng lúc miện hạ, đây Khổng Tước Yêu tộc đối với Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng kính ý."

	Đan Đính Hạc Yêu tuyển thủ trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Đường Tam, nó hoàn toàn không rõ đây là cái gì tao thao tác. Hai kiện thật tốt Thần Khí trao đổi đối phương không đổi, đúng là muốn tặng cho Kiếm Thánh Cung. Đây là cái gì tình huống?

	"Ngươi muốn cái gì?" Nó có chút chần chờ, truy vấn.

	Đường Tam lắc đầu, "Cái gì cũng không muốn. Làm phiên ngươi đem nguyên lời nói của ta thuật lại cho miện hạ là tốt rồi."

	Đan Đính Hạc Yêu tuyển thủ xem một chút Đường Tam, nhìn lại một chút chuôi đan đỉnh Thần Kiếm, cuối cùng, nó hay vẫn là đem Thần Kiếm nhận lấy, chuôi này Thần Kiếm đối với Kiếm Thánh Cung mà nói quá trọng yếu, đối với chính nó mà nói, thậm chí là tương lai chạm đến Đại Yêu Hoàng cấp độ chìa khoá, đây cũng là vì cái gì nó thà rằng dùng hai kiện cường đại Thần Khí đến trao đổi, cũng muốn cầm về nguyên nhân. Lại không nghĩ rằng, Đường Tam cùng Mỹ công tử đúng là cái gì cũng không có muốn, trực tiếp cho nó. Cái này nổi lên lớn rơi thực là. . .

	Oán khí cơ hồ là lập tức biến mất hầu như không còn, Đan Đính Hạc Yêu có chút trù trừ nói: "Không thì chúng ta cho ngươi một kiện Thần Khí trao đổi a?"

	Đường Tam cười nói: "Không cần không cần, nói tất cả, đây chúng ta Khổng Tước Yêu tộc tình hữu nghị. Tất cả mọi người là Yêu cầm nhất mạch, không cần khách khí rồi. Chúng ta phải nhanh lên một chút rời đi, để tránh bị người xem vây xem. Chúng ta đi." Nói xong, hắn ý bảo Đại Miêu đi vào mình và Mỹ công tử bên người, hướng Đan Đính Hạc Yêu tuyển thủ cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyển thủ gật đầu ý bảo về sau, Mỹ công tử phát động truyền tống, hóa thành một đạo ngân quang hư không tiêu thất.

	Nhìn xem trong tay rõ ràng đan đỉnh Thần Kiếm, Đan Đính Hạc Yêu tuyển thủ không khỏi một hồi mờ mịt, còn có loại này người tốt? Trọng yếu như vậy Thần Khí, nói  đưa liền tặng?

	Đan đỉnh Thần Kiếm đối với chủng tộc khác mà nói có lẽ không có gì, nhưng đối với Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch mà nói, chính là trấn tộc Thần Khí a! Hơn nữa mặt khác hai kiện Thần Khí, cảm giác bên trên, lần so tài này trong thu hoạch lớn nhất ngược lại là bọn nó cái này tổ một rồi.

	"Đừng suy nghĩ, trở về giao cho Kiếm Thánh miện hạ định đoạt là được." Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyển thủ ôn nhu nói.

	"Cũng không có cùng bọn họ liên hệ tính danh. Thực là. . ." Đan Đính Hạc Yêu tuyển thủ chà chà chân, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Ngân quang thoáng hiện, xuất hiện lần nữa lúc, Đường Tam bọn họ đã đi tới rồi Tổ Đình quảng trường ra.

	Đại Miêu lúc này mới nhịn không được nói: "Nói đưa liền tặng? Vì sao không cần bọn họ hai kiện Thần Khí a?"

	Đường Tam nói: "Vì tốt hơn sinh tồn xuống dưới. So với việc Thần Khí, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tình hữu nghị càng tăng thêm trọng yếu. Đại Miêu, chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt a, chờ mong ngươi sớm ngày đột phá."

	Đại Miêu tạm thời là sẽ không rời đi Tổ Đình đấy, muốn tại Hoàng Kim Sư Vương dưới sự trợ giúp hướng Thần cấp cấp độ thẳng tiến. Hiện tại nó đã có được hai đại Thần Khí, hơn nữa Sư Yêu tộc toàn lực ủng hộ, đột phá đến Thần cấp ở trong tầm tay. Hơn nữa dùng nó bây giờ huyết mạch thiên phú, một khi đột phá đến Thần cấp cũng không phải là bình thường Thần cấp a!

	Đại Miêu hướng hắn gật đầu, nói: "Chúng ta tùy thời giữ liên lạc, ta đây bên cạnh chỉ cần hoàn thành đột phá, trở về Gia Lý thành chúng ta trong tìm ngươi."

	Đang tại Mỹ công tử, nó chưa nói Hoàng Kim Sơn Cốc danh tự. Cáo biệt Đường Tam cùng Mỹ công tử, lập tức đi ngay.

	"Ca, chúng ta muốn đuổi nhanh rời đi Tổ Đình. Nghe Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ý tứ, Tổ Đình bên này hẳn là có muốn đối với chúng ta bất lợi đấy. Không thể dừng lại." Nguy cơ dự cảm lúc trước dẫn thưởng thời điểm vẫn tại Mỹ công tử trong lòng quanh quẩn.

	Nếu như là người khác nói có như vậy nguy cơ, nàng nhất định là cười trừ, xem như là Thiên Cơ Linh người thừa kế, nàng có biết trước thiên cơ năng lực, nếu có nguy hiểm, nàng ít nhiều cũng sẽ có chút cảm ứng. Có thể nói lời này người là khống chế vận mệnh Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng a! Vị này Vận Mệnh Chúa Tể mà nói không phải do bọn họ không tin.

	Đường Tam tỉnh táo mà nói: "Trước không nên sợ. Đi chúng ta nhất định là phải đi đấy. Nhưng nếu là kiếp nạn, muốn tránh né chỉ sợ là không có cách nào khác hoàn toàn tránh đi. Về trước khách sạn, chúng ta trước tiên đem đạt được Thần Khí lợi dụng bỗng chốc lại rời đi."

	Đang tại bọn họ nói chuyện rãnh rỗi, ngân quang lập loè, Khổng Tước Đại Yêu Vương đã ra hiện tại bên cạnh bọn họ.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Lập tức theo ta đi. Trận đấu đã xong, tránh cho Tinh Phượng có hành động. Chúng ta phải nắm chặt rời đi."

	Đường Tam lại nói: "Thành chủ, chúng ta hiện tại không thể gấp lấy đi. Vô luận là ai ngờ muốn đối với chúng ta bất lợi, nhất định cũng đoán được chúng ta sẽ tại trước tiên rời đi, càng là loại tình huống này, chúng ta càng là không thể gấp nóng nảy. Tại Tổ Đình bên trong, coi như là Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả muốn động tay, cũng muốn nghĩ lại cho kỹ, mà sẽ không trực tiếp hành động. Chúng ta vừa mới đạt được Thần Khí hiện tại nắm chặt lợi dụng bỗng chốc, đối với chúng ta tiếp theo hành động sẽ rất mới có lợi."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương có chút kinh ngạc nhìn về phía hắn, Đường Tam hướng nó gật gật đầu, nói: "Thỉnh ngài tin tưởng ta. Ta sẽ không cầm tính mạng của mình cùng Tiểu Mỹ sinh mệnh ra nói giỡn đấy."
Kết chương.