Chương 3226: Sáng sủa trời nắng
 
 	Cổ Thủy Bí Nguyên Vạn Kiếp chân mệnh, vạn cổ duy nhất Chân Mệnh, thế gian nếu có tiên, chỉ sợ hắn Chân Mệnh cũng bất quá như thế mà thôi!
 
 	Nếu là lấy thế nhân tiêu chuẩn đi cân nhắc, như vậy, hiện tại Lý Thất Dạ tựu là tiên, Chân Tiên!
 
 	Như thế tuyên cổ duy nhất Chân Mệnh, tam tiên loại tồn tại này, cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, không cần đại đạo, không cần thân thể, riêng là như thế như vậy Chân Mệnh, cái kia đều đã vô địch, vô địch chân chính.
 
 	Về phần Bất Độ hải thủy tổ, vô địch, bọn hắn đều chỉ có thể là ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ dạng này Chân Mệnh, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này Chân Mệnh, thậm chí có thể nói, đối với dạng này Chân Mệnh, bọn hắn tưởng tượng đều là không có biện pháp tưởng tượng ra tới.
 
 	Có thể nói, như thế Chân Mệnh, đã vượt ra khỏi thủy tổ tưởng tượng của bọn hắn rồi, phá vỡ thủy tổ bọn hắn đối với Chân Mệnh hiểu được, đây là phá vỡ thưởng thức, như thế Chân Mệnh, lẽ ra không nên tồn tại.
 
 	"Không phải tiên, hơn hẳn tiên."Nhìn xem Lý Thất Dạ Chân Mệnh, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch cũng không khỏi thán phục, kinh diễm không gì sánh được.
 
 	"Có thể thấy vậy Chân Mệnh, hơn hẳn tiên nhân Chân Mệnh, cuộc đời này không tiếc." Có thủy tổ cũng không khỏi cảm khái vạn phần, có thể chứng kiến dạng này Chân Mệnh, bọn hắn cũng thỏa mãn rồi.
 
 	"Năm tháng có bờ, đại đạo không bờ." Cũng có kinh diễm không gì sánh được thủy tổ không khỏi chi thất rơi, với tư cách thập đại thủy tổ loại tồn tại này, bọn hắn đã là kinh diễm không gì sánh được rồi, có thể nói, vạn cổ đến nay, có thể đạt tới bọn hắn như vậy cảnh giới tồn tại, vậy cũng chẳng qua là lác đác không có mấy mà thôi.
 
 	Thậm chí bọn hắn tại sinh thời, cũng cảm giác mình đã là đụng chạm đến đại đạo mức cực hạn, bọn hắn cũng từng cho rằng, lại tiến lên một bước, bọn hắn tất sẽ là đứng tại đại đạo cực hạn, đứng ở đỉnh phong nhất.
 
 	Nhưng là, hôm nay chứng kiến Lý Thất Dạ thành tựu, quản chi kinh diễm không gì sánh được thập đại thủy tổ, đều cảm thấy mình nhỏ bé không gì sánh được, trước kia bọn hắn tự nhận là đã xúc động sờ đến đại đạo cực hạn, vậy chỉ bất quá là bọn hắn ếch ngồi đáy giếng mà thôi.
 
 	Trước đó, kinh diễm thập đại thủy tổ, bọn hắn tự nhận là là cách đại đạo cực hạn cái kia đã là gần trong gang tấc, hiện tại mới phát hiện, bọn hắn cách đại đạo cực hạn, đó là còn có mười phần xa xôi khoảng cách, giống như là rộng lớn không gì sánh được Bất Độ hải vắt ngang ở trước mặt bọn họ, theo cảnh giới của bọn hắn vì cất bước, vượt qua đến cực hạn, đó là xa xa khó vời, điều này cũng làm cho như bọn hắn không cách nào đi đến Bất Độ hải bỉ ngạn đồng dạng.
 
 	"Đạo vô bờ." Coi như là tam tiên loại tồn tại này, cũng giống vậy vì đó cảm khái.
 
 	Có thể nói, hôm nay tam tiên, bọn hắn đã đứng ở Tam Tiên giới không người có thể với tới trình độ, thậm chí đối với tại tam tiên mà nói, bọn hắn kiến thức vô thượng khủng bố về sau, cũng không cho rằng đại đạo không bờ, bọn hắn cũng luận vì sắp đạt đại đạo mức cực hạn, muốn sờ đạt tới đại đạo trần nhà rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ thành tựu, cũng phá vỡ tam tiên đối với đại đạo cực hạn suy nghĩ, bọn hắn còn là thấp hóa đại đạo cực hạn, đại đạo bỉ ngạn, quản chi là như bọn hắn tam tiên loại tồn tại này, vậy cũng còn xa không đến.
 
 	"Tiên, cũng bất quá như thế." Tam tiên cũng không khỏi cho rằng như vậy, từ từ nói: "Thế gian không Chân Tiên, lại hơn hẳn Chân Tiên."
 
 	Tam tiên loại tồn tại này, đã là đứng tại cực kỳ đỉnh phong rồi, chứng kiến Lý Thất Dạ dạng này trạng thái thời điểm, bọn hắn đã minh bạch Lý Thất Dạ độ cao là ở nơi nào.
 
 	Thế gian vô tiên, nhưng, lúc này Lý Thất Dạ hơn hẳn Chân Tiên! Có lẽ, ngoại trừ không thể trường sinh bất tử bên ngoài, Lý Thất Dạ đã là Chân Tiên đi à nha.
 
 	Mà Lý Thất Dạ lúc này ngẩng đầu nhìn trên trời cao, nhàn nhạt nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Lão tặc thiên, quá hẹp hòi, không phải là một điểm thiên kiếp nha, cần quý giá như vậy sao?"
 
 	Tại trên trời cao, đáng sợ thiểm điện xẹt qua, thiên kiếp chi sấm vang lên, nhiếp nhân tâm hồn, tựa hồ, tại trên trời cao, có vô cùng phẫn nộ tại nhưỡng ủ lấy, tựa hồ thương thiên là phẫn nộ muốn đánh xuống nhất vô địch một kích, muốn đem Lý Thất Dạ trấn giết.
 
 	Bất quá, cuối cùng, trên trời cao, không có lắng xuống bất luận cái gì thiên kiếp, cũng không có rơi xuống một đạo thiểm điện.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, trên trời cao thiên kiếp lôi trì đều chậm rãi từ từ tiêu tán, nơi đó là một mảnh nắng ráo sáng sủa, trên trời cao lại khôi phục sáng sủa trời quang, giống như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.
 
 	Thiên uy, lại đâu là phàm nhân có khả năng phỏng đoán đấy, quản chi ngay tại vừa mới, thiên kiếp nhưỡng ủ, tựa hồ muốn đánh xuống diệt thế một kích, nhưng là tại sau một khắc, thiên kiếp lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lại là một mảnh sáng sủa trời quang, thế gian phàm nhân, căn bản là không cách nào phỏng đoán thiên uy, không cách nào phỏng đoán thương thiên ý chí.
 
 	Đương nhiên, trên trời cao tán đi thiên kiếp lôi trì, Lý Thất Dạ không có chút nào ngoài ý muốn, chỉ là cười cười mà thôi, đây hết thảy đều là nằm trong dự liệu.
 
 	Ở thời điểm này, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn ra xa một chút thương khung, bọn hắn cuối cùng cũng không khỏi liếc nhìn nhau, cười khổ một cái, cũng không khỏi lắc đầu, bọn hắn minh bạch, cuối cùng liền trên trời cao, đều đã vứt bỏ trấn giết Lý Thất Dạ, đều vứt bỏ lắng xuống đáng sợ nhất thiên kiếp.
 
 	Có lẽ, trên trời cao, cũng cho rằng lắng xuống cường đại trở lại thiên kiếp, cũng không làm nên chuyện gì, Lý Thất Dạ đã là đại đạo viên mãn, cường đại trở lại thiên kiếp lắng xuống, cũng không có khả năng đem hắn đánh chết.
 
 	"Còn gì nữa không?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, hướng toàn bộ Bất Độ hải càn quét mà đi.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ ánh mắt xuyên thấu toàn bộ Bất Độ hải, có thể nói, tại Lý Thất Dạ kinh khủng kia ánh mắt càn quét phía dưới, toàn bộ Bất Độ hải là nhìn một cái không sót gì, bất kể là trong nước có bao nhiêu con đầu hải ngư bơi qua, mặc kệ dưới đáy biển có bao nhiêu con ốc biển tại di chuyển, bất kể là Bất Độ hải có bao nhiêu cái hải đảo, có bao nhiêu sinh linh... Tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, hết thảy đều không thể trốn chạy, hết thảy cũng đủ số gia bảo đồng dạng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ ánh mắt tại càn quét toàn bộ Bất Độ hải thời điểm, đang thẩm vấn nhìn Bất Độ hải thời điểm, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch lúc này mới nhao nhao phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Bất Độ hải, còn là trước kia Bất Độ hải, đặc sắc lại kế." Có thủy tổ phục hồi tinh thần lại về sau, không khỏi hoan hô lên.
 
 	"Bất Độ hải lại một lần nữa trở về." Những thứ khác thủy tổ cũng thoáng cái phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi trong nội tâm vì đó vui vẻ, không ít người đều nhao nhao vì đó hoan hô.
 
 	Bất Độ hải, vẫn là Bất Độ hải , năm đó chính là cái kia Bất Độ hải, cái này có thể không cho tất cả thủy tổ, vô địch nhóm cao hứng sao?
 
 	Từ khi vô thượng khủng bố xuất hiện tại Bất Độ hải về sau, toàn bộ Bất Độ hải tràn đầy bất an, bóng mờ một mực bao phủ toàn bộ Bất Độ hải, theo một cái lại một cái thủy tổ sa đọa, càng làm cho thủy tổ nhóm trong nội tâm lo lắng bất an, Bất Độ hải không còn là trước kia cái kia thám hiểm thiên đường rồi.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ dẹp yên hắc ám , năm đó chính là cái kia Bất Độ hải lại một lần nữa trở về rồi.
 
 	Trong tương lai Bất Độ hải, y nguyên có hoành hành ngang ngược quái vật biển, y nguyên có mười phần ngoan độc hung vật, tại Bất Độ hải tất cả đại hung hiểm nơi, y nguyên có đáng sợ phong bạo, cuồng loạn không gian... Những này hung hiểm cũng giống vậy tùy thời có thể để cho thủy tổ, vô địch mất đi tánh mạng.
 
 	Nhưng là, Bất Độ hải những này hung hiểm, thường thường là tới từ ở giữa thiên địa, thủy tổ nhóm tại đây chút ít chỗ hung hiểm đọ sức, thám hiểm, vậy cũng là đấu với trời, đấu với đất, kỳ nhạc vô cùng, quản chi là tại đây chút ít chỗ hung hiểm bị mất tánh mạng, nhưng là, bọn hắn vẫn là tràn đầy đối với không biết thám hiểm nhiệt tình.
 
 	Tại Bất Độ hải những này hung hiểm bên trong, quản chi lúc nào cũng có thể mất đi sinh mệnh, nhưng là, đối với không ít thủy tổ mà nói, tại lúc này khoái hoạt thám hiểm trong mất đi tánh mạng, đó cũng là nhân sinh một loại khoái hoạt, tánh mạng của bọn hắn giống như ở trong trời đêm pháo hoa như vậy tách ra, rực rỡ tươi đẹp mà lóa mắt.
 
 	Mà không giống như là tại hắc ám tại sa đọa, từ nay về sau mục nát, đây không phải thủy tổ nhóm mong muốn đấy.
 
 	"Bất Độ hải, lần nữa trở về." Tại Lý Thất Dạ ánh mắt một lần lại một lần càn quét phía dưới, Bất Độ hải thủy tổ nhóm, vô địch nhóm đều hiểu, tại Bất Độ hải bên trong, hắc ám không còn sót lại chút gì! Bất Độ hải một lần nữa trở về, cái này có thể không cho bọn hắn cảm thấy hưng phấn sao?
 
 	"Chúng ta sẽ xây dựng một cái vô thượng quốc gia." Lúc này, có thủy tổ không khỏi vì đó dã tâm bừng bừng, bắt đầu nhân sinh hoàn toàn mới giương buồm, lại một lần nữa lên đường, lại một lần nữa chinh chiến.
 
 	Đối với thủy tổ mà nói, từ khi bọn hắn đạp vào đầu này con đường lên, bọn hắn liền không có đình chỉ qua, chinh chiến, là bọn hắn nhân sinh cần phải trải qua con đường, hôm nay, tại lúc này một cái tràn ngập hung hiểm mạo hiểm thiên đường, thủy tổ nhóm nguyện ý lại một lần nữa giương buồm xuất phát, nguyện ý lại một lần nữa khởi xướng chinh chiến.
 
 	"Nên làm chúng ta ưa thích làm một chuyện rồi." Cũng có vô địch thế hệ nói làm liền làm, vươn người đứng dậy, phiêu nhiên mà đi.
 
 	Trước kia, hắc ám bóng mờ bao phủ Bất Độ hải, mặc dù thủy tổ nhóm, vô địch nhóm, bọn hắn đều từng rất cường đại, nhưng là, chính là bởi vì có bóng tối bao trùm lấy cái thế giới này, khiến cho thủy tổ nhóm, vô địch nhóm đều mười phần cẩn thận, rất nhiều chuyện cũng không dám đơn giản mà làm, thậm chí rất nhiều thủy tổ bởi vì đủ loại nguyên nhân, không dám rời đi.
 
 	Đặc biệt là một ít có được tiểu thiên thế giới hoặc là tại Bất Độ hải bên trong đã đã thành lập nên hoàn toàn mới truyền thừa thủy tổ, bọn hắn càng thêm không dám rời đi rồi, bọn hắn phải bảo vệ lấy tự mình tiểu thiên thế giới, thủ hộ lấy truyền thừa của mình, thậm chí thiệt nhiều thủy tổ lẫn nhau kết thành liên minh, lẫn nhau canh gác, theo sợ có người rơi vào trong bóng tối.
 
 	Hôm nay, Bất Độ hải hắc ám đã bị Lý Thất Dạ dẹp yên, đối với thủy tổ nhóm mà nói, bọn hắn có thể buông tay đi làm mình thích làm một chuyện rồi, có thể ly khai tự mình tiểu thiên thế giới, có thể ly khai đạo thống của chính mình, không hề đi thủ hộ bọn chúng rồi.
 
 	"Tam Tiên giới người cứu vớt, Bất Độ hải chúa cứu thế." Coi như là thủy tổ, vô địch, giờ này khắc này, đều đối với Lý Thất Dạ quỳ bái, bọn hắn hướng Lý Thất Dạ lớn bái, đầu rạp xuống đất, ba quỳ chín lạy, theo hướng Lý Thất Dạ gây nên cao nhất kính ý.
 
 	Nếu như không phải Lý Thất Dạ càn quét bình hắc ám, Bất Độ hải thủy tổ nhóm cũng không biết dạng này năm tháng còn muốn bao lâu mới có thể chấm dứt, còn đem sẽ có bao nhiêu thủy tổ đem sa đọa trong bóng tối.
 
 	Hôm nay dẹp yên hắc ám, không nói khoa trương chút nào, đối với toàn bộ Bất Độ hải, chính là lại thấy ánh mặt trời.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, tại Bất Độ hải xa xôi chỗ, một đạo cầu vồng chống tới, đạo này cầu vồng xuất hiện ba đạo hào quang, có thần thánh vô thượng phù văn.
 
 	Đương dạng này một đạo cầu vồng xuất hiện về sau, giữa thiên địa bốc lên tiên khí, trong chớp mắt này, Bất Độ hải hết thảy thủy tổ, vô địch đều bị đạo này cầu vồng hấp dẫn lấy rồi, tất cả mọi người không khỏi nhao nhao nhìn lại.
Kết chương.