Chương 3883 : Tử thủ Hắc Mộc Nhai.
Phật tường cao vót, phật hiệu hiện lên, nghìn vạn thánh phật tụng kinh, ở một cái cái đạo đài có ngàn vạn tu sĩ cường giả cầm giữ sau đó, bọn họ lực lượng cường đại gia trì ở tại phật trên tường, có thể dùng toàn bộ phật tường càng thêm vững chắc.

	Đúng tọa lớn vô cùng phật tường vượt qua toàn bộ Hắc Triều Hải đường ven biển, đem toàn bộ Hắc Triều Hải cùng nội lục ngăn cách, tại tình huống như vậy dưới, cũng là đem đem Hắc Triều Hải hung vật cắt đứt tại Hắc Mộc Nhai ở ngoài.

	Như thế một tòa phật tường, nghe đồn chính là từ Phật Đà Đạo Quân xây, đương nhiên, cũng có thuyết pháp cho rằng, tại sớm hơn trước, sớm đã có phòng ngự Hắc Triều Hải thành tường, chỉ bất quá quy mô còn lâu mới có được hiện tại làm sao lớn.

	Đến Phật Đà Đạo Quân thời đại, Phật Đà Đạo Quân quyết tâm cự Hắc Triều Hải hung vật tại Hắc Mộc Nhai ở ngoài, một lần nữa kháng trúc cao to như vậy phật tường, cái này công trình vĩ đại vượt qua toàn bộ Hắc Triều Hải đường ven biển.

	Cũng chỉ có cường đại đến Phật Đà Đạo Quân nhân vật như vậy, mới có thể qua toàn bộ Hắc Triều Hải đường ven biển trúc xây ra to lớn như vậy phật tường, như vậy công trình vĩ đại, có thể nói là một cái kỳ tích.

	Sau lại, tại Thiện Phật Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân thậm chí là Chính Nhất Đạo Quân vân vân từng vị Đạo Quân, từng vị vô song tiên hiền dưới sự nỗ lực, cái này mặt sừng sững tại Hắc Triều Hải đường ven biển lên phật tường chiếm được một cái lại một thời đại gia trì.

	Nói cách khác, đạo này phật tường đã sớm sụp đổ.

	Dù sao, từ Phật Đà Đạo Quân đến nay, đó là đã trải qua vô số năm tháng, đã trải qua một cái lại một cái thời đại, đó cũng là chặn Hắc Triều Hải hung vật một lần lại một lần công kích.

	Nếu như không có về sau Đạo Quân cùng tiên hiền gia trì, cái này mặt phật tường đã sớm đã tiêu hao hết tất cả lực lượng, coi như là không sụp đổ, chỉ sợ đều đã là phá thành mảnh nhỏ, trở thành tàn tường đoạn viên.

	Cũng chính bởi vì chiếm được một đời lại một đời Đạo Quân, tiên hiền gia trì, lúc này mới có thể dùng cái này mặt phật tường đến nay là ngật đứng không ngã, có thể dùng Hắc Mộc Nhai chặn Hắc Triều Hải hung vật một lần lại một lần công kích.

	Mặc dù lập tức phật tường đã không thể cùng tột cùng nhất cường đại nhất lúc so sánh với, thế nhưng, cái này một cái phật tường sừng sững tại Hắc Mộc Nhai trước, đây cũng là có thể dùng Hắc Mộc Nhai nhiều hơn một phần bảo đảm.

	"Ầm, ầm, ầm" tại từng đợt trong tiếng ầm ầm, đã có một ít lớn vô cùng khung xương tới gần Hắc Mộc Nhai, mà bị đuổi giết phải gấp vội vàng trốn chạy tu sĩ cường giả, đó cũng là thét chói tai liên tục.

	"Nhanh lên một chút, nhanh đến Hắc Mộc Nhai." Thấy xa xa nhô thật cao phật tường, có bị đuổi giết tu sĩ cường giả không khỏi mừng như điên, hét lớn.

	Nhưng, ngay sau đó, cũng có "A" tiếng kêu thảm thiết vang lên, này bị thật lớn khung xương đuổi theo tu sĩ cường giả chịu khổ độc thủ, bị thật lớn khung xương vồ vào trong miệng, một trận loạn tước, tiếng kêu thảm thiết phập phồng không thôi.

	"Đã đến." Đương nhiên, may mắn còn tồn tại tu sĩ cường giả cấp tốc chạy trốn, đem hết bú sữa mẹ khí lực, hướng Hắc Mộc Nhai phóng đi.

	Tại Hắc Mộc Nhai trước, phật tường cao ngật, thủ tại chỗ này Biên Độ thế gia cường giả lập tức quát to: "Mau từ cửa chính vào, không phải chậm trễ."

	Tại Hắc Mộc Nhai trước phật tường, có một phiến cao to vô cùng phật môn, cái này một phiến phật môn thậm chí xưng là là đúng mặt phật tường vững chắc nhất địa phương, tại phật trên cửa, khắc rõ vô thượng kinh văn, thậm chí có một pho tượng vô thượng thánh phật hiện lên ở trong Phật môn, tựa hồ lấy lực lượng cường đại nhất bảo vệ cho phật môn như nhau.

	Cái này một cái phật môn, chính là từ Biên Độ thế gia tự mình gác, hơn nữa chính là từ Biên Độ thế gia cường đại nhất trưởng lão gác toàn bộ phật môn.

	Vì thủ ở nơi này, Biên Độ thế gia thậm chí là điều động hơn một nghìn tinh nhuệ nhất cường giả canh giữ ở phật môn trước.

	Đương nhiên, trăm nghìn vạn năm tới nay, Biên Độ thế gia đều là thủ vững phật môn truyền thừa, từ Phật Đà Đạo Quân trúc xây phật tường sau đó, Biên Độ thế gia liền gánh vác nổi lên trọng trách này.

	Cho nên, Biên Độ thế gia cũng có một người khác xưng hào —— người giữ cửa.

	"Mở cửa nhanh." Có không ít may mắn còn tồn tại tu sĩ chạy trốn tới phật môn ở ngoài, quát to một tiếng, Biên Độ thế gia chủ ra lệnh một tiếng, phật cửa mở ra.

	May mắn còn tồn tại tu sĩ cường giả lấy tốc độ nhanh nhất xông vào trong Phật môn, ở phía sau, cũng có hung vật theo sát vọt tới, chúng nó cũng muốn nhảy vào phật môn.

	Thế nhưng, ở phía sau, cách phật môn gần nhất một tòa đạo đài, mặt trên gác lên pháo đài, từ Đông Man bát quốc tướng sĩ gác.

	Ở phía sau, Đông Man bát quốc chí cao đại tướng quân quát to: "Nã pháo —— "

	Tại pháo trên đài, Đông Man bát quốc tướng sĩ cũng sớm đã đem huyết khí, hỗn độn chân khí rót rót vào trong pháo đài, trong chớp mắt này ở giữa, lấy lực lượng cường đại thúc giục toàn bộ pháo đài.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt, quang mang lóe lên, vô cùng cường đại hỗn độn chân khí pháo kích đánh ra, trong nháy mắt ầm đánh trúng phật môn ra Hắc Triều Hải hung vật.

	"Ầm, ầm, ầm" ngay sau đó, chung quanh vài toà pháo đài đồng loạt nổ súng, mạnh mẽ vô cùng hỗn độn chân khí pháo đánh trúng Hắc Triều Hải hung vật.

	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm âm vang lên, tất cả to lớn khung xương bị oanh kích được té trên mặt đất, có khung xương bị cường đại vô cùng công kích, toàn bộ khung xương tán lạc tại đi.

	Thế nhưng, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm âm vang lên, cái này tán loạn trên mặt đất khung xương lại đang trong nháy mắt khâu đứng lên, chỉ chốc lát liền đứng lên.

	"Cái này là thứ quỷ gì ——" thấy nhiều như vậy khung xương cường đại như vậy, tại cự pháo oanh kích dưới, không ít khung xương cũng không có rơi lả tả, coi như là rơi lả tả đều ở đây trong nháy mắt khâu đứng lên, có thể lại một lần nữa đứng lên.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn lúc, cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy, bọn họ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nhịn không được kêu to.

	"Đây là không chết bộ xương khô a?" Nhìn khổng lồ như vậy khung xương, có cường giả không khỏi hét lớn.

	"Không có gì không chết, chỉ là khó giết chết mà thôi." Ở phía sau, Biên Độ thế gia gia chủ tự mình chủ pháo, quát to: "Hẳn là cường đánh nó kiên cốt, lại hủy nó lân tinh."

	Vừa dứt lời, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Biên Độ thế gia gia chủ chỗ chủ cự pháo một pháo oanh ra, đánh trúng một thật lớn khung xương trước bụng một cái xương, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên lúc, thật lớn khung xương ngã xuống đất, đón lấy, "Rầm" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy đúng đủ khung xương tán loạn trên mặt đất.

	Ở phía sau, "Răng rắc, răng rắc" thanh âm âm vang lên, có đỏ sậm sợi tơ hiện lên, muốn dính dáng lên tất cả cốt.

	"Mạch xung pháo." Ở phía sau, Biên Độ thế gia gia chủ hét lớn một tiếng, thật cao huyền phù tại Biên Độ thế gia bầu trời này tòa pháo đài chính là toàn bộ Hắc Mộc Nhai rất to lớn pháo đài.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy máy này cự pháo trong nháy mắt ầm bắn ra một mạch xung, cái này một mạch xung sát chính là có nghìn vạn thật nhỏ quang mạch chỗ tụ tập mà thành, tại thiên vạn đạo quang mạch gắn kết thành mạch xung bó buộc, lấy cường đại vô cùng xu thế đánh về phía tán lạc tại đi khung xương.

	Tại "Ầm" nổ dưới, tán lạc tại đi khung xương trong nháy mắt bị oanh bay, vô số đỏ thẫm sợi tơ bị oanh hủy, nghe được "Răng rắc, răng rắc" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy không ít cốt tại mất đi đỏ thẫm sợi tơ sau đó, chúng nó đều thoáng cái mất đi lực lượng, bắt đầu khô hủ, có thể tàn di xuống, không tạo thành uy hiếp gì, chỉ có thể ở trên mặt đất yếu ớt đi di chuyển mà thôi.

	"Biên Độ thế gia, quả thật là tuyệt diệu, kinh nghiệm phong phú nha, xác thực là Hắc Triều Hải hung vật khắc tinh." Thấy một pháo mạch xung có hiệu quả, mọi người cũng đều biết nên như thế nào đối mặt mạnh mẽ như vậy Hắc Triều Hải hung vật.

	Bất quá, đối với Biên Độ thế gia mà nói, mỗi đánh ra một lần mạch xung pháo, đó cũng là tổn thất không nhỏ, mỗi một lần mạch xung pháo, đều phải đệ tử thay phiên, bởi vì hao tổn công lực thật sự là quá lớn.

	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt oanh kích tiếng vang lên, ở phía sau, có một chút Hắc Triều Hải hung vật đã đuổi tới bên bờ, chúng nó bị phật tường ngăn trở, từng vị cường đại hung vật đều liều mạng oanh kích phật tường.

	"Nã pháo ——" tại phật tường bên trong, từng vị cự pháo trong nháy mắt nổ súng, đánh phía Hắc Triều Hải hung vật, trong khoảng thời gian ngắn, lửa đạn mấy ngày liền, tiếng sấm bên tai không dứt.

	"Sở hữu người may mắn còn sống sót theo phật môn vào, bây giờ còn có thời điểm, nếu là hung vật đại quân áp cảnh, phật môn không còn mở, sinh tử từ mệnh." Ở phía sau, Biên Độ thế gia gia chủ hét lớn, thanh âm của hắn hướng Hắc Triều Hải truyền đi, có thể dùng Hắc Triều Hải bên trong rất nhiều tu sĩ cường giả đều nghe được.

	"Ta má ơi, đi mau, nếu không đóng cửa." Ở phía sau, tại Hắc Triều Hải bên trong còn may mắn còn tồn tại tu sĩ cường giả đều đem hết bú sữa mẹ khí lực, lấy tốc độ nhanh nhất của mình hướng Hắc Mộc Nhai chạy như điên.

	Nếu như phật môn triệt để đóng, chỉ sợ bọn họ liền đem sẽ bị vứt bỏ tại Hắc Triều Hải trong, sẽ gặp đối trùng trùng điệp điệp hung vật đại quân.

	Làm rất nhiều người sống sót lấy tốc độ nhanh nhất đem về phật môn thời gian, phía sau bọn họ cũng có nhất ba hựu nhất ba hung vật đuổi sát theo.

	"Nã pháo ——" tại phật tường bên trong, một vòng lại một vòng cự pháo đánh ra, mạch xung một lần lại một lần đánh phía ngã xuống đất Hắc Triều Hải hung vật.

	"Ầm, ầm, ầm" nổ không dứt, cường đại vô cùng pháo dưới áp chế, có thể dùng Hắc Triều Hải hung vật vô pháp thẳng tiến Hắc Mộc Nhai, càng không thể đột phá lớn vô cùng phật tường.

	Một vòng vô cùng cường đại lửa đạn oanh tạc dưới, rốt cục có thể dùng Hắc Triều Hải hung vật bị áp chế.

	Thế nhưng, tại Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, vẫn như cũ truyền đến từng đợt nổ vang nổ, ở đó xa xôi chỗ, xuất hiện một lại một đủ lớn vô cùng khung xương, cái này từng vị vô cùng cường đại hung vật đều ở đây hướng Hắc Mộc Nhai đẩy mạnh.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy ở đó xa xôi chỗ, chính là hắc áp áp một mảnh, nghìn vạn Hắc Triều Hải hung vật, chỉ sợ dùng không mất bao nhiêu thời gian sẽ đến nơi Hắc Mộc Nhai.

	Tuy rằng, ở phía sau, tại phật tường ở ngoài, đã không có cái gì Hắc Triều Hải hung vật, nhưng, nhìn phía xa giống như thủy triều hung vật đại quân, mọi người cũng đều ở trong lòng cảm thấy áp lực, bởi vì tất cả mọi người minh bạch, đây là sự yên tĩnh trước cơn bão táp.

	Bất quá, có thể trốn về tu sĩ cường giả đều không khác mấy trốn về. Ở phía sau, Hắc Mộc Nhai nghìn vạn tu sĩ cường giả trông về phía xa Hắc Triều Hải thời gian, thấy hắc áp áp một mảnh, trong lòng cũng không khỏi trầm trọng.

	Ở nơi này bão tố sự yên lặng lúc, tại Hắc Triều Hải trên đất trống, chỉ thấy có bốn người chậm rãi, bọn họ hướng Hắc Mộc Nhai đi tới, so với này chạy trối chết tu sĩ cường giả, bốn người này đi được rất tự tại, tựa hồ không có chút nào sốt ruột chạy trối chết như nhau.

	"Vậy là ai ——" thấy bốn người này, Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả nhìn lại.

	"Là Lý Thất Dạ." Không ít người đều thoáng cái nhận ra.
Kết chương.