Chương 687: Bọn hắn vị này quân chủ thật đúng là lòng dạ hẹp hòi a!

Vương Đằng lúc này nghiêng dựa vào trên ghế, tư thái nhẹ nhõm, cũng đang đánh giá hai vị này quân chủ.

Tiêu Nam Phong tự nhiên không cần nhiều lời, người quen biết cũ!

Mặc dù hai người có chút khúc mắc, nhưng nên chấm dứt cũng đều chấm dứt, nghĩ đến Tiêu Nam Phong cũng sẽ không nguyện ý lại nhắc lại.

Dù sao đối với hắn mà nói, đó cũng không phải là cái gì mỹ hảo hồi ức.

Lúc trước bởi vì Xích Hổ quân đoàn bắt Vương Đằng, hắn trực tiếp bị Đạm Đài Tuyền đánh tơi bời một trận, bây giờ suy nghĩ một chút, hắn cũng là rất biệt khuất.

Một người khác, Vương Đằng cũng có nghe thấy.

Chu Huyền Vũ, trong quân đội thanh danh khá lớn, bản thân kinh lịch rất có sắc thái truyền kỳ.

Vị này đại lão cũng là nhân tài kiệt xuất Nguyên Lực xâm lấn về sau nhanh chóng quật khởi, mười tám tuổi tham quân, một đường chém giết, góp nhặt quân công, từng bước một quật khởi, cuối cùng thành tựu tự thân.

Những năm này, hắn cũng coi là giết đến Hắc Ám chủng nghe tin đã sợ mất mật, ngạnh sinh sinh trấn áp một cái khe lớn, chưa từng để Hắc Ám chủng nơi đó xông phá phòng tuyến, tiến vào thế giới loài người.

Không nghĩ tới lần này tiêu diệt Chân Lý Giáo, ngay cả vị này cũng là xuất mã.

Hẳn là Chân Lý Giáo bên kia có biến cố gì?

Thời điểm Vương Đằng đánh giá hai người, trong lòng nhanh chóng hiện lên ý nghĩ này, lông mày hơi nhíu lại.

Lập tức, hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Không có ý tứ, để hai vị đợi lâu!"

Thanh âm của hắn lập tức đánh vỡ trầm mặc trên bàn hội nghị.

"Không sao, bây giờ bắt đầu buổi họp đi." Chu Huyền Vũ trong mắt lóe lên một chút tinh quang, tiếng nói khàn khàn hùng hậu chậm rãi truyền ra.

"Chu đại ca, không nghĩ tới lần này ngay cả ngươi cũng xuất động." Tiêu Nam Phong nói.

"Ừm." Chu Huyền Vũ gật gật đầu, nói ra: "Chân Lý Giáo bên trong phát hiện Hắc Ám chủng tung tích, bọn hắn muốn mở ra khe hở, dẫn Hắc Ám chủng giáng lâm, có khả năng xuất hiện lượng lớn Hắc Ám chủng cường giả, cho nên nguyên soái tạm thời để chúng ta gia nhập lần này vây quét."

"Hắc Ám chủng!"

Tiêu Nam Phong giật nảy cả mình, hắn mặc dù biết nhiệm vụ lần này không đơn giản, lại không nghĩ rằng lại có Hắc Ám chủng tung tích.

Vương Đằng cũng là nhíu mày.

Những này Chân Lý Giáo tà đồ sợ không phải điên, dám dẫn Hắc Ám chủng giáng lâm! !

Hắn không hiểu nghĩ đến Thánh Sơn Kipling, những người này đều là bởi vì mục đích hoặc là dục vọng trong lòng, từ đó bị Hắc Ám chủng mê hoặc.

Hắc Ám chủng, quả thật vô khổng bất nhập(chỗ nào cũng có), để người khó lòng phòng bị a.

Chỉ cần là người, đều sẽ có mặt âm u, đụng tới cực đoan, càng là dễ dàng bị hắc ám xâm nhập.

Vương Đằng cảm giác mười phần đau đầu.

Hắn thấy, Hắc Ám chủng tựa như là rau hẹ, cắt một gốc, mọc một gốc, mãi mãi không kết thúc...

"Vương Đằng, ngươi trước hết nhất tiếp vào tin tức, lần này vây quét vốn hẳn nên lấy ngươi làm chủ, ngươi nhưng có kế hoạch gì?" Chu Huyền Vũ thanh âm đem hắn từ trong suy nghĩ kéo lại, ánh mắt của hắn mang theo một chút tìm tòi nghiên cứu, một chút khảo giáo.

Tiêu Nam Phong nghe vậy, cũng là hướng phía Vương Đằng nhìn lại.

Vương Đằng đảo qua ánh mắt hai người, lúc này liền cười, đây là muốn khảo nghiệm hắn sao?

Quả nhiên tuổi quá nhỏ, đều sẽ làm người ta có chỗ khinh thị.

"Kế hoạch là không có kế hoạch, trực tiếp đánh đến tận cửa đi là được!" Thế là Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút trêu tức, nhàn nhạt mở miệng nói.

Chu Huyền Vũ: "..."

Tiêu Nam Phong: "..."

Hai người căn bản không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy.

Tiêu Nam Phong khóe miệng co giật, có chút im lặng nhìn xem Vương Đằng, làm sao cảm giác dáng vẻ rất không đáng tin cậy.

Tam đại nguyên soái để hắn đảm nhiệm Hắc Tước quân quân chủ đến cùng là nghĩ thế nào?

Chẳng lẽ liền không sợ hắn đem Hắc Tước quân cho soàn soạt không có sao?

Đừng nói Tiêu Nam Phong, nhìn Chu Huyền Vũ biểu lộ, đại khái cũng nghĩ như vậy.

Vừa bắt đầu hắn còn cảm thấy, Vương Đằng trẻ tuổi thì trẻ tuổi, nhưng là đã có thể lên làm quân chủ, tất nhiên là có chỗ sở trường.

Kết quả không nghĩ tới, chỉ là hỏi lên như vậy, đối phương liền để lọt thực chất.

Không có chút nào kế hoạch, không có chút nào chuẩn bị, liền định như thế mãng đi qua!

Nên nói hắn tự tin tốt đây, hay là nói hắn hữu dũng vô mưu tốt?

"Hoặc là hai vị có đề nghị gì khác?" Vương Đằng cũng không thèm để ý ánh mắt của bọn hắn, bình chân như vại mà hỏi.

"Bày trận!" Chu Huyền Vũ ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, nói ra: "Chân Lý Giáo cũng không biết chúng ta lần này hành động, chúng ta đạt đến mục đích về sau, trước không nên tới gần, ngươi ta ba người mang theo trận pháp sư chui vào, bày ra trận pháp vây giết bọn hắn."

Thời điểm hắn nói chuyện, trong ánh mắt hiện lên một chút sắc bén, đằng đằng sát khí.

"Không tệ, ta đồng ý, chỉ có bày trận mới có thể mức độ lớn nhất vây giết Chân Lý Giáo." Tiêu Nam Phong nói.

"Có thể a, ta không có ý kiến." Vương Đằng gật đầu, tiếp theo lại ném ra ngoài một vấn đề: "Chỉ là không biết hai vị nghĩ bố trận gì?"

Lúc này, Tống Vạn Giang bọn người phía dưới không khỏi vụng trộm mắt nhìn Vương Đằng.

Nhớ kỹ lúc trước hắn cũng đã nói muốn bày trận, lúc này lại làm bộ không có chút nào chuẩn bị, trái lại hỏi Xích Hổ cùng Huyền Vũ hai vị quân chủ.

Bọn hắn vị này quân chủ xấu tính xấu tính, sợ là không có an cái gì hảo tâm a!

Tiêu Nam Phong cùng Chu Huyền Vũ hai người rõ ràng bị hỏi khó, luận trận pháp tạo nghệ, bọn hắn làm sao có thể so ra mà vượt trận pháp sư, tự nhiên càng không khả năng biết trận pháp gì tương đối phù hợp.

"Trận pháp sư bên trong quân ta nghiên cứu qua địa hình , dựa theo bọn hắn lời nói, Chân Lý Giáo hang ổ chỗ Mosacilla sơn mạch là một mảnh núi tuyết nhiều năm, bởi vậy có thể bố Băng hệ trận pháp, mượn nhờ băng tuyết chi lực của núi tuyết, uy lực tất nhiên tăng gấp bội." Tiêu Nam Phong nói.

"Không tệ, trận pháp sư bên trong quân ta cũng là đề nghị như vậy." Chu Huyền Vũ gật đầu nói.

"Vậy hai vị nhưng từng nghĩ đến, Chân Lý Giáo lâu dài chiếm cứ núi tuyết, nhất định là đem địa hình nơi đó mò được rõ rõ ràng ràng, bọn hắn sao lại bỏ mặc không quan tâm, đem sơ hở lớn như thế lưu cho ngoại nhân." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Cái này. . ." Tiêu Nam Phong cùng Chu Huyền Vũ lập tức nhíu mày.

Hai người ánh mắt cấp tốc chớp động, nghĩ đến cũng là nghĩ đến loại kia tình hình.

Nếu là như vậy, phương pháp của bọn hắn ngược lại là biến khéo thành vụng, chẳng những sẽ dẫn tới sự chú ý của đối phương, thậm chí khả năng dẫn phát hậu quả khác không thể đoán được.

Tỉ như, trận pháp liên động!

Chân Lý Giáo nếu là đồng dạng tại phụ cận núi tuyết bày ra Băng hệ trận pháp, như vậy bọn hắn lại đi bày ra Băng hệ trận pháp, rất có thể phát sinh liên động phản ứng, cổ vũ trận pháp chi lực của đối phương.

Tại bên trong đại quy mô chiến đấu, loại tình huống này cũng không hiếm thấy.

Tống Vạn Giang bọn người phía dưới nhìn thấy hai vị quân chủ kinh ngạc, trong lòng lập tức nói thầm một tiếng: "Quả nhiên" !

Mọi người thấy Vương Đằng ánh mắt, càng có vẻ quỷ dị.

Bọn hắn vị này quân chủ thật đúng là lòng dạ hẹp hòi a!

Tất cả mọi người trong lòng đều là dâng lên một cái ý nghĩ, về sau tuyệt không thể đắc tội bọn hắn vị này quân chủ đại nhân.

"Không biết ngươi có ý nghĩ gì?" Chu Huyền Vũ nhìn xem Vương Đằng gương mặt bình tĩnh kia, lúc này liền biết hắn sớm đã có kế hoạch, về phần hắn vì sao vừa rồi không nói, chỉ sợ là mình ngữ khí trước đó để hắn khó chịu, cho nên mới có một màn này.

Tiêu Nam Phong cũng hiểu rõ ra, tiểu tử này là có chủ tâm xem bọn hắn mất mặt đây.

Sắc mặt hắn có chút biến đen.

Đụng phải tiểu tử này liền chuẩn không có chuyện tốt.

Cũng trách hắn nhất thời không nhớ ra được, Vương Đằng thế nhưng là trận pháp đại sư, lấy trận pháp tạo nghệ của hắn, làm sao lại nghĩ không ra bày trận một phương pháp này.

Vương Đằng cười cười, không có lại đi vòng vèo, hắn chẳng qua là khó chịu thái độ hai người mà thôi, để bọn hắn mất cái mặt mũi nho nhỏ liền coi như là bỏ qua, không cần thiết thượng cương thượng tuyến.

"Băng hệ trận pháp không làm được, không bằng tới cái Hỏa hệ trận pháp!" Thế là hắn nói.
Kết chương.