Chương 391: Mình cái này miệng pháo lúc nào cũng ngưu bức như vậy!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Uông Đống không mò ra lai lịch Vương Đằng, không phải nếu là đổi thành bình thường, bị vũ nhục như thế, hắn đã sớm động thủ .

Lúc này, Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hàm nghe đến động tĩnh bên ngoài, từ bên trong phòng khách đi ra.

"Vương Đằng!"

Lâm Sơ Hàm không khỏi gọi một tiếng, trong thanh âm không tự chủ mang lên một chút ủy khuất.

Vương Đằng ánh mắt biến đổi, lâu như vậy đến nay, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Sơ Hàm lộ ra loại tâm tình này.

Trong lòng của hắn tức giận càng sâu, hướng về phía Lâm Sơ Hàm nhẹ gật đầu, sau đó lạnh lùng nhìn xem Uông Đống nói: "Ngươi có tin ta hay không hôm nay coi như đánh chết ngươi, cũng không ai dám vì ngươi ra mặt."

"Khẩu khí thật là lớn, ngươi có tin hay không lão công ta đánh chết ngươi, đồng dạng không ai dám nói cái gì." Quý phụ mặt mũi tràn đầy lệ khí, tức giận nói.

Bên cạnh Uông Tử Tấn lại giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt kịch biến, vội vàng nói: "Mẹ, đừng nói!"

"Ngươi, ngươi là cái kia Vương Đằng!" Uông Đống cũng giống như nghĩ đến cái gì, kinh hãi nói.

Mấy ngày nay danh tự hắn nghe được nhiều nhất, chính là Vương Đằng!

Hắn chỉ là Tứ tinh Chiến Binh cấp, giao thừa ngày đó phụ trách mặt đất bắt cấp thấp tà giáo Võ Giả, bởi vậy tuyệt không nhìn thấy dáng vẻ Vương Đằng.

Nhưng là rất nhiều người cũng đang thảo luận, nghe nói hắn còn quá trẻ thực lực liền đạt tới Thất tinh Chiến Binh cấp, đêm đó càng là đánh chết mấy cường giả Ngũ tinh Chiến Binh cấp trở lên.

Thậm chí còn hiệp trợ mấy vị đại lão, đánh chết tồn tại Cửu tinh Chiến Binh cấp.

...

Từng cọc từng kiện, dù là có chỗ khuếch đại, khẳng định cũng không phải hắn chỉ là Tứ tinh Chiến Binh cấp có khả năng trêu chọc .

"Thế nào, vừa rồi không phải cảm thấy ta nói chuyện không quá đầu óc sao?"

"Lão bà ngươi không phải muốn để ngươi đánh chết ta sao? Ta nhường ngươi mười chiêu, không... Một trăm chiêu, ta nhường ngươi một trăm chiêu, có dám cùng ta đánh hay không, đánh không chết ta, ta liền đánh chết ngươi." Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói.

Uông Đống lúc này một tiếng cũng không dám lên tiếng, một cái người hơn bốn mươi tuổi, bị Vương Đằng mắng giống như cháu trai.

Lão bà hắn cũng ý thức được cái gì, lập tức không dám nói lời nào , thân là Võ Giả gia thuộc, tự nhiên biết có ít người không phải bọn hắn chọc nổi .

Đừng nhìn nàng bình thường ở trước mặt người ngoài luôn luôn dáng vẻ hơn người một bậc, trên thực tế kia cũng là người địa vị so với nàng thấp, hiện tại đá vào tấm sắt bên trên, nàng lập tức liền héo , nhìn xem Vương Đằng ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Hắn sẽ không thật đánh chết chồng nàng a?

Quý phụ không khỏi liếc nhìn Lâm mẫu.

Những người này quá xấu!

Rõ ràng có chỗ dựa lớn như thế, lại không nói sớm, hết lần này tới lần khác muốn chờ bọn hắn đụng vào, đụng cái đầu rơi máu chảy mới cao hứng.

Âm hiểm!

Thật quá âm hiểm!

...

Vương Đằng còn chưa nói xong, lại tiếp tục mắng: "Thân là Võ Giả, không đi giết Hắc Ám chủng, không đi giết Tà Giáo Đồ, lại đối với người bình thường làm mưa làm gió, ta nhìn các ngươi luyện võ đều luyện đến cẩu thân đi lên ."

"Còn có ngươi, Đông Hải lý công đại dù sao cũng là danh giáo, làm sao liền nuôi dưỡng ra ngươi thứ như vậy, làm sao, cảm thấy mình Nhị tinh Chiến Binh cấp rất lợi hại , ngươi bao tuổi , đọc hơn , ngươi có tin hay không ta đến ngươi cái số tuổi này đều muốn nhập Chiến Tướng cấp ."

Uông Tử Tấn bị mắng cẩu huyết lâm đầu, da mặt run rẩy.

Cái này có thể so với sao? ?

Ngươi nha chính là cái yêu nghiệt, ngay cả đệ nhất học phủ Cơ Tu Minh cùng Lôi Đình võ quán Nhậm Kình Thương như thế thiên kiêu thành danh đã lâu cũng không là đối thủ, hắn loại này học sinh bình thường làm sao so với.

Uông Đống cũng là khóe miệng co quắp động, nhìn xem Vương Đằng tràn ngập chấn kinh.

Chiến Tướng cấp!

Cái này Vương Đằng thực có can đảm nghĩ.

Hắn mới bao lớn, liền dã vọng Chiến Tướng cấp .

Thế nhưng là vừa nghĩ tới những cái kia nghe đồn, đối phương niên cấp như thế liền đạt tới Thất tinh Chiến Binh cấp, mà lại tính toán đâu ra đấy, chỉ dùng thời gian một năm không đến, tiếp qua một hai năm, thật nhập Chiến Tướng cấp cũng chưa chắc không có khả năng a.

Vừa nghĩ tới mình đắc tội một cái thiên kiêu Võ Giả có hi vọng nhập Chiến Tướng cấp, hắn muốn tự tử đều có .

Hắn rất muốn lập tức mang theo vợ con rời đi, nhưng là hắn không dám.

Bởi vì Vương Đằng còn không có mắng xong...

Vương Đằng chỉ vào Uông Tử Tấn, phun nói: "Tư chất kém thì thôi, dáng dấp còn tặc xấu, ngươi nhìn ta dáng vẻ, lấy thêm cái tấm gương chiếu mình một cái mặt, ngươi cảm thấy mình có ta đẹp trai không? Liền ngươi dạng này còn muốn có ý đồ với Lâm Sơ Hàm, không biết hiện tại cô gái xinh đẹp không phải tùy tiện người nào đều có thể truy sao, chẳng những muốn có tiền có thực lực, còn phải dáng dấp đẹp trai, giống như ta vậy..."

Uông Tử Tấn mặt đều xanh .

Nghe một chút, cái này nói là tiếng người sao?

Mắng hắn không có thực lực tư chất không được cũng coi như thôi, thế mà còn muốn mắng hắn xấu xí!

Quả thực quá khi dễ người!

Uông Tử Tấn bị giáng chức thương tích đầy mình, trên mặt đỏ lên, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Uông thị vợ chồng mặt mũi tràn đầy xấu hổ, nhìn con mình bị mắng thành chó, bọn hắn lại ngay cả cái rắm cũng không dám thả.

Một bên khác, Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hàm có chút dở khóc dở cười, lúc đầu nhìn thấy Vương Đằng đem người nhà họ Uông mắng cẩu huyết lâm đầu, trong lòng rất là thoải mái.

Kết quả nói nói, lời nói gió đột biến, làm sao cảm giác giống như là biến thành khoe khoang.

Lâm Sơ Hàm càng là mang tai phiếm hồng, trong lòng hiện ra một trận ý xấu hổ.

Gia hỏa này!

Trước mặt nhiều người như vậy nói gì vậy a.

"Phốc!" Lâm Sơ Hạ trực tiếp bật cười, không hề cố kỵ người nhà họ Uông ở đây.

Tiếng cười kia càng làm cho người nhà họ Uông khó xử đến cực điểm, ba người đều là sắc mặt cứng đờ, da mặt phát nhiệt.

Uông Đống đành phải đứng ra, cúi đầu nói ra: "Vương tiên sinh, là chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, ngươi đại nhân có lượng lớn, xin bỏ qua cho chúng ta một lần."

Vương Đằng cũng mắng thống khoái , không để ý hắn, mà là nhìn về phía Lâm Sơ Hàm cùng Lâm mẫu, hỏi: "A di, các ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào?"

Uông Đống đám người nhất thời biến sắc.

Thật sự là phong thủy luân chuyển.

Trước lúc này, bọn hắn còn tại trước mặt Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hàm vênh váo tự đắc, không ai bì nổi, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, kết quả của bọn hắn lại muốn do các nàng đến quyết định.

Trong lòng ba người không khỏi hiện ra một chút dự cảm không tốt.

Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là đem Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hàm làm mất lòng , người Lâm gia sẽ bỏ qua bọn hắn sao?

"Để bọn hắn đi thôi, nhưng là về sau không muốn lại xuất hiện tại trước mặt chúng ta." Lâm mẫu chần chờ một chút, nói.

"Đã như vậy... Còn không mau cút đi!" Vương Đằng hướng về phía người nhà họ Uông âm thanh lạnh lùng nói: "Về sau nếu là lại để cho ta nhìn thấy các ngươi khó xử Lâm a di cùng Lâm Sơ Hàm bọn hắn, ta liền đưa các ngươi đi dị giới tiền tuyến, tin tưởng chút chuyện nhỏ này ta vẫn là làm được ."

"Vâng! Vâng!"

Uông gia ba người sắc mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh đầm đìa, không dám nói nhiều một câu, liên tục gật đầu, sau đó liền vội vàng rời đi .

Bọn hắn vừa đi, Lâm mẫu thở dài, đối với Vương Đằng nói: "Vương Đằng, lần này lại làm phiền ngươi ."

"A di, ngươi quá khách khí , đều là việc nhỏ mà thôi, giống bọn hắn loại người này bất quá là chuyện mấy câu liền có thể đuổi, không cần để ở trong lòng." Vương Đằng không thèm để ý nói.

Lúc này hồi tưởng lại, hắn không khỏi cảm thán, mình cái này miệng pháo lúc nào cũng ngưu bức như vậy!

Lâm mẫu cảm khái không thôi, đối với các nàng mà nói là phiền phức ngập trời, thế nhưng là với Vương Đằng, lại chỉ là sự tình mấy câu, vừa rồi người nhà họ Uông bị hắn mắng không dám chút nào cãi lại, một màn kia cho nàng tạo thành cực lớn xung kích.

"Ta nhất định phải mạnh lên!" Lâm Sơ Hạ nắm chặt nắm đấm, âm thầm hạ quyết tâm.

Lâm Sơ Hàm cũng là cảm xúc cực sâu, nàng tiến vào Đông Hải đại học đã có một học kỳ , còn không có đột phá Võ Giả, học kỳ sau nhất định phải nhanh .

Thế giới này cuối cùng vẫn là cường giả vi tôn, thực lực mạnh, người khác mới không dám khi dễ.
Kết chương.