Chương 25: Ba trận doanh

	Bởi vì Tô Hiểu một mực tại nơi xa bắn tỉa, cái này để Ác Mộng Chi Vương ngộ nhận rằng, hắn là người hèn hạ chỉ dám núp ở phía xa, là chỗ đột phá của trận chiến này, chỉ cần giải quyết mất Tô Hiểu, cộng thêm đại kỵ sĩ đã lui đi, Ác Mộng Chi Vương ước lượng, bản thân nhất định có thể thoát thân.

	Nghĩ tới những thứ này, Ác Mộng Chi Vương con mắt màu tím đen nheo lại, chỉ cần có thể thoát thân, đến lúc đó nó sẽ vứt bỏ Ác Mộng thế giới, mang theo bản thân tất cả 【 Họa quyển tàn phiến 】, đi bên cạnh Lý Họa thế giới nương nhờ vào Liệt Dương Quân Chủ, tuy nói đối phương có chút xem thường nó, hơn nữa mạnh hơn nó, nhưng song phương là hàng xóm nhiều năm rồi.

	Một màn kịch tính xuất hiện, Ác Mộng Chi Vương tại phía trước hết tốc lực chạy như điên, thẳng đến Tô Hiểu mà đến, phía sau là Zuiyas cùng Wood đuổi theo.

	Thật ra Wood có biện pháp ngăn cản Ác Mộng Chi Vương xông về Tô Hiểu, hắn sở dĩ không có làm như vậy, là bởi vì hắn cảm giác được có gì đó nhắm ngay mi tâm của mình, nếu hắn ngăn cản Ác Mộng Chi Vương, mi tâm xác suất lớn sẽ chịu lên một phát.

	"Wood, ngươi đang suy nghĩ gì, nhanh. . ."

	Lời nói của Zuiyas nói đến một nửa dừng lại, cảm giác nguy cơ bị ngắm chuẩn mi tâm xuất hiện, cảm giác này để 'Mắt' trên cánh tay phải hắn bắt đầu xao động, hắn biết Wood đang suy nghĩ gì rồi, Wood là không muốn chịu viên đạn.

	Ác Mộng Chi Vương nhún người nhảy lên, nó khoảng cách Tô Hiểu chỉ kém cách mấy chục mét, nhảy ở giữa không trung, Ác Mộng Chi Vương trong mắt nhiều hơn một phần khoái ý cùng hung tàn, nó hôm nay muốn cho viễn trình siêu phàm giả đê tiện này biết, chuỳ đinh trong tay nó là tư vị gì.

	"Cảm thụ. . . Thống khổ a."

	Chuỳ đinh cán dài trong tay Ác Mộng Chi Vương nhắm chuẩn Tô Hiểu, thấy vậy, Tô Hiểu thu hồi 【J · Ác Ma 】.

	Một cỗ chấn động khuếch tán, Tô Hiểu cùng Ác Mộng Chi Vương đều biến mất.

	Trước mắt Tô Hiểu mờ nhạt trong nháy mắt, tiếp đó hắn phát hiện, mình thân ở trong một chỗ không gian hình trụ tròn, bởi vì hắn vừa rồi ở vào tầng chót kiến trúc, lúc này đang tại rơi xuống.

	Chân đạp mặt đất về sau, Tô Hiểu nhìn quanh, nơi đây đường kính là 20 mét, giống như là tại trong thùng nước úp ngược, bức tường xung quanh do từng khối mảnh kim loại cấu thành, những mảnh kim loại này tựa như vòi rồng, thuận kim giờ xoay tròn, hơi có đụng vào, đều sẽ tạo thành tổn thương nghiêm trọng.

	Năng lực này không phải Ác Mộng Chi Vương bản thân có được, mà là chiến chuỳ cán dài trong tay đối phương phụ thêm, đối với Tô Hiểu mà nói, đây quả thực là thần kỹ, nếu có thể đem một chút linh hoạt viễn trình hệ nhốt vào, chính là cục diện tất thắng, viễn trình hệ bị giam đi vào sẽ rất tuyệt vọng.

	Phanh.

	Chuỳ đinh cán dài trong tay Ác Mộng Chi Vương nện mặt đất bên người, nó thấy được bội đao bên hông Tô Hiểu, chuyện tới bây giờ, cho dù địch nhân có năng lực cận chiến, Ác Mộng Chi Vương cũng chỉ có thể liều mạng rồi, hơn nữa, vũ khí trong tay nó, là tồn tại cường đại nào đó sót lại, tồn tại cường đại kia là vị nào, Ác Mộng Chi Vương cũng không rõ ràng.

	"Không muốn phô trương thanh thế, hôm nay, chính là ngươi đấy. . ."

	Ba phút sau.

	Bành!

	Ác Mộng Chi Vương tựa như trọng pháo bắn đi ra, bị Tô Hiểu một cước đạp thẳng, đá đụng vào tường kim loại, tiếp đó, tiếng cắt để người ghê răng xuất hiện.

	Boong boong boong! Boong boong boong!

	Tô Hiểu liên trảm ba đao về sau, dừng lại, nghiêng người tránh né Ác Mộng Chi Vương trọng chùy, tiếp đó giẫm lên cán dài của chuỳ đinh, nhắm chuẩn Ác Mộng Chi Vương cái cổ lại là ba đao, xuất đao phiêu dật, trảm kích lực mười phần.

	Tô Hiểu không rõ ràng áo giáp dày nặng của Ác Mộng Chi Vương là bản thân cường đại, vẫn còn là nhận lấy Ác Mộng thế giới gia trì, lực phòng ngự cao đến không giảng đạo lý, hắn chém nhanh mấy chục đao, cộng thêm lúc trước đại kỵ sĩ, Wood, Zuiyas phá hư, áo giáp này lực phòng ngự vẫn như cũ vững chắc.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật chém qua, tại trên áo giáp dựng xuống một đạo vết chém, thấy được một màn này, Tô Hiểu phát hiện, lực phá hoại của hắn đối với áo giáp này tăng cường.

	Chuỳ đinh cán dài trong tay Ác Mộng Chi Vương quay cuồng, chỉ thấy hắn nghiêng người về trước, trên chuỳ đinh cán dài lập tức bao bọc năng lượng màu tím, ẩn theo tiếng gió thê lương, hướng Tô Hiểu đánh tới.

	Đùng! !

	Mặt đất dưới chân Tô Hiểu rạn nứt, hắn đương nhiên có thể đối phó Ác Mộng Chi Vương, đối phương trúng khối Apollo, lại ngạnh kháng đại kỵ sĩ chung cực đại chiêu, sau đó còn cùng Wood đơn đấu một hồi.

	Không chỉ như thế, Zuiyas công kích, đối với Ác Mộng Chi Vương tạo thành liên tục kếch xù thương tổn hiệu quả, coi như đến hiện tại, Ác Mộng Chi Vương cũng bởi vì Zuiyas năng lực, dẫn đến thương thế trong cơ thể không ngừng tăng thêm.

	Ác Mộng Chi Vương lui về phía sau một bước dài, có chút thở hổn hển, hắn vạn vạn không nghĩ đến, địch nhân mà mình vây khốn, năng lực cận chiến so với nó còn mạnh hơn một chút, hành vi vừa rồi của nó, hầu như tương đương đem bản thân giam lại muốn bị đánh.

	"Đợi, chờ chút, là các ngươi thắng rồi, người thắng có lẽ đạt được tất cả, ta Họa quyển tàn phiến đều thuộc về ngươi rồi."

	Ác Mộng Chi Vương trong tay xuất hiện một khối vải vẽ, khối vải vẽ này là bị từng khối tàn phiến lớn cỡ bàn tay khâu lại, sơ bộ ước lượng, cái này đại khái có 20~25 khối Họa quyển tàn phiến.

	Ác Mộng Chi Vương muốn đầu hàng? Cũng không phải, hắn đã nhìn ra, đám người Tô Hiểu đến tìm nó, là tới đoạt Họa quyển tàn phiến, vì vậy hắn chuẩn bị dùng một chiêu mưu kế, để Tô Hiểu ba người nội chiến, hiện tại nó chỉ cần kéo dài thời gian, chờ năng lực của vũ khí mình tiếp xúc, năng lực này điểm nào đều tốt, chính là không thể chủ động giải trừ.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Tô Hiểu căn bản không có nghe Ác Mộng Chi Vương nói cái gì, một đao chém ra đồng thời, một thanh huyết khí trường thương ở trong tay hắn hội tụ, hắn làm ra tư thế ném, toàn lực đem huyết khí trường thương trong tay quăng về phía Ác Mộng Chi Vương.

	Huyết khí trường thương đâm ra tiếng dẫn bạo, sau khi phá ra tầng tầng sóng khí, trực tiếp trúng Ác Mộng Chi Vương lồng ngực, huyết khí nổ tung.

	Trong huyết khí, Ác Mộng Chi Vương nửa quỳ tại đất, đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ bằng áo giáp trên thân chống đỡ, nhưng hết thảy đều là có cực hạn đấy, áo giáp này cũng là.

	Két beng một tiếng, trên áo giáp hiển hiện vết nứt, tại gặp phải đại kỵ sĩ, Zuiyas, đám người Tô Hiểu luân phiên đòn đau về sau, áo giáp này rốt cuộc chịu không được rồi.

	"Ngươi cũng muốn, cùng ta. . . Cùng một chỗ xuống."

	Ác Mộng Chi Vương mắt lộ ra hung quang, nó lỏng ra chiến chuỳ cán dài trong tay, một tay chụp vào Tô Hiểu, tay phải của nó cùng giáp tay hóa thành màu tím, thâm thúy, chẳng lành.

	Ác Mộng Chi Vương tay nắm lên mặt của Tô Hiểu, cái này để trong lòng nó thoải mái rất nhiều, tuy nói chắc chắn chết ở đây, nhưng cũng kéo cái đệm lưng đấy.

	Nhưng tại sau một khắc, Ác Mộng Chi Vương trong tay trống rỗng, tay phải lại từ trên đầu lâu Tô Hiểu đi xuyên qua, Tô Hiểu đang ở vào trạng thái xuyên thấu không gian, nơi đây bản thân chính là trong dị không gian, tương đương biến tướng tăng lên Long Ảnh Thiểm trình độ ẩn nấp.

	Mọi thứ xung quanh đột nhiên khôi phục, Tô Hiểu cùng Ác Mộng Chi Vương từ trong dị không gian thoát ly, Wood cùng Zuiyas khí tức xuất hiện tại phụ cận.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Phốc xuy!

	Trường đao từ Ác Mộng Chi Vương cái cổ chém qua, cắt qua áo giáp, huyết nhục, xương cốt, đem Ác Mộng Chi Vương toàn bộ đầu lâu chém xuống, trường đao kéo một vòng vết máu, tựa như tại vẽ tranh lông bút, vẽ ra một bộ họa tác hắc ám phong, máu màu đỏ, trăng màu tím, sắt màu đen.

	Hai mắt ở đầu lâu Ác Mộng Chi Vương trừng lớn, nhưng hiện tại đến, nó đều không thể tiếp nhận bản thân lại sẽ chết ở trong Ác Mộng thế giới, tại thế giới này, nó hầu như cùng cấp vô địch, Ách Mộng trấn có thể phóng đại lĩnh vực của nó, tại hắc khuyển bao vây xuống, không có địch nhân giết không chết, khôi giáp của nó thì cho nó mang đến lực phòng ngự cường hoành, hai cái kết hợp, cho dù là Liệt Dương Quân Chủ, nó cũng có thể cùng đối phương tại Ác Mộng thế giới phân cao thấp.

	Vải vẽ trong tay Ác Mộng Chi Vương bay lên, Tô Hiểu lách mình, một tay chụp vào vải vẽ.

	Chấn động không gian tại đối diện xuất hiện, Wood xuất hiện tại phía trước, cũng bắt lại vải vẽ, nhưng so với Tô Hiểu bắt vị trí nhỏ một chút.

	Mấy cái xúc tua cũng đánh úp lại, cũng cấu thành một cái tay, cùng Tô Hiểu, Wood không phân trước sau bắt lại vải vẽ.

	Xoẹt!

	Vải vẽ bị một kéo thành ba, Tô Hiểu lập tức thu hồi một khối trong tay mình.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Họa quyển tàn phiến ×9. 】

	【 ngươi đã đánh giết Ác Mộng Chi Vương. 】

	【 ngươi đạt được 10. 19% Thế Giới Chi Nguyên (đây là Chủ Họa thế giới · Thế Giới Chi Nguyên), bởi vì Ma Quỷ tộc · Wood, Vẫn Diệt Tinh · Zuiyas, tham dự lần này đánh giết, ban thưởng này đã nhận đến cắt giảm. 】

	【 ngươi đạt được Ác Mộng bảo rương (vật phẩm loại bảo rương, tiền lời này chưa nhận đến cắt giảm). 】

	. . .

	Vào tay 9 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, Tô Hiểu sẽ không chịu để yên, đối mặt hai đồng đội tốt này, đương nhiên là tất cả đều muốn rồi.

	"Nhìn các ngươi kích động đấy, chiến lợi phẩm chia đều, không cần đoạt."

	Zuiyas mở miệng, hắn đoạt đến Họa quyển tàn phiến ít nhất.

	"Ừm, ta đồng ý."

	Wood cũng tỏ thái độ.

	"Có thể."

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Tiếp đó, ba người giằng co gần 2 phút, không có bất kỳ ai lấy ra 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	"Byakuya, 5 khối Họa quyển tàn phiến, cùng ta cùng chung diệt Zuiyas."

	Wood mở miệng, nghe lời này, một bên Zuiyas cười nói:

	"Byakuya, ta ra 7 khối, chúng ta cùng một chỗ giết chết Wood, gia hoả kia có loại át chủ bài, rất nguy hiểm."

	". . ."

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi, cái này để Wood khí tức ngưng tụ , nếu như đổi lại là hắn, đây nhất định đáp ứng a.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Ngươi sắp thoát ly Ác Mộng thế giới. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu vài bước xông tới bên cạnh thi thể Ác Mộng Chi Vương, nhặt bảo rương.

	Trông thấy Tô Hiểu có hành động, Wood cùng Zuiyas cũng xông lên trước.

	'Nhận Đạo Đao · Thời!'

	Đùng ~

	Trùng kích khuếch tán, Wood cùng Zuiyas tốc độ đều chậm lại, Zuiyas một tay chụp vào Wood mặt, Tô Hiểu một đao thì đâm về Zuiyas cái cổ.

	Sau một khắc, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas xuất hiện tại trong Chủ Họa thế giới ·  phòng tiếp khách tầng một cổ bảo, Zuiyas tay dừng lại, mũi đao của Tô Hiểu cũng không có lại hướng về trước.

	"A a? Tình huống gì?"

	Moire trên ghế chỗ không xa đầy mắt nghi hoặc, kịch bản này cũng quá phức tạp, cộng thêm không có phụ đề, nàng một chút cũng không xem hiểu.

	"Ngẫu nhiên luận bàn một chút, cũng rất không tệ."

	Zuiyas tay vỗ vỗ Wood bả vai, Wood thần tình tự nhiên ngồi xuống, trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, phảng phất vừa mới cái gì đều không có phát sinh.

	Trong phòng tiếp khách, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Viêm Khải · Soyega, nữ Thi Pháp giả · Lodge, Lilim, Thiên Vũ đám người đều ở đây, Tô Hiểu ba người phản hồi về sau, những người này đều ném tới ánh mắt.

	Lodge ánh mắt mang theo một chút tức giận, không phải vì thua, mà là bởi vì lúc trước bị an bài quá minh bạch.

	【 nhắc nhở: Lý Họa thế giới đầu tiên đã hoàn thành thăm dò, Chủ Họa thế giới · tầng hai cổ bảo đã giải trừ hạn chế. 】

	【 tất cả người tham chiến có thể tại trong Chủ Họa thế giới nghỉ ngơi 12 giờ, 12 giờ sau, tất cả người tham chiến sẽ tiến vào 'Sa Chi Họa' . 】

	【 nhắc nhở: Tiến vào Lý Họa thế giới tiếp theo về sau, tất cả người tham chiến, sẽ chia làm ba trận doanh, thiện trận doanh / trung lập trận doanh / ác trận doanh (trận doanh bất đồng, sẽ đạt được thân phận ban đầu bất đồng, hai bên là đối kháng lẫn nhau hoặc quan hệ đối địch, trung lập trận doanh thì tương đối đặc thù). 】

	【 nhắc nhở: Các ngươi đã trải qua Lý Họa thế giới đầu tiên, muốn hoàn thành vòng này Họa quyển tranh đoạt chiến, các ngươi không chỉ muốn tranh đoạt, khi tất yếu, cũng muốn hai bên hợp tác, tình huống hợp tác ở vào trong Ác Mộng thế giới, sẽ quyết định lần này ba trận doanh phân phối. 】

	【 thiện trận doanh nhân viên: Soyega, Lodge (Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh), Lilim (Ác Ma tộc), Moire, Nguyệt Sứ Đồ (Thiên Khải Nhạc Viên). 】

	【 trung lập trận doanh nhân viên: Thiên Vũ (Vũ tộc). 】

	【 ác trận doanh: Zuiyas (Vẫn Diệt Tinh), Wood (Ma Quỷ tộc), Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên). 】

	. . .

	Thấy được phương thức phân phối trận doanh này, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ lập tức hóa đá, nhìn như 5 đánh 3, trên thực tế căn bản không phải chuyện như vậy.

	"Cái này còn đánh cái rắm."

	Nguyệt Sứ Đồ miệng nhỏ tựa như bôi mật, nhịn không được miệng phun hương thơm, nàng nứt ra rồi.
Kết chương.