Chương 1463 : Nguyên Thần Tinh Khu.
Từ khi lần trước tao ngộ Chu Nang "Tùy Duyên đạo" đánh cướp sau khi, Thương Hạ cũng đã từ trong miệng biết được, ở Loạn Tinh hải ở trong quá đáng biết điều cũng không phải một chuyện tốt.

	Tựa như hiện tại, Thương Hạ một thân một mình điều động cái kia chiếc loại nhỏ tinh thuyền ở Loạn Tinh hải trong độn đi, hùng hồn dầy cộm nặng nề nguyên khí linh quang ở thuyền nhỏ đuôi tàu kéo ra dài đến mấy dặm nguyên khởi linh quang, hơn nữa thân ở thuyền nhỏ trong Thương Hạ cũng chưa che lấp tự thân cao phẩm chân nhân khí cơ, chỉ hai thứ này liền có thể khiến Loạn Tinh hải trong chín mươi chín phần trăm cướp tinh không hoặc là cướp tinh không đoàn nhìn mà dừng lại, tiến tới có thể để tránh cho rất nhiều bất ngờ phát sinh.

	Đương nhiên, trong thời gian này hoặc là cũng có khả năng sẽ tao ngộ đến một ít đầu sắt, hoặc là không cam lòng, nhưng tình huống như thế xuất hiện khả năng chung quy là nhỏ bé không đáng kể.

	Huống hồ có thể ở Loạn Tinh hải loại này điển hình nhược nhục cường thực trong hoàn cảnh tiếp tục sinh sống, không có một đôi sắc bén con mắt, sợ không phải cũng sớm đã bị người ăn sạch lau tận bao nhiêu lần.

	Từ Tống Chấn nơi đó biết được Song Sinh đạo tình trạng gần đây sau khi, Thương Hạ liền lập tức rời đi Tinh Hải khư thị, lên đường đi tới Song Sinh đạo gần đây hoạt động một mảnh tinh khu.

	Song Sinh đạo trước liên hợp Vạn Vân hội tập kích Linh Thần giới, thông qua cướp đoạt thế giới tàn phiến rất là kiếm bộn rồi một bút, nhưng cũng tổn thất nặng nề, nhân thủ tổn hại vượt quá một nửa không nói, dưới trướng loại cỡ lớn tinh thuyền hiện nay cũng chỉ còn dư lại hai chiếc, trong đó một chiếc vẫn là Linh cấp thuyền cứu nạn.

	Tin tức ở Loạn Tinh hải truyền ra sau khi, Song Sinh đạo cố nhiên là ra hết danh tiếng, có thể nghiêm trọng tổn thất nhưng cũng làm bọn họ trở thành không ít cướp tinh không thế lực cùng với kẻ thù trong mắt bánh bao.

	Nếu là đổi thành cái khác loại cỡ lớn cướp tinh không đoàn thể, như vậy tổn thất bọn họ rất nhanh liền có thể bù đắp lại, Loạn Tinh hải ở trong cái gì đều thiếu, chính là không thiếu lang thang tinh không bỏ mạng võ giả.

	Đáng tiếc Song Sinh đạo chỉ chiêu thu song sinh võ giả tính đặc thù, khiến đến người của bọn họ bổ sung chịu đến rất lớn hạn chế.

	Bởi vậy, ở sau đó một quãng thời gian ở trong, Song Sinh đạo mặc dù đã ở tận lực bổ sung nhân thủ tổn thất, nhưng khoảng cách khôi phục đỉnh cao thời kỳ tổng hợp chiến lực lại còn có chênh lệch rất lớn.

	Vì lẽ đó, trước ở Thương Hạ không thể đúng hẹn đi cùng Song Sinh đạo gặp mặt địa điểm thì Song Sinh đạo trên thực tế trái lại thở phào nhẹ nhõm, trên thực tế bọn họ cũng tương tự không có chuẩn bị kỹ càng.

	Nhưng Thương Hạ lần này nhưng từ Tống Chấn nơi đó nghe được một cái tin tức không tốt lắm, Song Sinh đạo hành tung vô cùng có khả năng đã tiết lộ.

	Tình huống cụ thể chưa biết được, nhưng Tinh Hải khư thị ở trong có tin tức truyền lưu, Song Sinh đạo lần gần đây nhất hiện thân cái kia mảnh tinh khu đã có hai, ba chi loại cỡ lớn cướp tinh không đoàn đuổi tới, trước mắt chính đang tại liên thủ thu nhỏ lại đối với cái kia mảnh tinh khu bao vây, chuẩn bị đem Song Sinh đạo người từng bước một bức ra đến.

	Thương Hạ trước đây đã từ Tống Chấn nơi đó bắt đến bản đồ ngôi sao con đường, liền trước một bước xuất phát hướng về mảnh này bị gọi là "Nguyên Thần tinh khu" chạy tới.

	Nguyên bản dựa theo ước định, Tống Chấn cũng phải là cùng đi Thương Hạ đến đây, dù sao cũng là muốn liên thủ hợp tác khai phá một toà Thương cấp thế giới, trong lúc không biết sẽ thu hoạch bao nhiêu thiên địa linh tài, Tống Chấn bản thân kinh doanh một nhánh đội buôn, có những năm gần đây chính mình khai thác con đường, tự nhiên không có nước phù sa lưu người ngoài ruộng đạo lý.

	Huống chi Tống Chấn bản thân hiện nay cũng là một cái Tam phẩm chân nhân, thủ hạ đội buôn cũng có một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền cùng một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn có thể cung cấp điều động, không lâu sau đó còn có thể lại thêm một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền cùng một cái Sơ Phẩm chân nhân, mặt khác vẫn còn có mấy chục chiếc trung tiểu hình tinh thuyền cùng trên trăm vị bên trong cao giai võ giả, thực lực dĩ nhiên cực kỳ không tầm thường.

	Chỉ là bởi vì chuyện này phát hiện, Thương Hạ cần trước tiên chạy đi Nguyên Thần tinh khu tiến hành trợ giúp, mà Tống Chấn thì cần muốn điều phối tốt nhân thủ cùng đội tàu, cũng lại hội hợp Tùy Duyên đạo đoàn người sau khi, mới sẽ chạy tới Nguyên Thần tinh khu tiến hành trợ giúp.

	Thương Hạ một thân một mình tốc độ cực nhanh, ở thể hiện ra cao phẩm chân nhân khí cơ sau khi, dọc theo con đường này lại chưa từng chịu đến quá nhiều ngăn trở, bởi vậy chỉ dùng thời gian mấy ngày cũng đã đi Song Sinh đạo lần gần đây nhất hiện thân nơi Nguyên Thần tinh khu.

	Cái này Nguyên Thần tinh khu ở Loạn Tinh hải ở trong cũng thuộc về là tương đối hẻo lánh biên giới tinh vực, mảnh này tinh khu tuy rằng có một ít địa cầu cùng phù không lục địa ở trong hư không bày ra, nhưng vừa đến không có vị diện thế giới tồn tại, thứ hai phát hiện những thứ này địa cầu cùng phù không lục địa cũng phần lớn cằn cỗi, không có gì khai phá giá trị, bởi vậy, mảnh này vốn là xa xôi tinh khu thì càng thêm người ở thưa thớt, ở Loạn Tinh hải ở trong cũng là càng ngày càng không nổi bật.

	Từ một điểm này tới giảng, Song Sinh đạo chủ lực lựa chọn ở mảnh này tinh khu làm cái này một cái điểm dừng chân đến khôi phục thực lực, khôi phục nguyên khí nhưng cũng nói được.

	Đương nhiên, như Song Sinh đạo như vậy thành danh cướp tinh không đoàn thể tự nhiên hiểu được thỏ khôn có ba hang con đường, cái này Nguyên Thần tinh khu nghĩ đến cũng bất quá chính là bọn họ một chỗ lâm thời ở lại địa điểm một trong, mặc dù là lần này không có bởi vì tin tức tiết lộ mà tao ngộ cái khác cướp tinh không đoàn vây giết, không dùng thời gian bao lâu bọn họ cũng sẽ rời đi nơi này.

	Thương Hạ ở khoảng cách Nguyên Thần tinh khu vẫn còn có gần trăm vạn dặm khoảng cách thời điểm, cũng đã ở giữa hư không lại lần nữa thu lại khí cơ, thu hồi loại nhỏ tinh thuyền, thậm chí ẩn nấp thân hình, liền thân hình tướng mạo đều tiến hành rồi trình độ nhất định thay đổi, lúc này mới lặng yên hướng về mảnh này tinh khu ở trong lẻn đi.

	Song khi Thương Hạ còn ở mảnh này tinh khu ngoại vi thời điểm, liền đã phát hiện có cướp tinh không tinh thuyền chính đang tại tuần thú cảnh giới.

	Cũng may Thương Hạ trước đó liền có dự kiến trước, sớm ở bên ngoài một triệu dặm cũng đã thu lại khí cơ ẩn nấp thân hình, những thứ này loại nhỏ tinh thuyền bên trên cướp tinh không tuy từng cái phân phối có một ít chuyên dụng tại trinh trắc trận pháp cấm chế, nhưng nghĩ muốn phát hiện một cái Lục phẩm chân nhân hành tung hiển nhiên còn xa xa không đủ.

	Bất quá điều này cũng làm cho Thương Hạ ý thức được, Song Sinh đạo tình cảnh bây giờ chỉ sợ là cực kỳ không ổn.

	Bởi vì liền ở Thương Hạ từ tinh khu ngoại vi lẻn vào tinh khu ở trong đoạn này mấy vạn dặm hành trình ở trong, hắn cũng đã trước sau tao ngộ ba nhóm tuần thú trinh trắc loại nhỏ tinh thuyền, hơn nữa cái này ba chiếc tinh thuyền lại còn là đến từ ba chi không giống cướp tinh không đoàn.

	Trước mắt đã phát hiện cái này ba chi cướp tinh không đoàn phân biệt là "Bão Tinh đạo", "Ngọ Dương đạo", cùng với đối với Thương Hạ mà nói cũng không xa lạ gì "Xuyên Vân đạo" .

	Thương Hạ cùng với học viện Thông U đã có chí tại thiên ngoại hư không, như vậy đối với Loạn Tinh hải tình báo tự nhiên là sớm có thu thập, đặc biệt đối với Loạn Tinh hải bên trong thành danh cướp tinh không đoàn thể tin tức thu thập càng là tận hết sức lực.

	Chỉ bất quá hạn chế tại thực lực bản thân cùng thế lực không đủ, trước mắt học viện Thông U phái đi Quan Thiên vực ở ngoài tiến hành rèn luyện võ giả số lượng có hạn, hiện nay thu thập những thứ này cướp tinh không thế lực công việc cuối cùng tự nhiên vẫn là muốn rơi vào Tống Chấn trên người.

	Bất quá trước mắt xuất hiện cái này ba chi cướp tinh không đoàn ở Loạn Tinh hải ở trong đều có nhất định danh vọng , dựa theo Loạn Tinh hải đối với cướp tinh không đoàn thể phân chia, đều có thể coi như là lướt qua loại cỡ lớn cướp tinh không đoàn ngưỡng cửa, nói cách khác cái này ba chi cướp tinh không đoàn bên trong mỗi một chi đều có ít nhất một cái cao phẩm chân nhân tọa trấn.

	Nguyên bản Song Sinh đạo kỳ thực cũng là ở ngưỡng cửa này bên trong, thậm chí bởi vì Song Sinh đạo nắm giữ đặc thù truyền thừa, Anh thị hai huynh đệ vị Tứ phẩm chân nhân liên thủ lại, lục phẩm phía dưới gần như vô địch, làm cho Song Sinh đạo bất kể là danh vọng vẫn là thực lực tổng hợp, đều muốn vượt qua cái này ba chi cướp tinh không đoàn bên trong bất kỳ một nhánh.

	Đáng tiếc hiện nay Song Sinh đạo có thể nói là hổ lạc đồng bằng, ở hành tích tiết lộ sau khi, liền lập tức trở thành cái này ba chi cướp tinh không đoàn con mồi.

	Theo ở Nguyên Thần tinh khu không ngừng rót vào, Thương Hạ lúc này mới phát hiện mảnh này tinh khu tuy rằng địa cầu cùng phù không lục địa rất ít, nhưng chi chít như sao trên trời thiên thạch lại thực tại không ít, tuy không bằng vành đai thiên thạch như vậy dày đặc, nhưng phân bố phạm vi lại càng rộng hơn, nếu như đại trung hình tinh thuyền nghĩ muốn ở mảnh này tinh khu cấp tốc tiến lên, sợ không phải liền sẽ bởi vì những thứ này thiên thạch tồn tại mà chịu đến tốc độ trên ảnh hưởng.

	Ngoại trừ những thứ này khuếch tán phân bố thiên thạch ở ngoài, mảnh này tinh khu ở trong còn đầy rẫy lượng lớn hư không tro bụi, tảng lớn tảng lớn tinh vân chồng chất lên, thậm chí có thể dễ dàng quấy rầy võ giả thần ý cảm giác, làm người dễ như trở bàn tay ở trong đó lạc lối phương hướng.

	Nhìn dáng dấp Song Sinh đạo đem mảnh này tinh khu làm cái này lâm thời ẩn nấp đặt chân nơi , ngược lại cũng không trọn vẹn là bởi vì nơi này đầy đủ xa xôi cùng bí mật.
Kết chương.