Chương 548 : Âm Quỷ hắc vụ.
“Chú ý, chú ý, thân mây chặn đường thất bại, đạo thứ nhất phòng tuyến cáo phá!”

“Không tốt, đạo thứ hai phòng tuyến chưa thành hình, Viên Phiếm Hải đã thông qua lỗ thủng đột phá!”

“Nhanh nhanh nhanh, đạo thứ ba phòng tuyến tạm thời từ bỏ, khép lại thành chín tiểu đội tiến hành truy kích!”

······

Từng đạo tin tức cấp tốc tại cấm Hồn Châu mạng lưới bên trong lưu chuyển, Viên Phiếm Hải một bên hóa thành độn quang cấp tốc đi đường, một bên thời khắc chú ý cấm Hồn Châu mạng lưới bên trong tin tức, không tiếc bất cứ giá nào đột phá thân mây phòng ngự, cho hắn tranh thủ cực kỳ thời gian quý giá, không có chút nào cản trở liền nhẹ nhõm xuyên qua đạo thứ hai phòng tuyến, khiến cho đằng sau phòng tuyến lỗ thủng càng lúc càng lớn, khó mà hoàn toàn khép lại.

Bất quá, như là đã phát hiện tung tích, Linh Minh thủ đoạn tự nhiên cũng không chỉ như vậy, độn quang bên trong, Viên Phiếm Hải liền cảm giác được một cỗ phạm vi cực lớn chấn động theo giữa cả thiên địa quét ngang mà qua, mặc dù không có uy lực gì, nhưng là, tại chạm đến hắn thời điểm, hắn lập tức cảm giác được mình đã bị hoàn toàn khóa chặt.

“Đáng chết, nếu không phải bản thể không ở nơi này, chỉ là thần hồn khóa chặt, lại há có thể phát hiện ta!”

Cảm nhận được trên người mình tình huống, Viên Phiếm Hải sắc mặt càng thêm khó coi, hắn dù sao không phải bản thể, đối với tự thân chưởng khống không giống có chửa thần phụ trợ bản thể như thế khống chế gần như hoàn toàn, mà Linh Minh các loại truy tung thủ đoạn, tại mấy chục ngàn năm phát triển một chút đã tài năng xuất chúng, bằng năng lực hiện tại của hắn, cho dù là biết rất nhiều bản thể bí pháp, cũng rất khó phát huy đến cực hạn đến hoàn toàn thoát khỏi truy tung.

“Không được, xem ra cuối cùng còn phải lại kinh nghiệm một trận ác chiến khả năng hoàn toàn đột phá, căn cứ bản thể tính toán, từ nơi này phương hướng tiến vào âm Minh Hải vực, hẳn là liền có thể một đầu đụng vào âm Minh Hải vực tiếng tăm lừng lẫy Âm Quỷ trong hắc vụ, nơi đó liền Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần niệm cũng có thể quấy nhiễu, mà ta mượn nhờ Luân Hồi Ấn, thì có thể nhẹ nhõm thoát khỏi uy hiếp.”

Trong lòng yên lặng tính toán, Viên Phiếm Hải màu lam độn quang vạch phá bầu trời, hiện lên đường vòng cung hình không ngừng lách qua phía trước chặn đường tiểu đội, không có hoàn toàn khép lại phòng tuyến đối với hắn tiến hành toàn phương vị quét hình chặn đường, đơn thuần mấy tiểu đội cùng một đám rối bời tán tu, mong muốn chặn đường hắn không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Cho nên mượn cái này viễn siêu thường nhân tốc độ cùng thủy độn phương pháp, hắn đem hơn mười người Kim Đan kỳ tu sĩ cùng mấy trăm tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đều dễ dàng đùa bỡn tại bàn tay ở giữa, nhìn như đã tập trung vào vị trí của hắn, nhưng thủy chung khó mà mặt đối mặt đối với hắn tiến hành chặn đường, trên thân tràn ngập một tầng hơi nước, chỉ cần không phải thần niệm khoảng cách gần quét hình, siêu viễn cự ly Linh Nhãn Thuật cũng khó có thể phát hiện hắn độn quang.

Cho nên một đường dường như nguy thực an, vẻn vẹn hao tốn hơn nửa canh giờ thời gian, hắn liền đi tới vùng biển này biên giới, khoảng cách âm Minh Hải vực cũng bất quá ngàn dặm xa, âm khí chung quanh bắt đầu nồng đậm lên, xa xa, có thể nhìn thấy phía trước tựa hồ bị một tầng che khuất bầu trời hắc vụ bao phủ, nhưng lại giống nhận cái gì hạn chế đồng dạng, cùng vùng biển này phân biệt rõ ràng phân chia ra, chưa từng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Đây cũng là, âm Minh Hải vực bên trong tiếng tăm lừng lẫy Âm Quỷ hắc vụ, là Tà Hồn Đảo đạo thứ nhất cũng là cường đại nhất một đạo tấm chắn thiên nhiên, cho dù là ở tại ngày thường an tĩnh nhất thời điểm, tiến vào bên trong tu sĩ mỗi thời mỗi khắc cũng đều sẽ thu được kinh khủng âm khí ăn mòn, chỉ có Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mới có thể tương đối tự do ở trong đó thông hành.

Nhưng là mỗi cách một đoạn thời gian, mảnh này hắc vụ liền sẽ bất quy tắc như nước thủy triều thủy triều rơi giống như hướng ra phía ngoài quét sạch mà ra, bao trùm phương viên mấy chục phiến hải vực, những nơi đi qua, vô số sinh linh đều bị đều sẽ chết thảm trong đó hóa thành Âm Quỷ, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ, tại đây kinh khủng thiên tai hạ cũng rất khó duy trì quá lâu, chỉ có tìm tới trong đó một chút thiên nhiên hình thành âm khí chỗ bạc nhược khả năng may mắn còn sống sót.

Những địa phương này, chính là Tà Hồn Đảo tu sĩ chi phối chi địa, Tà Hồn Đảo ở chỗ này thiết trí đại lượng cứ điểm cung cấp phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ sinh tồn sinh sôi, phát triển ra đặc hữu dựa vào Âm Quỷ hắc vụ bên trên sinh thái, hàng năm, đều sẽ sản xuất đại lượng âm thuộc tính linh tài, quỷ vật, Quỷ thú, huyết nhục thần hồn vân vân, vì Tà Hồn Đảo phát triển cung cấp liên tục không ngừng hậu kình.

Bất quá, bởi vì Tà Hồn Đảo lý niệm, những này cứ điểm bên trong thừa hành trần trụi nhược nhục cường thực quy củ, bất kỳ một cái nào tiến vào nơi này tu sĩ, cũng không hỏi lai lịch, không vấn tội ác, chỉ cần bằng vào thực lực liền có thể lấy được cứ điểm quyền khống chế, ngoại trừ không thể phá hủy cứ điểm, cần cho Tà Hồn Đảo cống lên các loại rải rác mấy đầu nhất định phải chấp hành quy củ bên ngoài, còn lại sinh tử đại quyền hoàn toàn do cứ điểm đảo chủ làm chủ, rất nhiều cứ điểm bên trong cư dân, đều trải qua sống không bằng chết sinh hoạt.

Đương nhiên, Tà Hồn Đảo sở dĩ có thể tùy ý nuôi nhốt sinh linh, cũng là bởi vì những này trên đảo cư dân, phần lớn là phạm vào trọng tội tu sĩ hoặc bọn họ đời sau, được xưng là tội dân, nơi này là rất nhiều thế lực đất lưu đày, cũng là rất nhiều trọng hình tội phạm truy nã tránh né chi địa, nếu như không phải phạm vào cái gì khó mà tha thứ trọng tội hoặc là mang theo cực lớn giá trị, đại đa số bị đuổi giết tu sĩ trốn vào nơi đây cũng thề vĩnh sinh không còn sau khi ra ngoài, truy sát người cũng sẽ từ bỏ.

Cho nên lúc ban đầu Ngô Dụng đào mệnh thời điểm, rất nhiều người liền cũng hoài nghi hắn trốn vào âm Minh Hải vực bên trong, cho dù là Linh Minh cùng nhật hóa muốn đi vào lục soát, cũng muốn trước tìm đến Bách Cốt đạo nhân khai thông, mượn nhờ Tà Hồn Đảo lực lượng đến tiến hành đuổi bắt.

“Rốt cục sắp tới a!”

Bầu trời âm u bên trong, chói mắt màu lam độn quang bỗng nhiên ngừng lại, hiển lộ ra Viên Phiếm Hải thân ảnh, nhìn như có chút thân thể gầy ốm nổi bồng bềnh giữa không trung, hiển lộ ra một cỗ nghiêm nghị uy nghiêm khí thế, nguyên bản tại cưỡng ép phá trận bên trong nhận thương thế, đã hoàn toàn khôi phục.

Xa xa nhìn phía trước hắc vụ cảm thán một tiếng, Viên Phiếm Hải ánh mắt sáng rực, đối với đại đa số người mà nói, nơi đó là kinh khủng nhưng lại ti tiện tội ác chi địa, nhưng đối với hắn mà nói, nó lại là một cái tràn ngập sinh cơ địa phương.

Chỉ là, mong muốn trốn vào nơi đó, vẫn còn muốn vượt qua cuối cùng một cửa ải khó. Viên Phiếm Hải bén nhạy phát giác được, tiến về ngàn dặm bên trong đã lít nha lít nhít bày ra vô số phong hỏa điểm, nối thành một mảnh tạo thành một trương to lớn lưới lửa đem nơi này hoàn toàn phong tỏa lên.

Mà tại phía sau bốn phương tám hướng, cũng đã có từng nhánh tiểu đội bắt đầu khép lại phong tỏa, đoạn tuyệt đường lui của hắn, hiển nhiên trong khoảng thời gian này, Linh Minh cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp bỏ mấy đạo phòng tuyến, tại cuối cùng một cửa ải trước bày ra một cái phạm vi cực lớn thiên la địa võng, chờ lấy hắn tự chui đầu vào lưới.

“Viên Phiếm Hải, ngươi dính líu bao che Linh Minh trọng phạm Ngô Dụng, ám sát Linh Minh đồng đạo, tội ác tày trời, còn không mau mau thúc thủ chịu trói?!” Phía trước, chỉ nghe “bồng” một tiếng, một đám lửa đột nhiên nổ tung, Nhật Hoa Thần Tử uy nghiêm hoa lệ thân ảnh bỗng nhiên mà hiện, mang theo một cỗ hiên ngang lẫm liệt, đối Viên Phiếm Hải trực tiếp tuyên bố đạo.

“Hì hì, thiếu cùng ta xé cái gì đạo lý lớn, Ngô Dụng ngay tại ta nơi này, ngươi muốn đem nó lưu lại, liền lấy ra thực lực tới đi.” Viên Phiếm Hải trên mặt, bỗng nhiên hì hì cười một tiếng, vỗ trên người Trữ Linh Túi, Ngô Dụng khí tức liền trực tiếp tản ra, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.
Kết chương.