Chương 3026: Tiểu tỷ tỷ
 
 	"Xem ta mị lực?" Đường Bôn nghe xong nữ đấu giá sư mà nói, lập tức hai mắt sáng lên, tựa tại tiên quan bên cạnh, quét qua tóc của mình, bày ra một cái tự nhận là soái đến bạo tạc nổ tung dáng dấp, lộ ra dáng tươi cười, không, lộ ra tà mị dáng tươi cười.
 
 	"Tiểu tỷ tỷ, mị lực của ta từ trước đến nay đều bất phàm đấy." Đường Bôn hướng nữ đấu giá sư vứt ra một cái mị nhãn, tao khí mười phần, nói ra: "Tiểu tỷ tỷ, đêm nay có cần phải tới phòng ta nhìn xem đâu này, gần đây ta mua vài món khó lường bảo vật, mời tiểu tỷ tỷ giúp ta giám định một chút."
 
 	"Đường công tử nâng đỡ rồi." Nữ đấu giá sư nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Năng lực ta nông cạn, không thể giúp công tử ngươi gấp cái gì."
 
 	"Điều này sao có thể." Đường Bôn cười hì hì nói: "Tiểu tỷ tỷ chính là Kiêu Hoành thương hội thủ tịch đấu giá sư, tuệ nhãn vô song, thấy qua bảo vật, đó là so với ta ăn ta cơm còn nhiều hơn, đồ đạc là tốt là xấu, tiểu tỷ tỷ liếc liền có thể nhìn ra được. Con người của ta, tựu là yêu bảo vật, các loại bảo vật đều là mua mua mua, trong nhà bảo vật đều chất thành núi rồi. . ."
 
 	". . . Cho nên, đặc biệt cần tiểu tỷ tỷ như vậy tuệ nhãn biết anh hùng, không, tuệ nhãn biết bảo vật tài nữ, nếu có tiểu tỷ tỷ giúp ta chưởng chưởng nhãn, đem kiểm tra, ta tựu cũng không bị người lừa được, tựu cũng không bị người lừa dối rồi, tiểu tỷ tỷ cảm thấy như thế nào đây?"
 
 	Người khác đều đang suy nghĩ tiên quan thời điểm, Đường Bôn cái này phú nhị đại, vậy mà cua được nàng rồi, nhưng lại trước mặt người trong thiên hạ cua được nàng rồi.
 
 	Trên đài Chân Đế, trường tồn cũng không khỏi cười khổ một cái, dạng này phú nhị đại, thật đúng là một cái hiếm thấy, cũng không biết hắn là dạng gì xuất thân, hết lần này tới lần khác chính là như vậy có tiền.
 
 	Về phần dưới đài mọi người, không ít người là hai mặt nhìn nhau, cũng có người không khỏi vì đó líu lưỡi, trên đấu giá hội trực tiếp ngâm Kiêu Hoành thương hội nữ đấu giá sư thì cũng thôi đi, hơn nữa, còn tưởng là lấy mặt của người trong thiên hạ, cưỡng ép tán gái, dạng này phú nhị đại, không chỉ là lá gan đủ mập, thần kinh cũng khá lớn đầu, càng quan trọng hơn là, không biết xấu hổ.
 
 	"Như Đường công tử lo lắng bị người theo thứ tự hàng nhái, cái kia Đường công tử có thể tới chúng ta Kiêu Hoành thương hội, chúng ta Kiêu Hoành thương hội, tại Tam Tiên giới các nơi đều có chi nhánh ngân hàng, đủ loại bảo vật đều có, tuyệt đối có thể thỏa mãn Đường công tử nhu cầu." Nữ đấu giá sư cũng là một cái mười phần linh lung người, nói chuyện là rỉ nước không lọt.
 
 	"Nói như vậy , ta muốn tiểu tỷ tỷ, các ngươi Kiêu Hoành thương hội cũng đáp ứng." Đường Bôn thật đúng là không biết xấu hổ, nói chuyện đủ trực tiếp.
 
 	"Yêu cầu như vậy, không phải tiểu muội có khả năng làm chủ, Đường công tử cần phải hỏi một câu chúng ta chưởng quầy bọn hắn." Nữ đấu giá sư không tức giận, mỉm cười, từ từ nói, trả lời cũng là biết tròn biết méo.
 
 	"Không có việc gì, đến lúc đó ta nhất định sẽ hỏi một chút." Đường Bôn cười hì hì nói: "Bất quá nha, ban đêm tiểu tỷ tỷ có thể hay không đâu này, ta đang muốn hướng tiểu tỷ tỷ thỉnh giáo một chút phân biệt bảo vật kinh nghiệm, ta gần đây mua một cái long giác, tam vân hải long, long giác không tệ, ta cảm thấy được, cũng đủ đầu năm, tựu là huyết thống có chút không được tốt lắm đấy, cho nên, liền muốn mời tiểu tỷ tỷ giúp ta xem xét giam định."
 
 	"Nếu là Đường công tử muốn xem xét, có thể đưa tới chúng ta Kiêu Hoành thương hội, chúng ta nhất định sẽ cho Đường công tử một cái thoả mãn trả lời thuyết phục." Nữ đấu giá sư mỉm cười nói.
 
 	"Tốt, vậy nhất định, ta đến lúc đó tự tay đưa đến tiểu tỷ tỷ trong tay." Đường Bôn lập tức vừa cười vừa nói.
 
 	... ... ...
 
 	Tất cả mọi người vội vàng cân nhắc tiên quan, mà Đường Bôn lại vẫn cứ tại đó trêu chọc nữ đấu giá sư, "Muốn cua nàng" ba chữ kia đã là trần trụi ghi tại Đường Bôn trên mặt, một màn như vậy, nhường mọi người xem đến độ rất im lặng, không ít người cũng không khỏi lắc đầu, dạng này phú nhị đại, cũng đích thật là đủ rồi, đích thật là một cái hiếm thấy.
 
 	"Hạ lưu thô tục." Gặp Đường Bôn sở tác sở vi, Phi Kiếm Thiên Kiêu chẳng thèm ngó tới.
 
 	Đương nhiên, đối với Phi Kiếm Thiên Kiêu mà nói, Đường Bôn coi như không có nghe thấy, y nguyên tới gần nữ đấu giá sư, cùng nữ đấu giá sư bộ đồ nhắc đến gần như tới.
 
 	Tại chư vị Chân Đế, trường tồn xem xét tiên quan thời điểm, dưới đài đại hắc ngưu cũng chằm chằm vào tiên quan, qua rồi một hồi lâu, hắn cũng không khỏi nói ra: "Thứ này, khó lường, nhất định là kinh thiên đồ vật."
 
 	"Đích thực." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Một bảo hai vật, thứ tốt."
 
 	"Bên trong là cái gì? Người chết, còn là tiên nữ?" Đại hắc ngưu vừa nghe thấy lời ấy, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, vội nói.
 
 	"Không vội mà biết rõ." Lý Thất Dạ cười cười, ánh mắt thâm thúy, chớp động một chút, sau đó không nói gì thêm.
 
 	"Ha ha, xem ra, đó nhất định là khó lường đồ vật rồi." Đại hắc ngưu hai mắt tỏa sáng, không khỏi giựt dây Lý Thất Dạ, nói ra: "Đại thánh nhân, tốt như vậy đồ đạc, vậy tuyệt đối không thể bỏ qua, vậy nhất định muốn lấy đến tay nha."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, không nói gì, chỉ là, trong đôi mắt đã tràn đầy nụ cười thản nhiên rồi.
 
 	Ở thời điểm này, trên đài đấu giá Chân Đế, trường tồn cũng đều nhao nhao trao đổi ý kiến, dù sao, dạng này áp trục bảo vật, cho dù giữa bọn hắn có tàng tư, nhưng là muốn biết mọi người cách nhìn.
 
 	"Thánh sương đạo hữu như thế nào xem đâu này?" Hoàng Tôn Chân Đế hướng Thánh Sương Chân Đế hỏi thăm.
 
 	Thánh Sương Chân Đế trầm ngâm một chút, cuối cùng, từ từ nói: "Vật ấy, chính là vượt qua thời gian cùng không gian, như ta xem ra, vật ấy có khả năng cùng thời gian có quan hệ. Phải chăng đến từ chính Tiên Giới, không dám nói, nếu muốn để cho ta tới kết luận, vật ấy, nên tại thời gian trường hà giữa dòng chảy qua."
 
 	"Đạo hữu khó lường quang minh xuyên thẳng qua." Minh Vương Phật tuy nhiên không có tới, nhưng, kính tượng tại, hắn tuyên một cái phật hiệu, nói ra: "Vật ấy, không thể bạo lực khai mở chi, cũng vô pháp dùng bạo lực khai mở chi, chỉ có hiểu thấu đáo hắn ảo diệu, mới có thể mở ra. Trong quan tài, có vật, sống hay chết, không được biết."
 
 	"Đúng là, cái này trong quan tài, có vật, còn sống hay chết, đích thật là không cách nào kết luận, cũng không nhất định là người, có lẽ là mặt khác đồ vật." Một vị khác trường tồn cũng phải ra đồng dạng kết luận.
 
 	"Cá nhân ta ý kiến, chớ đánh khai mở cho thỏa đáng." Một vị khác Chân Đế trầm ngâm một tiếng, nói ra: "Nếu là tiên vật, đó là đại hỉ, nếu là tà vật, đây không phải là ta và ngươi có khả năng áp chế, có thể phong ấn ở đây đồ đạc, đó nhất định là cường đại vô cùng, khó mà tưởng tượng."
 
 	"Đạo huynh lời này có lý." Một vị khác đại nhân vật cũng đều đồng ý, nói ra: "Bằng vào ta ý kiến, cái này phải là thủy tổ lực lượng, mới có thể mở chi, hoặc là cần Tiên thống cấp bậc thủy tổ, nếu không, không mở ra được."
 
 	Lời này nhường trên đài đấu giá đại nhân vật đều liếc nhìn nhau, Tiên thống cấp bậc thủy tổ, tựa hồ Tiên Thống giới tạm thời còn không có, ít nhất mọi người biết đấy, tựa hồ là không có.
 
 	Mặc dù nói , đương thời có hai người thành đạo, nhưng là, Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh, tựa hồ cũng còn không phải Tiên thống cấp bậc thủy tổ, hoặc là một ngày kia bọn hắn có thể trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ, nhưng là, ít nhất hiện tại còn không phải.
 
 	Nếu thật là muốn Tiên thống cấp bậc thủy tổ, như vậy trước mắt Tiên Thống giới chỉ sợ không ai có thể mở ra.
 
 	Về phần dưới đài tất cả mọi người, nghe được Hoàng Tôn Chân Đế đối thoại của bọn họ, không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, nếu như dạng này một cỗ tiên quan phải là Tiên thống cấp bậc thủy tổ mới có thể mở ra, như vậy, dạng này tiên quan là nghịch thiên cỡ nào.
 
 	Tôn Hoàng Chân Đế bọn hắn tuy nhiên từng người có chính mình tư tâm, nhưng là, bọn hắn còn là lấy ra ý kiến của mình đến trao đổi, nhưng, cuối cùng bọn hắn đều không thể chân chính tìm hiểu này là tiên quan ảo diệu.
 
 	Cuối cùng, Tôn Hoàng Chân Đế bọn hắn đều về tới tự mình lầu các, tiếp xuống, những cái kia ngồi ở không trung trên bảo tọa đại nhân vật lên đài khoảng cách gần đi quan sát này là tiên quan.
 
 	Ở trong quá trình này, Đường Bôn cái này phú nhị đại thật lâu không trở lại vị trí của mình, lưu lại bàn đấu giá, cùng nữ đấu giá sư tao trêu chọc không ngừng, cách làm của hắn, để tại đây người đều xem đến líu lưỡi.
 
 	Đương nhiên, nữ đấu giá sư cũng không thể tránh được, hiện tại Đường Bôn chính là bọn họ Kiêu Hoành thương hội khách quý, hắn tại Kiêu Hoành thương hội đập phá không ít tiền, huống chi, Đường Bôn mặc dù là cái nhà giàu mới nổi dáng dấp, nhưng hắn không có làm ra chuyện khác người gì đến, tối đa cũng tựu là trêu chọc một chút nữ đấu giá sư mà thôi, chuyện như vậy, hoàn toàn là không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Đương nhiên, cũng có không ít người cảm thấy Đường Bôn quá thô tục, quá hạ lưu vô sỉ, nhưng mà, Đường Bôn căn bản không có coi như một sự việc, hắn tựu là một bộ phú nhị đại dáng dấp, lão tử có tiền, lão tử tựu là nhà giàu mới nổi, các ngươi làm sao được ta gì?
 
 	Thật vất vả, khoảng cách gần quan sát chấm dứt, nữ đấu giá sư về tới vị trí của mình, nàng nhìn qua tất cả mọi người, nói ra: "Chư vị cũng đều tận mắt quan sát này là tiên quan, mặc dù nói, chúng ta Kiêu Hoành thương hội cũng không dám cắt định này quan tài ở trong đến tột cùng là vật gì, nhưng là, này quan tài chi trân quý, ta tin tưởng, mọi người tại trong lòng đều có một đáp án. . ." ? Nữ đấu giá sư như vậy, cũng là đạt được ở đây Chân Đế, trường tồn khẳng định, tất cả mọi người tự mình dò xét thử qua, cũng không dám khẳng định tiên quan trong là cái gì, nhưng là, mọi người có thể khẳng định là, này là tiên quan, đích thật là vô thượng chi bảo , coi như trận đấu giá này sẽ áp trục bảo vật, điểm này đều không đủ.
 
 	". . . Bảo vật này, chính là chúng ta thiếu chủ đoạt được, chúng ta Kiêu Hoành thương hội lấy ra đấu giá, cũng không cho bảo vật này tại hạ giá cả, bởi vì, bảo vật này vô giá, cho nên, không có cách nào theo cụ thể giá cả đến nhãn hiệu hắn." Nữ đấu giá sư từ từ nói.
 
 	Nghe được bảo vật này vô giá, cái này khiến người ở chỗ này đều hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, nếu như vô giá, bảo vật như vậy, nên như thế nào tới đấu giá.
 
 	"Cho nên, chúng ta Kiêu Hoành thương hội lúc này đây làm cái tương đối đặc biệt đấy." Nữ đấu giá sư từ từ nói: "Chư vị báo ra tự mình giá vị, do chúng ta hiện trường đăng ký, nếu như chỉ cần chư vị bên trong có người báo giá vị, thích hợp chúng ta Kiêu Hoành thương hội nhu cầu, này là tiên quan, liền về người này hết thảy."
 
 	"Như vậy cũng được?" Nghe được nữ đấu giá sư dạng này đấu giá, tất cả mọi người mười phần ngoài ý muốn, như thế tùy ý báo giá, còn là áp trục bảo vật, đây thật là mọi người lần thứ nhất gặp được.
 
 	"Bất quá, mỗi người chỉ có một lần báo giá cơ hội, do phòng đấu giá chúng ta đăng ký về sau, không thể lại sửa, mời mọi người quý trọng." Nữ đấu giá sư từ từ nói: "Hơn nữa, báo giá không chỉ là giới hạn trong chân thạch, tiền tài, cũng có thể lấy vật đổi vật."
 
 	"Cái này không tệ, có ý tứ." Nghe được nữ đấu giá sư như vậy, không ít người đều đến tinh thần.
 
 	Ở thời điểm này, Kiêu Hoành thương hội không ít ghi chép viên xuất hiện , chờ lấy mọi người báo giá, ghi lại trong danh sách.
 
 	Bất quá, ở thời điểm này, toàn bộ tràng diện vẫn là trầm mặc, bởi vì tất cả mọi người không vội mà báo giá , chờ đợi lấy những người khác báo giá.
 
 	Dù sao, tất cả mọi người vẻn vẹn chỉ có một cơ hội, nếu như bỏ lỡ, liền không có biện pháp lại sửa đổi.
 
 	Đương nhiên , bình thường tu sĩ cường giả, vậy căn bản tựu cũng không đi nhúng vào, bọn hắn không có tư cách kia, cũng không có thực lực kia, cho dù bọn hắn báo giá rồi, cũng chỉ bất quá là đãi cười hào phóng mà thôi.
 
 	"Tốt, đấu giá bắt đầu, mọi người tự do báo giá." Ở thời điểm này, nữ đấu giá sư nói ra.
 
 	"Ta, ta tại Thiên khư, được một cái cổ chung, đổi tiên quan , có thể hay không?" Ở thời điểm này, có một cái tóc trắng xoá lão tu sĩ lấy ra một cái hộp báu, bên trong thịnh trang cổ chung, cổ chung kim quang lóng lánh.
 
 	"Tiền bối chuông này không tệ, chỉ sợ là xuất từ ở Chân Đế chi thủ." Nữ đấu giá sư ánh mắt độc ác, nhìn thoáng qua, đã nói nói.
 
 	Đương nhiên, Kiêu Hoành thương hội đấu giá sư, cũng bắt nó đăng ký có trong hồ sơ.
 
 	"Ta có ly hồn thảo một gốc, trồng ba mươi sáu vạn năm rồi, có thể hay không đổi nó?" Cũng có một cái giáo chủ trầm ngâm một chút.
 
 	"Ta gia truyền có một tòa chỗ ở cũ, là chúng ta lão tổ tông ở qua đấy, chúng ta lão tổ tông, đã từng là tại Viễn Đạo tọa tiền thuần phục qua, đồn đãi nói, chúng ta chỗ ở cũ, từng chiếm được Viễn Đạo gia trì, cho nên, ta dùng hết chỗ ở đổi tiên quan, được hay không được. . ."
 
 	"Con người của ta thế nào, Bất Hủ Chân Thần, ta lấy tự mình đổi tiên quan."
 
 	"Ta thao, ngươi bán đứng chính ngươi, cũng không đáng được cái giá này." Đối mặt loại này người báo giá, tại dưới đài đã có người ồn ào cười ha hả.
 
 	... ... . .
 
 	Mặc dù nói, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng biết, tự mình là không có thực lực kia cùng tư cách mua xuống bộ dạng này tiên quan rồi, nhưng là, Kiêu Hoành thương hội không có cấm mọi người báo giá, cái gì cũng có thể, cho nên, một số người cũng tham gia náo nhiệt, đều nhao nhao báo ra giá tiền của mình.
 
 	Bọn hắn chỗ báo giá cả, như thế nào đều có, hữu dụng chỗ ở cũ đổi đấy, hữu dụng tự mình để đổi đấy, khôi hài mười phần.
Kết chương.