Chương 125: 1 quốc chi vốn liếng, 1 nhân chi vốn liếng 

	"Một trận no bụng ngủ, trời cũng tối rồi."

	Kỷ Uyên tỉnh lại, mở hai mắt ra.

	Ngoài cửa sổ một mảnh hoàng hôn, nặng nề sương mù phun trào.

	Hắn nằm ở một lần nữa chắp vá, cũng không thoải mái gỗ chắc ván giường bên trên.

	Nghĩ thầm, chính mình cũng là Bắc nha bách hộ, khi nào tài năng ngủ lấy thư thích giường êm?

	Chờ có tiền, làm sao cũng được mua một toà tòa nhà lớn,

	Nuôi hai cái động lòng người tỳ nữ, chuyên môn nấu nước nấu cơm, quét dọn vệ sinh.

	Sau đó còn muốn chiêu một cái mã phu, hầu hạ Hô Lôi Báo.

	Tăng thêm đi vào thông mạch hai cảnh, ngưng tụ tay mạch, tâm mạch, bản thân sức ăn lại tăng mấy phần.

	Linh dược, thuốc bổ, thậm chí đại đan... Hết thảy thiếu không được.

	Mà những này đều phải tốn tiền!

	Kia mấy ngàn lượng bạc đủ sao?

	Làm sao càng tính được, càng cảm thấy giật gấu vá vai?

	"Trách không được chuyện xưa giảng, một xu tiền làm khó anh hùng hán."

	Kỷ Uyên lúc này mới chợt hiểu phát giác, hắn còn chưa đủ giàu có, vẫn chưa thực hiện tài vụ tự do.

	Bản thân một người còn tiêu hao rất lớn, triều đình nếu muốn cung cấp nuôi dưỡng ra đến trăm vạn, ngàn vạn một cảnh, hai cảnh, ba cảnh võ giả, lại cần tiêu xài phí bao nhiêu tài nguyên?

	Quả thực vô pháp tính toán!

	Duy trì một cái cương vực bát ngát như thế khổng lồ hoàng triều vận chuyển tự nhiên.

	Vị kia giám quốc hai mươi năm thái tử điện hạ,

	Chắc hẳn rất không dễ dàng.

	Kỷ Uyên tiến một bước tái phát tán, triều đình ngựa đạp giang hồ, phá núi phạt miếu, thu thiên hạ võ công;

	Thiết lập cửu biên quân trấn, nâng đỡ dòng dõi tướng huân quý, khai phát Huyền Châu lãnh thổ...

	Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện quân quốc đại sự.

	Sau lưng nó căn bản lợi ích, sợ rằng đều không thể rời đi "Tư lương" hai chữ.

	Chăm ngựa nông trường, gieo trồng dược điền, chế tạo binh khí khoáng mạch, còn có các loại thiên tài địa bảo...

	Đều vì triều đình cần thiết.

	Vài thập niên trước, những cái kia đại tông môn không khỏi là tụ chúng hơn vạn, thậm chí mười mấy Vạn Tạp dịch đệ tử.

	Lại không giao thuế má, chiếm núi bao vây, phân chia Linh Sơn đại xuyên, dùng võ loạn cấm sinh sôi bạo loạn.

	Bởi vậy Cảnh triều bình định Huyền Châu thiên hạ, khu trục bách man còn sót lại, lên ngôi chính thống hoàng triều về sau.

	Cái thứ nhất liền lấy bọn chúng khai đao!

	"Khó trách Thánh nhân dù cho đỉnh lấy thích việc lớn hám công to, cực kì hiếu chiến tiếng xấu, cũng muốn đánh trận.

	Chỉ có cầm xuống càng nhiều thổ địa, loại càng nhiều lương thực, tài năng nuôi sống càng nhiều người."

	Kiến thức của kiếp trước tích lũy xuống, Kỷ Uyên đối với đại cục nắm chắc càng nhạy cảm, nhìn thấy mấy phần căn nguyên. Tất thú các

	Đến như khí hải chân cương, Tiên Thiên tông sư.

	Bọn hắn đối với phàm tục chi vật nhu cầu, đã giảm mạnh.

	Những cái kia siêu phàm nhập thánh người, chỗ truy đuổi,

	Là càng thêm hư vô Phiêu Miểu đồ vật.

	Ví dụ như, đại đạo, thần thông, trường sinh, hoằng pháp... Loại này.

	"Ta rốt cuộc minh bạch, vì cái gì nghe tới xét nhà, nam bắc nha môn sẽ như thế kích động cùng hưng phấn.

	Cơ hội phát tài bày ở trước mắt, ai có thể không động tâm?

	Vạn Niên huyện, giàu có thân sĩ nhiều không kể xiết.

	Tùy tiện cạo một tầng chất béo xuống tới, đầy đủ bản thân hưởng thụ không hết."

	Kỷ Uyên không nhịn được bật cười nói.

	Hắn lúc này mới cảm nhận được Ngao Cảnh chỉ huy sứ dụng tâm lương khổ.

	Xét nhà.

	Tốt một cọc công việc béo bở, cao quản!

	Như thế xem ra,

	Người chỉ cần sống trên đời, liền không thể thoát khỏi ăn, mặc, ở, đi lại sinh hoạt bối rối.

	Trừ phi thành tiên thành Phật, tự thành một giới, không còn vì hồng trần thế tục chỗ ràng buộc.

	"Hoàng triều, tông môn, cắt cứ nhất phương hào cường, xem dân chúng như súc vật bàng môn tà đạo...

	Những này hoặc lớn hoặc nhỏ tổ chức, quần thể, ý nghĩa tồn tại là tập trung tư lương, làm tiếp phân phối."

	Vuốt rõ Sở trong đầu rắc rối phức tạp suy nghĩ, Kỷ Uyên chậm rãi ngồi dậy, lẳng lặng mà nghĩ một hồi.

	Hắn thu liễm tạp niệm, tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	[  thiện công  ] : [ ba khắc  ] 

	[  âm đức  ] : [ mười lăm khắc  ] 

	"Thiện công, âm đức chênh lệch khá lớn, thiện công không khỏi cũng quá ít, cơ hồ không có gia tăng.

	Là bởi vì ta còn không có ngày làm một thiện?

	Âm đức ngược lại là để dành được không ít, hẳn là cùng lúc trước tây sơn bãi săn cứu đầu kia Tuyết Hoa Bạch Lộc có quan hệ?"

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ xuất hiện.

	"Cô Hoằng Tử là Kỳ Sĩ môn đồ, giết chết có thể được thiện công, âm đức.

	Còn có cái bám thân Lam Mậu Văn 'Môn đồ' đang lẩn trốn, hi vọng hắn có thể sớm ngày nổi lên mặt nước, để cho ta thu hoạch một chút chỗ tốt."

	Bởi vì thiện công, âm đức quá ít, Thiên, Địa, Nhân ba cái tiến giai lộ tuyến, cũng vô pháp mở ra hoàn toàn.

	Bất quá thông qua tâm thần đắm chìm, Kỷ Uyên đại khái vậy biết một chút.

	Huyền Hoàng thiên quân chính là Thượng Thanh chúng sinh chi sư, mời đa số Cát thần.

	Hắn tục danh, cũng nhiều vì Thái Cổ thời kỳ người trong tiên đạo.

	Giống như là phúc tinh, lộc tinh, Thọ Tinh loại hình.

	Phong Đô đạo nhân vì thiên hạ Quỷ Thần chi tông, mời dĩ nhiên chính là Hung thần.

	Hắn tục danh, đa số xuất từ Minh phủ âm thế.

	Văn võ phán quan, Hắc Bạch Vô Thường, đầu trâu mặt ngựa đều có.

	Thái Cực tiên hầu là kim khuyết lọng che chi chủ, Cát thần, Hung thần riêng phần mình trộn lẫn nửa.

	Từ trước vương hầu tướng lĩnh, đều có thể mời vào trúng đích.

	Nói ví dụ truyền miệng Môn thần, thiên quan.

	"Thấp nhất một tôn Cát thần, vì Huyền Hoàng thiên quân vị bên dưới 'Xuân tâm trùng',

	Có thể để phàm tục nữ tử đâm chồi yêu thương, ôm ấp yêu thương... Hái hoa tặc mới dùng đồ chơi!

	Liền điều này cũng muốn một trăm hai mươi khắc thiện công.

	Hung thần lời nói, chính là Phong Đô đạo nhân vị bên dưới 'Sông tiêu',

	Gia trì ở thân, có thể tinh thông thuỷ tính, nhập sông lớn cuồn cuộn không bị chết chìm.

	Cần âm đức một trăm hai mươi khắc.

	Đều là bình thường mặt hàng."

	Kỷ Uyên rõ ràng không có hứng thú.

	Hắn muốn mời Cát thần, Hung thần nhập mệnh,

	Tất nhiên cũng là đối tự thân có cực lớn có ích.

	Nếu không, chẳng phải là lãng phí góp nhặt không dễ thiện công, âm đức.

	"Trước mắt ta còn có một Thiên Nhất trăm điểm bạch sắc đạo uẩn, năm ngàn điểm màu xanh đạo uẩn,

	Tiếp theo đầu tiến giai mệnh số, nếu muốn động vận số, chính là [ âm đức  ] , [ thiện công  ]  cái này hai đầu,

	Thế đếm, [ ưng nhìn  ] , [ sói liếc  ] , hiện nay giai đoạn không cần thiết lại tiếp tục đầu nhập.

	Biết đếm được lời nói, [ cường huyết  ] , [ nội tráng  ]  coi như còn có thể.

	Thân đếm, có thể lựa chọn [ long tinh hổ mãnh  ] ."

	Kỷ Uyên tỉ mỉ suy nghĩ, hắn bây giờ mười một đầu mệnh số gia trì ở thân, mệnh cách khí số ngày càng tăng dầy.

	Sớm muộn muốn hậu tích bạc phát, nhất phi trùng thiên.

	"Chỉ kém một tôn Cát thần, một tôn Hung thần rồi."

	Coi xong vốn liếng, Kỷ Uyên trong lòng lửa nóng.

	Lương quốc công phủ nhà Tam tiểu thư Dương Sính nhi, nhiều nhất chỉ là nội luyện cấp độ.

	Võ công trọn vẹn kém hắn một cái đại cảnh giới.

	Nhưng ở lần trước, bản thân suýt nữa gặp đối phương trúng đích Hung thần "Thanh Trúc Xà "  đạo nhi, cực kì ngắn ngủi bị mê hoặc một sát na tâm thần.

	Nhìn như không có gì ghê gớm.

	Nếu như đặt ở sinh tử chém giết nguy cấp một tuyến, Kỷ Uyên đầu đều muốn dọn nhà.

	Bởi vậy có thể thấy được, mời Cát thần hộ thể, mời Hung thần hộ mệnh.

	Là quan trọng cỡ nào!

	"Ta cần thiện công, âm đức, tài năng hóa ra Cát thần, Hung thần.

	Kia Dương Hưu, Lạc Dữ Trinh, sát sinh tăng, Dương Sính nhi, Ngao chỉ huy sứ... Bọn họ lại là đến từ đâu?"

	Kỷ Uyên đi ra ngoài rửa mặt, lần nữa cảm khái không cửa không có phái tán nhân tu hành quá khó.

	Rất nhiều nghi nan vấn đề, căn bản không người giải đáp, chỉ có thể dựa vào bản thân chậm rãi tìm tòi.

	"Nói đến, lão hòa thượng... Đến tột cùng chạy đi đâu?"

	Kỷ Uyên ngủ hơn nửa ngày, cảm thấy trong bụng bụng đói kêu vang, muốn tìm quán rượu có một bữa cơm no đủ.

	Nhưng hắn một người độc uống, không khỏi chán.

	Dự định đi ra ngoài kêu lên Bùi Đồ, Lý Nghiêm hai cái, lại nghe được ngoài viện truyền đến bước chân.

	Đẩy cửa vào, người tới xuyên tăng y, đạp giày cỏ, cầm phá bát,

	Khô gầy thân thể, khô quắt da mặt, chính là sát sinh tăng.

	Hắn hướng về phía Kỷ Uyên cười ha hả nói:

	"Đồ đệ ngoan, hai ngày không gặp, có từng nhớ vi sư?"

	"Đại sư đi đâu hóa duyên? Xem ngươi phong trần mệt mỏi dáng vẻ, giống như là ra một chuyến Thiên kinh thành."

	Kỷ Uyên khẽ cau mày, lên tiếng hỏi.

	Hắn chính là [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách, đối với huyết sát chi khí mẫn cảm nhất.

	Sát sinh tăng trên thân mang theo một cỗ cực kì nhạt mùi tanh, giống như là đồ tể giết heo dê lưu lại hương vị.

	Tinh tế phân rõ, tựa như là từ chiếc kia phá bát bên trong truyền ra.

	"Ha ha ha, vi sư cho người ta tiêu tai giải nạn đi."

	Sát sinh tăng nheo mắt lại, lộ ra mặt mũi hiền lành.

	"Ồ? Đại sư còn có bực này bản sự?"

	Kỷ Uyên nhíu mày.

	"Không nói gạt ngươi, vi sư từ nam đi đến bắc, một đường đi tới Đại Danh phủ, cho không ít người đều tiêu qua tai kiếp.

	Có thật nhiều cướp bóc hung bạo đạo phỉ, bọn hắn nghe xong lão nạp giảng pháp,   từng cái đều nguyện ý bỏ xuống đồ đao, một lần nữa làm người."

	Sát sinh tăng nghiêm túc nói.

	Kỷ Uyên bày ra "Ta không tin "  hoài nghi thần sắc.

	Chung đụng những ngày gần đây, hắn vẫn chưa nhìn ra cái này khô gầy lão hòa thượng có cái gì lưỡi rực rỡ liên hoa biện kinh thủ đoạn.

	Ăn thịt uống rượu, hoàn toàn không có nửa điểm cao tăng khí độ.

	Như thế nào độ hóa đến chấp mê chi người?

	"Đồ đệ ngoan ngươi đừng không tin, vừa mới về thành thời điểm, đúng lúc có một nam tử cưỡi ngựa đi ngang qua,

	Lão nạp giương mắt xem xét, liền biết hắn trúng đích có họa sát thân, giết người chi kiếp, liền vội vàng tiến lên khuyên can.

	Chỉ tiếc vị thí chủ này ngoan cố, nghe không được lời hữu ích, khăng khăng muốn đi hiểm, không thể trừ khử đến một trận kiếp số."

	Sát sinh tăng dường như tiếc hận nói.

	"Đại sư lòng từ bi, không cần lo lắng, Phật pháp quảng đại đến đâu, vậy không cứu được trầm luân bể khổ người."

	Kỷ Uyên thuận miệng an ủi.

	"Cần phải một đợt ăn rượu? Giải buồn?"

	Từ khi hiểu được sát sinh tăng chỉ cầm cái khác giới luật, không tuân thủ ăn uống chi dục về sau, Kỷ Uyên liền thường xuyên mang chút rượu thịt trở về, tới một đợt hưởng dụng.

	"Cám ơn hảo ý, lão nạp bản thân hoá duyên đến rồi cơm chay."

	Sát sinh tăng giơ lên phá bát nở nụ cười, phối hợp trở lại tây sương phòng.
Kết chương.