Chương 81 : Khắp nơi "bái phỏng".
Emlyn ánh mắt vô ý thức liền nhìn về gian phòng mặt khác một bên ghế chân cao, nhìn thấy kia "Tinh xảo con rối" .

	Trong mắt của hắn lập tức toát ra kinh diễm, thưởng thức, cuồng nhiệt các cảm xúc hỗn tạp thần thái, miệng ngập ngừng, suýt nữa bật thốt lên hỏi thăm dạng này con rối chỗ nào có thể mua đến, là vị nào đại sư kiệt tác.

	Bất quá, hắn sớm liền đã trưởng thành, cũng kinh lịch không ít chuyện, minh bạch dạng này trường hợp đề loại vấn đề này là phi thường không lễ phép hành vi, tính toán thảo luận xong chính sự lại tìm cơ hội thỉnh giáo.

	Sharon lông mày cơ hồ không có dấu vết nhíu một chút, thân thể trôi nổi lên, đối Rennet. Tinecol cùng Sherlock. Moriarty làm một lễ.

	"Không cần hàn huyên." Klein ngôn ngữ ngắn gọn nói, "Kế hoạch của chúng ta sơ bộ là như vậy. . ."

	Hắn đem tự thân lấy lịch sử hình chiếu chủ động giẫm cạm bẫy, hấp dẫn Hoa Hồng học phái lực chú ý phương án nhặt trọng điểm miêu tả một lần.

	Mang màu đen mũ mềm Sharon an tĩnh nghe xong, giọng nói có chút phiêu hốt nói:

	"Bọn họ chưa chắc sẽ mắc câu.

	"Phát hiện kẻ tập kích là ngươi sau, vị kia 'Vu vương' rất có thể lựa chọn tại vật phong ấn hoặc Thiên Sứ bảo vệ dưới rút lui."

	Cứ như vậy, chỉ có thể liên lụy Hoa Hồng học phái một phần lực lượng.

	Không đợi Klein cùng Emlyn đáp lại, Rennet. Tinecol bốn cái đầu bốn cái miệng lấy tương đối nhanh ngữ tốc nói:

	"Bọn họ. . . Chủ yếu. . .. . . Mục tiêu. . . Hẳn là. . . Là. . . Ta. . ."

	Emlyn nghe được hơi có chút mê mang, nhưng đại khái vẫn có thể nhìn ra Gehrman. Sparrow triệu hoán này Linh giới sinh vật rất có địa vị, lại cùng Hoa Hồng học phái tiết chế hệ quan hệ không ít.

	Cũng là. . . Liền tính Mẫu Thụ coi trọng ta, bố trí như thế khả năng nhất dẫn tới cũng sẽ chỉ là tiểu thư đưa tin. . . Klein suy nghĩ một chút liền cấp ra bổ sung phương án:

	"Nữ sĩ, ngài cùng ta cùng nhau tập kích mặt khác vị kia 'Vu vương', lấy kẽ hở lịch sử hình ảnh hình thức."

	. . . Gehrman. Sparrow đối này Linh giới sinh vật rất tôn kính a. . . Emlyn vừa thoáng qua như vậy một ý niệm, liền trông thấy kia bốn cái đầu bên trên tám con mắt đồng thời quét chính mình một chút.

	Hắn mạc danh rùng mình một cái, phản xạ có điều kiện gia nhập thảo luận:

	"Này lừa được người của Hoa Hồng học phái sao?"

	Klein nếu đề nghị như vậy, vậy khẳng định là nghĩ kỹ biện pháp tương ứng:

	"Ta có một kiện vật phẩm, có thể cấp cho Tinecol nữ sĩ."

	Nói đến đây, hắn nhìn về phía Rennet. Tinecol nói:

	"Kiện vật phẩm kia có thể mô phỏng ngài trong đầu hiển hiện phi phàm năng lực.

	"Ta hi vọng ngài có thể mượn nhờ nó triệu hồi ra quá khứ chính mình, sau đó khiến tự thân đi vào bí ẩn trạng thái, đem ý thức rót vào hình chiếu, cứ như vậy, Hoa Hồng học phái trong thời gian ngắn đem không cách nào phát hiện dị thường, rất có thể mắc câu, tập trung lên lực lượng vây giết ngài cùng ta, khiến Sharon tiểu thư cùng Emlyn bọn họ tìm tới cơ hội đánh bất ngờ.

	"Như bọn họ so ta tưởng tượng phải càng thêm cẩn thận. . ."

	Klein dừng một chút, lộ ra một chút nụ cười nói:

	"Kia ngắn ngủi trong khe hở, trạng thái đỉnh phong ngài liên thủ với ta, là có cơ hội tại vật phong ấn bảo vệ dưới, cường sát một vị 'Vu vương'.

	"Hiện tại trọng điểm là, ngài có phải không đối triệu hoán kẽ hở lịch sử hình ảnh cùng chuyển hóa bí ẩn trạng thái phi phàm năng lực có đủ lý giải?

	"Người trước ta có thể cho ngài biểu thị, người sau ta sẽ nghĩ biện pháp."

	Rennet. Tinecol bốn cái đầu đồng thời trên dưới lắc lư nói:

	"Ta. . . Có thể. . . Không có. . . Vấn đề. . ."

	"Đại phương hướng liền là như vậy, chi tiết vấn đề các ngươi mấy ngày nay lại xác định." Klein thầm ước lượng thời gian, một bộ nói tóm tắt bộ dáng.

	Sharon thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu nói:

	"Còn lại trọng yếu nhất chính là tình báo, lão sư có thể cung cấp một bộ phận, còn lại cân nhắc thông qua ma kính xem bói đạt được."

	Marik phụ họa nói:

	"Ta nhớ được ngươi khi đó vẽ kia ký hiệu."

	Cũng nhớ được vị kia bí ẩn tồn tại đề xuất vấn đề cũng không phải là quá xâm phạm tư ẩn, mà không mang đến quá cường liệt xấu hổ cảm giác.

	Emlyn nghĩ nghĩ, cẩn thận hỏi:

	"Hai bên hành động làm sao câu thông?

	"Nếu như không thể tinh chuẩn nắm chặt thời cơ, kế hoạch khẳng định sẽ thất bại."

	Huyết tộc kia đối "Lời thề hoa hồng" chiếc nhẫn không có cách nào tại khoảng cách xa như vậy bên trên truyền lại nhìn thấy nghe thấy suy nghĩ.

	Sharon nhìn Rennet. Tinecol một cái nói:

	"Lão sư bản thể có thể lưu tại chúng ta bên này, Thần tiến vào bí ẩn trạng thái sau mười giây, chúng ta triển khai hành động.

	"Một khi Thần lui ra bí ẩn trạng thái, chúng ta bất kể có hay không thành công, đều lập tức rời khỏi."

	Thần. . . Emlyn giật nảy mình, bản năng nghiêng đầu, nhìn Gehrman. Sparrow một mắt.

	Hắn nhớ được rất rõ ràng, vị này "Thần" là "Thế giới" tiên sinh triệu hoán ra.

	Thật đáng sợ a. . . Emlyn cũng không biết mình là đang nói vị kia Linh giới sinh vật vẫn là Gehrman. Sparrow.

	"Chờ tình báo sưu tập xong, các ngươi lại giao lưu một lần." Klein thấy thời gian đã không sai biệt lắm, liền lấy xuống mũ phớt, cáo từ rời khỏi.

	Emlyn bờ môi động một chút, nhưng cuối cùng cái gì cũng không hỏi, cùng Gehrman. Sparrow đi ra Sharon, Marik chỗ phòng ốc.

	Tiểu thư đưa tin dĩ nhiên không muốn kim tệ. . . Đây là tại vì Thần bận rộn, xác thực không nên thu phí. . . Nếu quả thật muốn thu phí, trên người ta kim tệ đều là lịch sử hình chiếu, chỉ có thể dựa vào Emlyn. . . Không thể không nói, Emlyn cung cấp cho "Ma thuật sư" tiểu thư kia "Linh tính chi hoàn", hiệu quả thật không sai, một phương diện có thể để cho "Ma thuật sư" tiểu thư linh tính tăng cường, một phương diện khác có thể khiến nàng linh tính tốc độ khôi phục biến nhanh, khiến nàng dĩ nhiên chống đỡ cho tới bây giờ. . . Klein trong đầu vừa mới chuyển qua từng ý niệm, liền nghe thấy Emlyn. White có chút nghi hoặc hỏi:

	"Vị nữ sĩ kia, ách, Sharon tiểu thư, là 'Dị chủng' con đường danh sách 4 Bán Thần?"

	"Đúng, ma dược danh xưng là 'Con rối' ." Klein hảo tâm đưa cho nhắc nhở.

	Emlyn lập tức bừng tỉnh, trầm mặc hai giây, biểu cảm hơi có vẻ phức tạp nói:

	"Nàng nếu là không biết nói chuyện không động đậy, liền hoàn mỹ."

	. . . Nếu không phải "Tên hề" có thể xưng biểu cảm quản lý đại sư, Klein suýt nữa phun Emlyn một mặt nước bọt.

	Hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ ca ngợi Sharon tiểu thư mỹ mạo cùng con rối đặc chất, biểu hiện ra si mê cùng cuồng nhiệt, kết quả. . .

	Tên này thế giới tinh thần ta vô pháp lý giải. . . Klein khống chế "Phốc" xúc động sau, từ đáy lòng cảm khái một câu.

	Emlyn liếc hắn một cái, tựa hồ đoán được hắn đang suy nghĩ gì, "A" một tiếng nói:

	"Ngươi thích nhất hai loại nào sự vật?"

	Lấy Gehrman. Sparrow nhân thiết mà nói, kỳ thật không nên đáp lại nhàm chán như vậy vấn đề, nhưng Klein vẫn là Sherlock. Moriarty, cùng trước mắt này quỷ hút máu tính là bằng hữu, hắn nghĩ nghĩ , vừa hướng ngõ nhỏ đi đến , vừa thuận miệng nói:

	"Tiền tài và mỹ thực."

	"Kia ta đưa ngươi một xấp có thể ăn kim bảng, ngươi sẽ thích sao?" Emlyn không có chút nào "Ma thuật sư" tiểu thư đối điên cuồng nhà mạo hiểm loại kia e ngại, đi tại Gehrman. Sparrow bên cạnh, tiến thêm một bước hỏi.

	Klein tưởng tượng một chút, cảm thấy này vừa làm bẩn kim bảng giá trị sử dụng, lại để cho mỹ thực mất đi mê người vẻ ngoài, thế là chậm rãi lắc đầu.

	"Cho nên. . ." Emlyn nhếch miệng nói, " mặc dù ta đồng thời thích tinh xảo xinh đẹp con rối cùng mỹ lệ thuần khiết thiếu nữ, nhưng các nàng nếu là kết hợp với nhau, khó tránh khỏi khiến ta cảm thấy có chút kỳ quái, ân, ta mỗi một con rối ta đều cho rằng các nàng có tính cách của mình chuyện xưa của mình, nếu như các nàng đột nhiên sống lại, lại không phải ta tưởng tượng như thế, ta sẽ rất thất vọng rất lo lắng. . . Đương nhiên, như có cơ hội cầm tới 'Con rối' ma dược, khiến mỗi con rối đều xối một điểm, ta có lẽ sẽ nếm thử. . ."

	Emlyn nói chính mình mâu thuẫn ý tưởng, biểu hiện được tựa như là một triết học gia.

	Nếu như "Chính nghĩa" tiểu thư ở chỗ này, hẳn là có thể từ phản ứng như vậy lời nói như vậy phân tích ra Emlyn chân thực tâm lý trạng thái. . . Klein chưa kịp làm ra đáp lại, thân ảnh nháy mắt làm nhạt, biến mất không còn tăm hơi.

	. . .

	Filth và Hugh thuê trụ tòa nhà kia bên trong.

	Lò sưởi tường phía trước Filth sắc mặt tái nhợt dựa vào sau ghế bành thành ghế, kéo lên đắp lên trên người thảm lông cừu, mượn nhờ minh tưởng, trực tiếp tiến vào cấp độ sâu trạng thái ngủ say.

	Sau hai giờ, nàng tinh thần dồi dào tỉnh lại, chỉ là trên mặt còn sót lại một chút mỏi mệt.

	Vị này "Ma thuật sư" tiểu thư thật sâu chậm rãi hít vào một hơi, lại một lần thò tay, từ phía trước trong không khí lôi ra Gehrman. Sparrow.

	Nàng "Ghi chép" Bán Thần năng lực có một nửa là triệu hoán hình ảnh trong kẽ hở lịch sử.

	Klein nhìn nàng một cái, lần này cũng không thèm gật đầu, trực tiếp liền "Truyền tống" ra phòng ốc, tiến vào một quán trọ phòng trống bên trong.

	Hắn hai giờ phía trước là đang bận Emlyn, Sharon tiểu thư bọn họ sự tình, lần này thì là vì chính mình "Trở về" Backlund.

	Không có lãng phí thời gian, Klein lập tức cầm ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica, lại gần bên miệng, thổi một cái.

	Đợi đến tiểu thư đưa tin lại một lần bước ra hư không, Klein nhặt trọng điểm đem chính mình tưởng săn bắn Ô Ảm Ma Lang sự tình nói một lần, cuối cùng hỏi:

	"Ngài có đề nghị gì?"

	Rennet. Tinecol kia bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ đồng thời lắc lư nói:

	"Nguyên Bảo!"

	Cùng Pariez. Zoroaster trả lời tại trên bản chất là giống nhau. . . Klein nghi hoặc truy vấn:

	"Làm sao lợi dụng?"

	"Không biết!" Rennet. Tinecol kia bốn cái đầu cùng kêu lên trả lời, phi thường nhất trí.

	Klein vô thanh thở hắt ra, nói tiếng cám ơn:

	"Làm phiền ngài.

	"Ngài có thể rời khỏi."

	Rennet. Tinecol xách tóc vàng mắt đỏ các đầu lập tức đáp lại:

	"Giấy tờ. . . Ghi chép. . . 1351. . . Năm. . ."

	"9. . . Nguyệt. . . Gehrman. . . Sparrow. . ."

	"Thiếu. . . Ta. . . Một mai. . . Kim tệ. . ."

	Nói xong, Thần thân ảnh trong suốt, trở về Linh giới.

	". . ." Klein ngốc trệ hai giây, chậm rãi từ trong túi áo trong lấy ra ví tiền, nhặt lên một hạc giấy.

	"Có vấn đề thỉnh giáo." Hắn dùng mang theo người bút máy tại hạc giấy mặt ngoài viết.

	Làm xong đây hết thảy, Klein nằm dài trên giường, tiến vào ngủ say.

	Tối tăm mờ mịt mộng cảnh thế giới bên trong, hắn lại một lần tại kia tòa đen kịt tháp nhọn bên trong gặp được nằm tại màu đen xe nôi bên trong, bọc lấy màu bạc tơ lụa Will. Oncetine.

	Đều là người hơn một tuổi, còn coi mình là mấy tháng lớn anh nhi a? Klein giả vờ không có trông thấy đối phương đang tại mút ngón tay, nhanh chóng đem chính mình nghi nan miêu tả một lần.

	Mũm mĩm Will. Oncetine lùi về ngón cái, trên dưới đánh giá Klein vài lần nói:

	"Vấn đề đáp án không phải rất rõ ràng sao?"

	"A?" Klein lại là kinh hỉ lại là nghi hoặc.

	Will. Oncetine nói lầm bầm:

	"Ngươi gần nhất khẳng định là ăn đồ ngọt quá ít, dẫn đến ký ức không tốt. . . Ngươi còn nhớ được 'Vận mệnh' con đường Thiên Sứ trở xuống phi phàm giả nhìn thẳng ngươi sẽ có tình huống gì phát sinh sao?"

	Cái này. . . Klein con mắt bỗng nhiên sáng lên.
Kết chương.