Chương 340 : Bị mặt người bao trùm.
Chương 340: Bị mặt người bao trùm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mặt quỷ xuất hiện, Đồng Thiến mất tích, cùng với nàng vệ tinh định vị điện thoại di động vang lên .

	Dương Gian có chứng cứ tin tưởng Đồng Thiến rất có thể đã chết, dù sao tại sự kiện linh dị ở trong biến mất còn sống tỉ lệ vẫn là rất nhỏ .

	Nhưng cuối cùng nghĩ như vậy, có thể hắn cũng không có đem mục tiêu hoài nghi tại cái này nữ tiếp tân trên thân .

	Bất quá bây giờ . . .

	Quỷ ảnh xâm lấn cái này nữ tiếp tân thân thể, trực tiếp liền tiếp quản nàng quyền khống chế thân thể, chỉ cần không xuất hiện ngoài ý muốn, cái này nữ tiếp tân sẽ không thể có thể trả có hành động năng lực, dù là nàng là quỷ .

	Chuông điện thoại di động vẫn còn ở vang lên .

	Lưu Tiểu Vũ bên kia không để cho Đồng Thiến thông tín viên đóng lại âm nhạc .

	Nhưng thanh âm này nhưng không tại trên quầy .

	Đi vào sau Dương Gian phát hiện cái này âm nhạc nhưng đến từ cái này nữ tiếp tân trong thân thể .

	Xác thực nói hẳn là . . . Trong bụng .

	Tiếng chuông bị thân thể che đậy, có vẻ hơi ngột ngạt, tại không có bị tận lực ẩn tàng tình huống phía dưới rất dễ dàng xác định vị trí .

	Dương Gian nhìn một chút, trên bàn tay mở ra một đầu quỷ nhãn, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước duỗi ra, trực tiếp xuyên qua cái này nữ tiếp tân thân thể, bắt lại cái kia tiếng chuông đầu nguồn .

	Bàn tay thu hồi .

	Mang theo dịch vị, có chút buồn nôn vệ tinh định vị điện thoại bị hắn lấy ra .

	"Đây cũng quá buồn nôn, điện thoại thế mà xuất hiện tại trong bụng, này ai làm sự tình a ." Hùng Văn Văn nhìn thấy sau cảm thấy rất buồn nôn .

	Dương Gian nói đến; "Hẳn là Đồng Thiến trước khi chết chính mình nuốt xuống, nàng rất rõ ràng, muốn lưu lại vệ tinh định vị điện thoại cũng chỉ có như thế một cái biện pháp, bằng không điện thoại rơi mất tại trong tửu điếm bị con quỷ kia tìm được nói không chừng sẽ lên diễn một màn điện thoại lừa gạt, đem đằng sau tiến nhập người của quán rượu cho lừa gạt chết ."

	"Có thể nàng thật là Đồng Thiến sao?" Hùng Văn Văn có chút không quá tin tưởng, đứng tại thật xa đánh giá, không dám tới gần .

	Dương Gian nhưng không có trả lời ngay, mà là nhìn một chút trong tay bộ này Đồng Thiến điện thoại, hỏng ngược lại là không có hỏng, nhưng hắn nhưng cảm nhận được trên điện thoại di động một trận ấm áp .

	Dựa theo tình huống bình thường, Đồng Thiến là ba ngày trước mất liên lạc .

	Nếu như nói khi đó Đồng Thiến đã chết, như vậy hiện tại thi thể đã sớm hẳn là lạnh thấu, căn bản cũng không khả năng còn có nhiệt độ cơ thể .

	Lẽ nào cái này nữ tiếp tân không phải Đồng Thiến?

	Chuyện này không có khả năng lắm a, từ trước mắt kinh lịch còn có chứng cứ đến xem suy đoán của mình sẽ không có sai .

	Nhìn xem trương này mặt mỉm cười, vẻ mặt có chút cứng ngắc mặt .

	Dương Gian trầm ngâm một chút, sau đó đưa thay sờ sờ .

	Gương mặt xinh đẹp này trứng bên trên có một loại đặc biệt cảm xúc truyền đến, loại này cảm xúc tựa như là lúc trước hắn tiếp xúc da người giấy thời điểm, tuy rằng có da người mềm mại, nhưng cũng mang theo một loại quỷ dị âm lãnh, còn muốn một loại không rõ hơi thở .

	Hơn nữa ngón tay có chút dùng sức đè lên .

	Khuôn mặt không có giống là người bình thường một dạng đàn hồi, mà là trực tiếp lõm xuống xuống dưới, tạo thành ba cái ngón tay vết lõm .

	Khi hắn bàn tay lướt qua thời điểm cô gái này tiếp tân tấm kia nguyên bản gương mặt xinh đẹp cũng đã vặn vẹo biến dạng, không thành nhân dạng .

	"Quả nhiên là như vậy ." Dương Gian biến sắc, lập tức nắm lấy da mặt này hướng xuống kéo một cái .

	Hắn không phải dựa vào to lớn lực lượng trực tiếp xé rách, mà là trên tay bám vào quỷ ảnh lực lượng .

	Quỷ ảnh nắm giữ chắp vá lệ quỷ thi thể năng lực .

	Sau một khắc .

	Trương này mặt người lại bị Dương Gian trực tiếp xé rách xuống dưới, một trương đẫm máu mỹ nữ bộ dáng mặt nạ da người xuất hiện ở trong tay .

	Này trạm mặt nạ da người có lông mày có mắt, ngũ quan mười điểm lập thể, chính diện nhìn căn bản là nhìn không ra là một trương mặt nạ, hoàn toàn liền là một khuôn mặt người .

	Nhưng ở trương này mặt nạ da người đằng sau nhưng hiển lộ ra mặt khác một trương nữ tính khuôn mặt .

	Tuy rằng trên mặt lưu lại máu tươi, nhưng y nguyên có thể hết sức rõ ràng phân biệt ra được, cái dạng này là . . . Đồng Thiến .

	"Thế mà thật là Đồng Thiến ." Hùng Văn Văn kinh hãi cơ hồ nhảy dựng lên: "Nguyên lai trên mặt của nàng còn có một khuôn mặt người, thật cùng ngươi nói, nàng bị quỷ đổi qua khuôn mặt ."

	Dương Gian lập tức thu hồi quỷ ảnh, buông ra đối với Đồng Thiến khống chế .

	Mà theo mặt nạ da người bị xé xuống,

	Lại thêm quỷ ảnh thu hồi Đồng Thiến lúc này tựa như là mất đi năng lực hành động thi thể một dạng trực tiếp thân thể mềm nhũn té xuống đất đi .

	"Liên hệ cái kia Trương Cao, gọi xe cứu thương, ta vừa rồi phát hiện nàng còn có một số sinh mệnh đặc trưng, nếu như vận khí tốt có lẽ còn có thể đem nàng cấp cứu trở về, dù sao nàng mới mất liên lạc ba ngày, thân thể cũng không có nhận lấy quá nhiều tổn thương ." Dương Gian đỡ ngã xuống đất Đồng Thiến, lập tức nói .

	Hùng Văn Văn lập tức bắt đầu đi gọi Trương Cao điện thoại .

	Dương Gian nhìn xem hôn mê bất tỉnh Đồng Thiến, kiểm tra một hồi thân thể của nàng tình huống .

	Hơi thở rất yếu ớt, nhưng nhịp tim còn có .

	Cả người tựa như là ngủ đông, ở vào một loại phi thường kì lạ tình trạng, hắn cũng không phải chuyên ngành người cũng không cách nào kết luận Đồng Thiến loại tình huống này đến cùng có thể khôi phục hay không tới .

	"Nếu như chính nàng mặt còn trên người mình, như vậy tấm kia mặt quỷ hẳn là liền biến mất mới đúng." Dương Gian ánh mắt vừa chuyển qua Đồng Thiến trên đỉnh đầu .

	Trên đầu của nàng trên bàn tóc, đem đỉnh đầu che đậy cực kỳ chặt chẽ .

	Dương Gian giải khai sau lập tức liền vừa một cỗ gay mũi mùi máu tươi đập vào mặt, tại trên đỉnh đầu nàng lại là một mảnh máu thịt be bét, giống như là da đầu bị gì mạnh mẽ xé rách xuống dưới, lưu lại trống rỗng một khối .

	"Quả nhiên, mặt quỷ bị đoạt đi, nhưng vì sao con quỷ kia chỉ là cướp đi Đồng Thiến mặt quỷ nhưng không có tập kích chính nàng đâu? Dựa theo bình thường tình huống, Đồng Thiến tại mất đi mặt quỷ tình huống phía dưới hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ mới đúng."

	Không còn mặt quỷ, Đồng Thiến liền là người bình thường, làm sao có thể tại sự kiện linh dị ở trong sống sót xuống dưới .

	Trừ phi chỉ có một cái khả năng, ngay lúc đó Đồng Thiến không vừa lòng con quỷ kia tập kích điều kiện, hay là con quỷ kia chỉ có thể cướp đi một người khuôn mặt .

	Cướp đi mặt quỷ Đồng Thiến mặt khác khuôn mặt liền sẽ không cướp đi, cho nên nàng còn sống .

	"Không thể khẳng định, thông tin quá ít, trừ phi Đồng Thiến tỉnh lại ta tự mình hỏi nàng, bằng không mà nói ta đây hết thảy chỉ là không có ý nghĩa suy đoán ."

	"Xe cứu thương tới, ngay tại bên ngoài quán rượu ." Lúc này Hùng Văn Văn nhắc nhở .

	Dương Gian nói; "Rời khỏi nơi này trước, nếu như Đồng Thiến có thể cứu trở về, sự kiện lần này liền có thể có một cái rất tốt mở đầu ."

	Nói xong, hắn trực tiếp đem hôn mê bất tỉnh Đồng Thiến ôm ngang sau đó mang theo Hùng Văn Văn cấp tốc rời đi này Caesar khách sạn .

	Sự kiện linh dị cấp bậc không cao liền điểm ấy tốt, sẽ không như lần trước Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện một dạng hình thành quỷ vực phong tỏa, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra người bình thường đều có thể rời đi sự kiện linh dị phát sinh khu vực, không cần lo lắng sẽ bị vây chết tại một chỗ, trừ phi chính ngươi tìm đường chết thích ở lại đây .

	Đi mấy trăm mét, ra mấy đạo cảnh giới tuyến, Dương Gian thấy được Trương Cao, còn có cấp tốc chạy đến xe cứu thương cùng một chút khẩn cấp nhân viên y tế .

	"Ta nghe Hùng Văn Văn nói ngươi cần xe cứu thương, bên trong xảy ra chuyện gì rồi?" Trương Cao nhịn không được có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	"Tình huống so với trong tưởng tượng muốn phức tạp, cứu người trước lại nói ." Dương Gian đem Đồng Thiến bỏ vào trên cáng cứu thương, sau đó bên cạnh nhân viên y tế lập tức liền xông tới .

	"Nhịp tim quá thấp, chuẩn bị cấp cứu ."

	"Bệnh nhân mất máu quá nhiều, lập tức truyền máu ."

	"Bệnh nhân có nội tạng xuất huyết, thân thể nhiều chỗ có gãy xương, nhấc thả thời điểm phải cẩn thận, mặt khác thông tri bệnh viện bên kia tùy thời chuẩn bị giải phẫu "

	Cùng xe cấp cứu bác sĩ nhanh chóng làm ra kiểm tra, sau đó dùng một chút khẩn cấp phương án .

	"Nàng là . . . Đồng Thiến?" Trương Cao nhìn thoáng qua, lập tức cũng kinh trụ .

	Mất liên lạc ba ngày Đồng Thiến thế mà bị Dương Gian cứu ra .  

	"Nếu như nàng tỉnh trước tiên cho ta biết, có một ít tình huống ta cần hướng nàng hỏi thăm, nếu như chết quên đi ." Tại Đồng Thiến được cứu bảo hộ xe đưa tiễn thời điểm Dương Gian nói một câu .

	Trương Cao nói; "Hẳn là sẽ không có sao chứ, dù sao ta đã thông tri Trung Sơn thành phố thầy thuốc giỏi nhất, chuẩn bị tốt nhất chữa bệnh điều kiện ."

	"Không nhất định, tình huống của nàng rất đặc thù, dù sao cũng là quỷ cho tập kích, thân thể sẽ xảy ra trạng huống gì ai cũng không nói chắc được ." Dương Gian nói.

	Hắn tuy rằng có thể dùng quỷ ảnh chắp vá thân thể, nhưng cũng chỉ có thể chữa trị ngoại thương mà thôi, một chút quỷ tạo thành đặc biệt tổn thương nàng là không có cách nào chữa trị .

	"Quách Phàm cùng Phùng Toàn hai vị kia đâu? Tại sao không có cùng ngươi đi ra đến." Trương Cao vừa thấp giọng hỏi .

	Dương Gian nói: "Bọn họ có nhiệm vụ của bọn hắn, cùng ta không phải một cái chiến tuyến, hơn nữa Trung Sơn thành phố sự kiện không tốt lắm xử lý, ta coi là trong vòng một ngày có thể giải quyết, hiện tại xem ra đến từ từ sẽ đến, chẳng qua có thể tìm tới Đồng Thiến cũng coi là một cái thu hoạch đi, Hùng Văn Văn, nhiệm vụ hôm nay dừng ở đây, ngày mai lại nhìn đi."

	"Không đi quán rượu sao?" Hùng Văn Văn hỏi.

	"Hôm nay không đi, mặt quỷ đã bị đoạt đi, ta ngăn cản kế hoạch mất hiệu lực, lại đi qua ý nghĩa không lớn." Dương Gian nói: "Tìm một chỗ nghỉ ngơi đi ."

	"Không đến liền tốt, ta trước đó kém chút liền bị hù chết ." Hùng Văn Văn nhẹ nhàng thở ra .

	Trương Cao lập tức nói: "Chúng ta bên này cũng chuẩn bị dừng chân, tuy rằng điều kiện có chút đơn sơ, nhưng coi như là qua được ."

	"Vậy liền làm phiền ngươi ." Dương Gian nói.

	Rất nhanh, hắn cùng Hùng Văn Văn tính tạm thời rút lui Caesar khách sạn, chuẩn bị chế định mới phương án, đồng thời cũng tính toán đợi một cái, nhìn xem Đồng Thiến còn có thể hay không tỉnh lại .

	Chẳng qua Dương Gian một đoàn người rời đi, Phùng Toàn cùng Quách Phàm vẫn còn tại Caesar khách sạn bên trong .

	Lúc này sắc trời cũng dần dần mờ đi .
Kết chương.