Chương 585: Nhanh biến thân, nhanh biến thân...

Mất mặt a!

Gia hỏa này mất mặt đều mất đến nước ngoài đến rồi!

Đây chính là giao lưu hội bên trong phạm vi toàn cầu, thiên tài các quốc gia tề tụ, đây là tranh tài chuyện đơn giản như vậy sao?

Cái này so là mặt mũi!

Vương Đằng gia hỏa này liền không thể đứng đắn so với một trận sao?

Ngươi dù là đùa nghịch cái khốc, trang cái bức, cũng so với cái này tốt.

Cầm cái cục gạch làm vũ khí , ngươi là muốn phát dương quốc tuý sao? ?

Vẫn là cục gạch màu vàng, cũng không chê tục khí.

Đạm Đài Tuyền là thật che mặt, liền nhìn đều không muốn nhìn nhiều Vương Đằng một chút, hận không thể cùng hắn tuyệt giao.

Nhìn một cái ánh mắt của mọi người, muốn bao nhiêu cổ quái có bao nhiêu cổ quái, nhìn xem Vương Đằng tựa như nhìn một cái kỳ hoa...

Trên thực tế các quốc gia Võ Giả còn đang trong choáng váng, nhìn một chút Vương Đằng, lại nhìn một chút Foster ngã xuống, nhất là trên ót hắn cái kia u lớn, đám người không khỏi toàn thân một cái giật mình, trực cảm giác tê cả da đầu.

Liền ngay cả thần điện tư tế cũng lâm vào không nói gì, vạn năm không đổi tâm cảnh lại một lần nữa ở vào biên giới sụp đổ, trong đầu lôi đình ầm ầm rung động.

Đây là bị lôi đến!

Hạ quốc bên này, Chúc Vân Thiều hít một hơi thật sâu, hỏi: "Đó là Vương Đằng... Vũ khí?"

Cù Phi, Yến Bác bọn người đồng thời nhìn về phía Đạm Đài Tuyền, bọn hắn đối với Vương Đằng không phải hiểu rất rõ, căn bản không biết hắn còn có ngón này, cho nên giờ phút này trong lòng tràn ngập tò mò cùng nghi hoặc.

Thân là thiên kiêu, cầm cục gạch làm vũ khí thật được không?

Chẳng lẽ hắn một điểm không chê rơi địa vị?

Ngay cả Mục Chí Quốc loại này tính tình nửa ngày nghẹn không ra một câu, cũng là thẳng tắp nhìn qua Đạm Đài Tuyền, hi vọng từ trong miệng nàng biết một ít cái gì.

Cơ Tu Minh, La Thành bọn người trên giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc gặp qua Vương Đằng xuất thủ, đối với khối kia cục gạch quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, lúc này gặp Cù Phi bọn người một mặt thần sắc khó có thể tin, cũng không khỏi lộ ra một bộ biểu lộ "Các ngươi thật sự là ít thấy việc lạ".

Bọn hắn thế mà cảm thấy đương nhiên!

Thật sự là gặp quỷ!

Mấy người kịp phản ứng, trong mắt không khỏi lộ ra ngạc nhiên, cảm giác mình lại có loại ảo giác muốn bị mang lệch ra, vội vàng lắc lắc đầu, đem loại này ý nghĩ đáng sợ vung ra đầu.

Bất quá, nhìn xem Foster dáng dấp bi thảm ngã xuống đất, bọn hắn vì cái gì cảm giác có chút hả giận đây?

Bạch Đầu Ưng quốc bên này, Ote bọn người lâm vào một trận trầm mặc quỷ dị.

Thiên tài Bạch Đầu Ưng quốc bọn hắn thế mà bị một cục gạch vù vù ngã xuống đất, cái này sợ rằng sẽ trở thành Bạch Đầu Ưng quốc năm nay trò cười vui nhất a?

Ote cả người nhoáng một cái, trước mắt biến đen, đột nhiên có loại cảm giác không tốt lắm.

Giao lưu hội mặc dù không có tiến hành hiện trường trực tiếp, nhưng là sự tình nơi này phát sinh hiển nhiên là không gạt được, như loại này tin tức trọng đại, càng là không có khả năng bị xem nhẹ.

Chờ giao lưu hội kết thúc... Không, chờ hôm nay vừa qua, tin tức này tất nhiên bay đầy trời.

Có lẽ các tạp chí lớn đầu đề sẽ là dạng này...

Chấn kinh, Bạch Đầu Ưng quốc thiên tài Võ Giả bị Hoa Hạ Võ Giả một cục gạch vù vù ngã, đến cùng là Bạch Đầu Ưng quốc thiên tài quá mức yếu gà, hay là Hoa Hạ thiên tài quá phát điên?

Ote đã không còn dám nghĩ tiếp, hắn đỡ lấy cái bàn bên cạnh, sắc mặt khó coi hét lớn: "Foster, cho ta đứng lên, vận dụng gen năng lực, fuck, ngươi cái này ngu ngốc!"

Giờ khắc này hắn thậm chí không để ý tới cái gì hình tượng, ngay cả kiểu anh nói tục đều bạo đi ra.

Mà lại trước đó hắn nói qua lời nói dùng cẩn thận gen năng lực bây giờ cũng quên mất không còn một mảnh, đi đặc nương dùng cẩn thận, mặt đều mất đến toàn thế giới đi, lại thận trọng có làm được cái gì.

Các quốc gia Võ Giả nhìn thấy Ote cái kia dáng dấp tức giơ chân, trong lòng không khỏi hiển hiện một chút đồng tình.

Quá thảm!

...

Tựa hồ là Ote rống to có tác dụng, Foster trên đất vậy mà lại động đậy một chút, sau đó trên thân dần dần toát ra một cỗ khí tức hung ác tới.

Vương Đằng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, con mắt sáng rực.

Hay lắm, muốn biến thân!

Biến thân ý vị như thế nào, mang ý nghĩa 【 sinh mệnh bản nguyên 】 a!

Vương Đằng nhìn xem Foster trước mặt, trong lòng có chút kích động lên, nhanh biến thân, nhanh biến thân...

Chúc Vân Thiều bọn người nhưng không biết hắn ý nghĩ, nhìn thấy Foster vậy mà lại bò lên, đồng thời còn vận dụng gen năng lực, nhao nhao biến sắc.

"Mau ra tay a, gia hỏa này còn đang chờ cái gì." Chúc Vân Thiều sắc mặt ngưng trọng, lo lắng không thôi.

Đạm Đài Tuyền cũng là nhíu mày, nhìn qua tình hình bên trong giác đấu trường, trong lòng ẩn ẩn có chút bận tâm.

Không chỉ có là Hạ quốc đám người, Võ Giả quốc gia khác cũng là không rõ vì cái gì Vương Đằng không thừa cơ động thủ.

"Tên Vương Đằng này quá tự tin, hắn đang chờ đối phương biến thân hoàn tất." Đại Ưng quốc Gérald nói.

"Tự tin quá mức chính là tự phụ, ta ngược lại là muốn nhìn một chút hắn sau đó phải ứng phó ra sao." Arnold cười ha hả nói.

Nghê Hồng quốc bên này tên kia nam tử trung niên Yamamoto Inuichiro nói: "Cái này Vương Đằng có chút... Cái kia Hạ quốc từ ngữ nói thế nào... Tà môn! Đúng, chính là tà môn!"

'Đồng Cơ' bên cạnh không nói gì, chỉ là nhìn qua giác đấu trường phía dưới, vẫn là mặt không biểu tình, nhưng trong ánh mắt lại là xuất hiện một chút cảm thấy hứng thú.

...

Vương Đằng vừa nhìn qua Foster biến thân, vừa nhặt lên mấy cái thuộc tính bọt khí vừa rồi rơi xuống.

【 Linh cảnh tinh thần *35 】

【 Linh cảnh ngộ tính *38 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *120 】

...

Vừa rồi cái kia một đầu không có phí công nện, nhìn một cái, cái này chẳng phải rơi xuống tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, vẫn là Linh cảnh, mặc dù đối với hắn bây giờ mà nói còn chưa đủ nhét kẽ răng, nhưng thịt muỗi cũng là thịt a.

Hắn không kén chọn!

Bỗng nhiên, Vương Đằng ánh mắt sáng lên.

Bạo! Bạo! Bạo!

【 sinh mệnh bản nguyên *2 】

【 sinh mệnh bản nguyên *1 】

...

Quả nhiên lại tuôn ra thuộc tính【 sinh mệnh bản nguyên 】, vẫn là trọn vẹn 3 điểm, so trước đó cái kia Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả nhiều hai điểm.

Vương Đằng kém chút lại "A" đi ra, thật mẹ nó quá thoải mái!

Hắn cực lực nhịn xuống, tựa như cái kia thời điểm gắng gượng thắng xe lại, sau đó mắt nhìn giao diện thuộc tính.

【 sinh mệnh bản nguyên 】: 1354

Khi nhặt sinh mệnh bản nguyên thuộc tính về sau, hắn giao diện thuộc tính liền thêm ra một cột.

Mà nguyên bản hắn là 1350 sinh mệnh bản nguyên, bây giờ thêm 3 điểm, còn có trước đó cái kia 1 điểm, bây giờ biến thành 1354 điểm.

Hắn cũng không biết cái này trị số đến cùng ý vị như thế nào, nhưng sinh mệnh bản nguyên gia tăng về sau cảm giác sảng khoái làm giả không được.

Đây là chỗ tốt thực sự, người khác cầu đều cầu không tới.

Vương Đằng rất thỏa mãn.

Rống!

Bỗng nhiên, một tiếng hét lên từ phía trước truyền đến.

Nói rất dài dòng, Foster biến thân kỳ thật cũng liền trong mấy cái như vậy hô hấp, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi đồng tử dựng thẳng như dã thú gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Mà hình dạng của hắn cũng đã đại biến, bên ngoài thân mọc ra vảy giáp màu đen, hai tay giống như lợi trảo, lóe ra kim loại quang mang.

Ánh mắt của hắn lúc đầu cực kì hung hãn, thế nhưng là khi ánh mắt hắn đụng tới Vương Đằng, lại là không khỏi sửng sốt.

Cái kia một bộ dáng vẻ mừng thầm là cái quỷ gì? ?

"Ngươi đang cười cái gì?" Foster ánh mắt lộ ra nguy hiểm, thanh âm lạnh lùng mà hỏi.

"Ta có cười sao?" Vương Đằng nghiêm sắc mặt, thề thốt phủ nhận: "Ngươi nhìn lầm, ta không có cười, ngươi không một chút nào buồn cười."

"..." Foster.

"Lại nói ngươi bộ dáng này quá xấu à!" Vương Đằng đánh giá Foster, chậc chậc thở dài.

"..." Foster cái trán gân xanh nhảy lên.

Mmp gia hỏa này nói trúng hắn chỗ đau.

Cái này hóa thú biến thân quá xấu, quả thực làm hỏng hình tượng bên ngoài anh tuấn của hắn!
Kết chương.