Chương 417: Nợ bí mật

	"Công tử, đại phu."

	Thanh âm lạnh lùng giống như là một cỗ âm phong thổi tới.

	Nghe xong chính là Du gia huynh đệ.

	Du gia bốn người, phân biệt tên là hung, bạo, ác, lệ.

	Nói chuyện chính là Du Lệ Du lão bốn.

	Cái này bốn huynh đệ chẳng những lớn lên giống, cơ hồ là một cái khuôn mẫu in ra.

	Tính tình cũng không kém bao nhiêu, từng cái trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng.

	Mặt không biểu tình Du lão láng giềng lấy một cái vác lấy cái hòm thuốc năm mươi lão giả đi đến.

	Lão giả ánh mắt đảo qua trên giường Lộng Xảo, trực tiếp liền nói ra câu nói mới vừa rồi kia.

	"Gặp tà?"

	Khúc Khinh La nghi nói: "Ta vẫn chưa ở trên người nàng phát hiện tà khí."

	Lão giả nói: "Không phải tà khí nhập thể, tiểu cô nương này là bị tà ma chỗ kinh, đi phách."

	"Cái gọi là phụ khí chi thần vì hồn, phụ hình chi linh vì phách, phách không phụ, tắc hình không được định, tự nhiên là khí hư người yếu."

	Khúc Khinh La nghe xong liền rõ ràng, nàng cũng không phải nửa điểm không hiểu, chỉ bất quá nhất thời không có nghĩ tới phương diện này mà thôi.

	Giang Chu ánh mắt chớp lên: "Trưởng giả ý là. . . Lộng Xảo là bị tà ma quỷ vật ám hại?"

	"Vậy cũng chưa chắc."

	Lão giả khoát tay nói: "Lão hủ là thầy thuốc, tại thầy thuốc mà nói, tà chưa hẳn chính là quỷ vật."

	"Phong, lạnh, nóng, ẩm ướt, khô, hỏa sáu dâm, lệ khí, ngoại thương, trùng bệnh, thất tình tổn thương, ẩm thực không thoả đáng chờ một chút, đều là tà."

	Lão giả chỉ chỉ Lộng Xảo nói: "Có thể để lão hủ nhìn qua?"

	Giang Chu để ra: "Làm phiền trưởng giả."

	Lão giả đi vào bên giường, tay dựng uyển mạch, lại nhìn sắc mặt xem khí, một lát sau, liền gật đầu nói.

	"Quả là thế."

	"Trừ tà ma tác quái bên ngoài, thất tình gây thương tích, cũng có thể làm tinh phách không phụ."

	"Tiểu cô nương này, có lẽ là gặp gỡ tà ma, có lẽ là gặp gỡ cái gì, bị kinh hãi, đi phách, cho nên là gió lạnh chỗ xâm, lâu không thấy khá."

	Tiêm Vân vội la lên: "Lão tiên sinh, kia có thể trị hết không?"

	Lão giả vuốt râu nói: "Có thể trị là có thể trị, lão hủ mở mấy phó thuốc, nuôi tới mấy ngày, liền có thể chuyển biến tốt đẹp."

	"Bất quá, chỉ là trị ngọn không trị gốc, sợ quá chạy mất tinh phách nếu không tìm về, cô nương này ngày sau cũng nhất định là thể hư khí nhược, thời gian lâu, khó tránh khỏi tật bệnh quấn thân, triền miên giường bệnh, nguyên khí hao tổn rất lớn, khó được lâu thọ."

	"A!"

	Tiêm Vân kinh hô một tiếng, gấp đến độ khóc lên.

	Giang Chu sắc mặt hơi trầm xuống.

	Hắn không nghĩ tới, vốn cho rằng là một lần phổ thông bị bệnh, lại có ẩn tình khác.

	Êm đẹp, làm sao liền đụng tà?

	Nếu là ngoài ý muốn cũng là mà thôi.

	Nếu là có người từ đó cản trở. . .

	Thất đức không ít người, nhưng lại là ai có sao mà to gan như vậy?

	Loại này đối người khác người nhà, thậm chí là đối một cái nha hoàn hạ thủ chuyện, cực kỳ bỉ ổi.

	Nếu là người người đều làm như vậy, há không lộn xộn?

	Huống chi hắn vừa mới giết Ngu quốc công tử.

	Cho hắn lý do này, liền không sợ hắn dưới cơn nóng giận, một trận loạn giết?

	Bất luận như thế nào, đây đều là nói sau.

	Hiện tại vẫn là cho Lộng Xảo chữa bệnh quan trọng.

	Giang Chu nghĩ đến, cau mày nói: "Theo trưởng giả nhìn, muốn như thế nào mới có thể tìm về tinh phách?"

	"Cái này. . ."

	Lão giả chần chờ nói: "Lão hủ chỉ là một giới thầy thuốc, thực tế không biết cái này chiêu hồn dẫn phách sự tình, bất quá lão hủ nghe nói, gần nhất thành Giang Đô bên trong đến không ít tiên nhân đệ tử, nếu là vị công tử này có thể mời đến, hẳn là có biện pháp."

	Giang Chu nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Khúc Khinh La.

	Khúc Khinh La lại lắc đầu nói: "Chiêu hồn dẫn phách, thuần âm pháp quỷ thuật một mạch, trong tiên môn, có như thế pháp mạch cũng không nhiều."

	"Huyền Mẫu giáo lớn ở dễ quẻ đấu số, ta cũng sẽ không."

	"Ngược lại là Long Hổ Đạo có chút tinh thông đạo này, ta cùng Long Hổ thiếu quân Lý Bá Dương coi như có mấy phần giao tình, ta đi gọi hắn tới."

	Khúc Khinh La nói, liền muốn quay người đi ra ngoài.

	Giang Chu lại đưa tay ngăn lại nàng: "Không cần."

	Khúc nhẹ giơ lên quay đầu, trong mắt lộ ra nghi hoặc.

	Giang Chu nói: "Ta tự có biện pháp."

	Chợt liền triều lão giả nói: "Còn mời trưởng giả vì người nhà của ta mở chút điều dưỡng thân thể thuốc."

	Lão giả gật đầu nói: "Tốt, lão hủ cái này viết đơn thuốc."

	Tiêm Vân vội vàng đi lấy đến bút mực giấy nghiên.

	Lão giả ngồi xuống một bên đi viết đơn thuốc.

	Khúc Khinh La lúc này mới hỏi: "Vì cái gì không để ta đi?"

	Giang Chu gặp nàng không hề chớp mắt nhìn mình chằm chằm, rất có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tư thế.

	Tiêm Vân thấy Giang Chu dường như tính trước kỹ càng, lo lắng tâm tư nhạt chút.

	Ở một bên nhìn xem, bỗng nhiên che miệng cười khẽ: "Cô nương, công tử sợ là không nỡ cô nương đi cầu người."

	Khúc Khinh La chưa phát giác có dị, trừng mắt nhìn: "Phải không?"

	"Nói bậy bạ gì đó?"

	Giang Chu trừng Tiêm Vân liếc mắt một cái, triều Khúc Khinh La bất đắc dĩ nói: "Nhân tình không tốt thiếu a."

	Khúc Khinh La nghi ngờ nói: "Cái này có cái gì? Phù nguy cứu nạn, vốn là phần chỗ nên."

	". . ."

	Cái này đồ đần. . .

	Ngươi làm ai cũng là ngươi đây?

	Giang Chu lắc đầu không nói.

	Hắn cũng không phải thật không có biện pháp.

	Không cần thiết đi nợ người nhân tình.

	Long Hổ Đạo như vậy thánh địa, nhân tình càng không tốt thiếu.

	Huống chi. . .

	Trước đó Ngu Giản ra tay với hắn sự tình hắn còn không có quên.

	Lúc ấy Liễu Quyền từng thông qua Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù cho hắn cảnh cáo.

	Nói có người điều động âm thế bên trong Quỷ vương, hỏa lực tập trung quỷ môn, đoạn tuyệt Giang Đô âm dương chi thông.

	Bút trướng này, hắn còn không có tính đâu.

	Ngu Giản mặc dù bị hắn trảm.

	Nhưng có thể làm đến loại sự tình này người cũng không nhiều.

	Ngu Giản?

	Không phải Giang Chu xem thường hắn, hắn phải có bản lãnh này có thể hiệu lệnh âm thế Quỷ vương, chỉ sợ cũng không chỉ có là đoạn tuyệt môn hộ đơn giản như vậy.

	Vừa rồi Khúc Khinh La lời nói, cũng chứng thực điểm này.

	Liền chiêu hồn dẫn phách loại sự tình này, đều ít có người có thể làm đến.

	Huống chi là hiệu lệnh âm thế?

	Trước đó Nhất Điểm Hồng từng đã nói với hắn, Ngu Giản từng mời một đạo nhân giúp một tay.

	Hắn trước đó không có đầu mối gì, kinh Khúc Khinh La kiểu nói này, đạo nhân này tám thành chính là Long Hổ Đạo.

	Nếu thật sự là như thế, Long Hổ Đạo cũng coi như cùng hắn kết ân oán sống chết rồi, hắn càng không khả năng đi cầu kia Lý Bá Dương hỗ trợ.

	Như thế tính toán, hắn muốn tìm nợ bí mật thật đúng không ít. . .

	Còn có trước đó Ngu Củng nói cái kia Phương Đường Kính, từng tại Bích Vân lâu bên trong đỗi qua hắn, Giang Chu không để ý, thật không nghĩ đến hắn ngược lại không buông tha đứng dậy.

	Không phải hắn hẹp hòi, có một số việc thật đúng không có cách nào rộng lượng, nửa bước cũng không thể nhượng bộ.

	Hắn lui một bước, ngày sau liền sẽ có nhiều người hơn dám vào hai bước.

	Được một tấc lại muốn tiến một thước, từng chút từng chút thăm dò bức bách ranh giới cuối cùng của hắn.

	Giang Chu tạm thời đem những này đáng ghét sự tình buông xuống.

	Lão giả đã viết xong đơn thuốc, đưa tới.

	Giang Chu nhận lấy nhìn lướt qua, liền giao cho Tiêm Vân, để nàng đi lấy thuốc, lại để cho Kỷ Huyền giao xem bệnh phí.

	Mới triều lão giả nói: "Đa tạ trưởng giả, dám hỏi trưởng giả tôn tính đại danh?"

	Lão giả vội nói: "Không dám, lão hủ tiện họ toàn, tên là không đáng giá nhắc tới."

	Giang Chu gật đầu nói: "Mấy ngày nữa, chỉ sợ còn muốn làm phiền Toàn đại phu đến xem."

	"Dễ nói, dễ nói."

	Lão giả thu xem bệnh phí, cõng cái hòm thuốc, để Kỷ Huyền đưa ra ngoài.

	Giang Chu nhìn xem hắn sau khi rời đi, mới triều Du lão bốn đạo: "Lão tứ, ngươi từ nơi đó mời tới đại phu?"

	"Thành nam, nổi danh."

	Du Lệ tích chữ như vàng.

	Ý là vị này Toàn đại phu nhà ở thành nam, rất nổi danh, liền hắn đều biết.

	Nếu không phải Giang Chu đã thành thói quen, thật đúng nghe không hiểu.

	"Toàn? Thú vị. . ."

	Giang Chu thấp giọng lẩm bẩm.
Kết chương.