Chương 329 : Thái Bạch Canh Kim kiếm khí.
Bạch Vân kiếm tông cùng Huyền Thủy Tông đều là Vân Hà quốc cảnh nội Kim Đan môn phái, hai môn phái tại Vân Hà quốc đã truyền thừa 2000-3000 năm, địa vị vẫn luôn rất vững chắc.

	Áo trắng đeo kiếm thanh niên Thác Bạt Khuê là Bạch Vân kiếm tông một vị Kim Đan kỳ tu sĩ thân truyền đệ tử, mà áo lam trung niên tu sĩ Chúc Vô Nhai đồng dạng là Huyền Thủy Tông một cái Kim Đan kỳ tu sĩ đệ tử.

	Hai môn phái này quan hệ luôn luôn cũng không tệ, là lấy Chúc Vô Nhai lần trước phát hiện chính mình không cách nào đơn độc chiến thắng "Thương Lan Vân Hổ" lấy được linh vật về sau, liền đem tin tức chia sẻ cho Bạch Vân kiếm tông tri giao hảo hữu Thác Bạt Khuê, mời hảo hữu một đạo đến đây tầm bảo.

	Hai người bọn họ trong tay đều riêng phần mình đã tích súc hai mảnh "Vân Vụ tiên trà", nếu là có thể lại riêng phần mình đạt được một mảnh tiên trà, liền có thể uống trống rỗng gia tăng mười năm tu vi.

	Chính vì vậy, hai người mới có thể biết rõ Chu Dương không dễ chọc tình huống dưới, cũng không muốn ngồi nhìn Chu Dương độc chiếm bảo vật.

	Dựa theo hai người ý nghĩ, hai người bọn họ đánh một cái, dù cho cuối cùng thật không địch lại Chu Dương, muốn rút đi cũng không khó.

	Bất quá loại ý nghĩ này tại chính thức đánh về sau, Chu Dương sắc bén thủ đoạn lập tức liền để hai người minh bạch, ý nghĩ của mình là đến cỡ nào buồn cười.

	Luận kiếm thuật, Chu Dương mười chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" tề xuất phía dưới, Bạch Vân kiếm tông Thác Bạt Khuê căn bản chống đỡ không được.

	Luận pháp khí, Chu Dương tế ra "Thiên Nhận Bàn" cùng "Thương Long Đỉnh" cái này hai kiện pháp khí một công một thủ phía dưới, Huyền Thủy Tông Chúc Vô Nhai cũng là chỉ có sức lực chống đỡ, mà không còn sức đánh trả.

	Như vậy chỉ là giao thủ không đến một khắc đồng hồ, Thác Bạt Khuê cùng Chúc Vô Nhai liền hoàn toàn lâm vào hạ phong, bại vong chỉ ở trước mắt.

	"Chúc huynh, ngươi giúp ta hộ pháp một hồi, ta để kích thích sư tôn ban cho ta kiếm phù!"

	Áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê sắc mặt khó coi điều khiển phi kiếm đỡ trái hở phải nỗ lực ngăn cản Chu Dương công kích, trong lòng lo lắng liên thanh cho đồng bạn truyền âm thỉnh cầu trợ giúp.

	Chúc Vô Nhai nghe được đồng bạn truyền âm, đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng truyền âm chặn lại nói: "Thác Bạt huynh không thể! Kiếm kia phù chính là lệnh sư ban cho ngươi phòng thân sở dụng, vì chỉ là một mảnh 【  Vân Vụ tiên trà 】, không đáng a!"

	"Chỉ cần có thể làm thịt tiểu tử này, hết thảy đều đáng giá!"

	Áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê sắc mặt hung ác, thân hình khẽ động, lập tức liền trốn đến Chúc Vô Nhai sau lưng, sau đó đưa tay hướng trong ngực sờ một cái, lấy ra một khối lớn chừng bàn tay màu trắng bạc lệnh bài nắm trong tay, rót vào pháp lực kích phát.

	"Thác Bạt huynh ngươi. . ."

	Chúc Vô Nhai biến sắc, sau đó cắn răng một cái, hai tay đánh pháp quyết, rất nhanh liền thi triển ra Huyền Thủy Tông trấn phái công pháp « Huyền Thủy chân kinh » bên trong phòng hộ thần thông "Thủy Long Huyền Thủy Tráo", ngưng tụ ra một cái có Thủy Long vờn quanh màu lam vòng bảo hộ đem áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê bảo hộ ở trong đó.

	Sau đó bản thân hắn cũng là triệu hồi tất cả pháp khí vờn quanh quanh thân bay múa, làm ra một bộ tử thủ tư thái.

	Hả?

	Chu Dương mắt thấy hai cái đối thủ cử động, hơi khẽ cau mày, trong lòng bỗng nhiên có dự cảm không tốt.

	Kia áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê cử động hắn để ở trong mắt, mặc dù không biết trong tay đối phương khối kia Ngân sắc lệnh bài có gì huyền diệu, nhưng là vô số lần đấu pháp kinh nghiệm nói cho hắn biết, tuyệt đối không thể ngồi xem địch nhân tuỳ tiện thi triển ra át chủ bài.

	"Thiên Đao Vạn Quả!"

	Chỉ gặp hắn trong miệng quát khẽ một tiếng, "Thiên Nhận Bàn" chỗ phân hoá những cái kia ngân sắc lưỡi đao, cấp tốc ngân quang đại tác chia ra làm ba hóa thành ba thanh kiếm lưỡi đao, sau đó vô số ngân sắc lưỡi đao tạo thành gió lốc hình dạng hướng phía áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê điên cuồng chuyển động.

	Tại đao này lưỡi đao gió lốc chuyển động dưới, kia bảo hộ lấy áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê "Thủy Long Huyền Thủy Tráo" lập tức liền phát ra không chịu nổi gánh nặng "Răng rắc răng rắc" âm thanh, mặt ngoài sinh ra vô số nhỏ vụn vết rách.

	Chúc Vô Nhai gặp đây, trong lòng hoảng hốt, vội vàng ngự sử chính mình món kia màu lam đoản kích pháp khí cưỡng ép đánh vào lưỡi đao trong gió lốc, muốn suy yếu lưỡi đao gió lốc uy năng.

	Phải nói, hắn mục đích vẫn là đạt đến, tại màu lam đoản kích pháp khí quấy nhiễu dưới, lưỡi đao gió lốc công kích lập tức có ít thành chuyển dời đến kiện pháp khí này trên thân.

	Nhưng là hắn cũng vì này bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, đó chính là hắn cái này sử dụng mấy chục năm tứ giai trung phẩm pháp khí, trực tiếp liền bị lưỡi đao gió lốc phách trảm ra vô số đạo vết rách, lại không chữa trị khả năng!

	Mà lúc này, cái kia áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê tại trải qua một đoạn thời gian chuẩn bị về sau, rốt cục hoàn thành đối thủ bên trong bảo vật khởi động công việc.

	Chỉ gặp thân ở vòng bảo hộ bên trong hắn cầm trong tay Ngân sắc lệnh bài hướng phía Chu Dương quăng ra , lệnh bài liền "Bành" giữa trời nổ thành chôn phấn.

	Cùng lúc đó, một đạo khiến Chu Dương cảm thấy da đầu phát nổ kiếm khí màu bạch kim, đột nhiên từ lệnh bài kia bên trong bắn ra, trực tiếp hướng về hắn chém bay đi.

	"Thương Long Trấn Hải!"

	"Càn Dương Kim Thân!"

	Không kịp nghĩ kĩ, Chu Dương lúc này điều động toàn thân hơn phân nửa pháp lực rót vào đỉnh đầu lơ lửng "Thương Long Đỉnh" bên trong, kích phát cái này tứ giai Thượng phẩm Pháp khí bổ sung phòng ngự mạnh nhất thần thông.

	Sau đó hắn còn cảm thấy không an toàn, lại điều động còn thừa pháp lực thi triển ra "Càn Dương Kim Thân" thần thông.

	Chỉ nghe tiếng long ngâm một vang, "Thương Long Đỉnh" bỗng nhiên thanh quang đại phóng bay đến Chu Dương trước người ngăn tại đạo kiếm khí kia phải qua trên đường.

	Nhưng là trong nháy mắt tiếp theo, tôn này thanh đồng cự đỉnh chính là "Keng" một chút bay ngược trở về đột nhiên đập vào Chu Dương trên thân, đem hắn cả người một chút đập bay trên trăm trượng xa, trực tiếp cho nện vào sau lưng hòn đảo bên trên bên trong lòng đất.

	Trên bầu trời, áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê thấy cảnh này, mặt tái nhợt bên trên vui mừng lóe lên, vội vàng nói với Chúc Vô Nhai: "Chúc huynh, còn lại nhìn ngươi, nhất định không thể bỏ qua tiểu tử kia!"

	Vì kích phát vừa rồi cái kia đạo kiếm phù, hắn một thân pháp lực cơ hồ đi bảy thành, tăng thêm lúc trước đấu pháp tiêu hao pháp lực, lúc này hắn trên cơ bản đã đã mất đi cùng Chu Dương động thủ lực lượng.

	"Thác Bạt huynh yên tâm, trúng lệnh sư 【  Thái Bạch Canh Kim kiếm khí 】 thần thông, tiểu tử kia chính là không chết cũng khẳng định chỉ còn nữa sức lực, Chúc mỗ nếu là như vậy cũng còn không thu thập được hắn, há không sống vô dụng rồi mấy trăm năm!"

	Chúc Vô Nhai dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó thân hình khẽ động, liền ngự kiếm hướng về Chu Dương rơi đập chi địa bay đi.

	Chỉ là để Chúc Vô Nhai vạn vạn không nghĩ tới chính là, hắn vừa bay đến Chu Dương rơi xuống chi địa trên không chuẩn bị xem xét tình huống, thần hồn chính là đau xót, tựa như cương châm đâm vào tuỷ não đồng dạng đau đến hắn toàn thân co quắp một trận, kém chút không có ngã xuống phi kiếm.

	Không được!

	Thần hồn phía trên khó nhịn đau đớn, cũng không để Chúc Vô Nhai triệt để mất đi ý thức, hắn còn sót lại thanh tỉnh ý thức, vội vàng ngự sử pháp khí hộ thân ngăn tại trước người bảo vệ chính mình.

	Đáng tiếc hắn mặc dù làm ra lựa chọn chính xác, nhưng không có nghĩ đến Chu Dương tại gặp "Thái Bạch Canh Kim kiếm khí" thần thông công kích về sau, còn có thể có thừa lực bộc phát ra cường đại phản kích.

	Chỉ gặp kim sắc kiếm quang lóe lên, Chúc Vô Nhai dùng để hộ thân mộc thuẫn pháp khí liền bị kiếm khí xuyên qua, sau đó cái ót liền cùng thân thể điểm nhà.

	"Chúc huynh!"

	Áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê nhìn xem một màn này, lập tức sợ đến hồn phi thiên bên ngoài.

	Biến hóa tới quá đột ngột, hắn căn bản không có bất luận cái gì chuẩn bị tâm lý.

	"Cái này sao có thể! Sư tôn ban cho kiếm phù, có hắn tự mình xuất thủ thi triển 【  Thái Bạch Canh Kim kiếm khí 】 thần thông tám thành uy lực, chính là Tử Phủ chín tầng tu sĩ không chú ý cũng có thể một kiếm chém giết!"

	"Ngươi làm sao có thể tại kiếm khí bên trong sống sót! Làm sao có thể còn có được lực phản kích!"

	Hắn một mặt kinh hãi nhìn xem chẳng biết lúc nào đã bò lên trên mặt đất Chu Dương, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

	Phải biết hắn vừa rồi kích phát kiếm phù, uy lực so với phổ thông ngũ giai Linh phù còn cường đại hơn, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ đem tự thân tu hành một loại thần thông chi lực dùng đặc thù vật chứa phong ấn tại trong đó biến thành.

	Vừa rồi kiếm phù kích phát sau hình thành cái kia đạo kiếm khí màu bạch kim, hoàn toàn có thể coi là một vị Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ thi triển thần thông.

	Ngoại trừ chỉ có một kích chi lực bên ngoài, loại này kiếm phù tại trân quý trình độ phía trên, thậm chí càng vượt qua phù bảo.

	Mấu chốt nhất là, phù bảo mỗi cái Kim Đan kỳ tu sĩ đều sẽ chế tác, mà loại này kiếm phù đồng dạng bảo vật, cũng chỉ có rất ít một chút Kim Đan kỳ tu sĩ có thể chế tác được.

	Muốn chế tác cái này bảo vật, không đơn thuần là muốn nắm giữ đặc thù chế tác kỹ nghệ, đối với bảo vật vật liệu yêu cầu cũng rất cao, hơn nữa còn rất dễ dàng chế tác thất bại.

	Bởi vậy cho dù là hiểu được chế tác cái này bảo vật tu sĩ , bình thường cũng rất ít chế tác cái này bảo vật.

	Áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê sư tôn cũng là bởi vì cùng hắn quan hệ đặc thù, mới có thể bỏ được hao phí to lớn đại giới vì hắn chế tác như vậy một đạo kiếm phù cho hắn hộ thân.

	Hắn vốn cho là mình có đạo này kiếm phù hộ thân, liền xem như gặp gỡ Tử Phủ kỳ chín tầng tu sĩ, cũng có thể đấu một trận.

	Không nghĩ tới bây giờ lại ngay cả một cái Tử Phủ tầng hai tu sĩ đều không có thu thập hết!

	Loại này to lớn tâm lý chênh lệch, để hắn trong lúc nhất thời làm sao có thể tiếp thu được.

	"Khụ khụ khụ, Bạch Vân kiếm tông Thác Bạt Khuê đúng không? Hoàng mỗ nhớ kỹ ngươi!"

	Đại địa bên trên, Chu Dương quần áo tả tơi miệng phun lấy máu tươi một trận ho mãnh liệt không thôi, thanh âm đứt quãng, nhẹ nhàng truyền vào áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê trong tai.

	Nghe được hắn lời nói này, áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê biến sắc, trên lưng trong nháy mắt rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.

	Có Tử Tinh Tông tu sĩ Chu Tử Ngu vết xe đổ phía trước, Thác Bạt Khuê tuyệt không dám hoài nghi Chu Dương lời nói này chân thực tính.

	Nếu quả thật để Chu Dương còn sống, hắn nhất định sẽ tương phản nghĩ cách tìm cơ hội tìm chính mình báo thù.

	"Sư tôn sẽ không gạt ta! Ngươi nhất định là đang hư trương thanh thế! Đúng, ngươi nhất định là đang hư trương thanh thế!"

	"Vừa rồi một kích kia, đã đã dùng hết ngươi toàn bộ pháp lực đúng hay không?"

	"  ha ha ha, loại này phô trương thanh thế thủ đoạn, lại há có thể dọa ta Thác Bạt Khuê! Ta Thác Bạt Khuê như thế nào dọa lớn!"

	Trên bầu trời, Thác Bạt Khuê ánh mắt gắt gao nhìn qua Chu Dương chỗ phương vị, bỗng nhiên há miệng một trận cười to, trong tiếng cười tràn đầy đắc ý vẻ tự tin.

	Sau đó dưới chân hắn kiếm quang khẽ động, liền muốn hướng Chu Dương chỗ sơn cốc bay đi.

	Ngoài sơn cốc Chu Dương gặp đây, sắc mặt hơi đổi, liền vội vàng xoay người hướng về trong sơn cốc lui qua, thậm chí ngay cả Chúc Vô Nhai thi thể đều không lo được thu thập.

	Thấy cảnh này, áo trắng thanh niên Thác Bạt Khuê thân thể căng thẳng buông lỏng, biết mình thành công, Chu Dương quả nhiên là đang hư trương thanh thế dọa hắn!

	Nghĩ tới đây, hắn tại thở dài một hơi đồng thời, trong lòng cũng tràn đầy nổi giận chi ý, bởi vì vừa rồi hắn thật kém chút liền bị Chu Dương cái này phô trương thanh thế lời nói dọa cho phải đường chạy.

	"Ghê tởm tiểu tử , chờ ta bắt lại ngươi về sau, nhất định phải chặt đứt ngươi tứ chi, cắt mất đầu lưỡi ngươi, khoét ngươi hai mắt, để ngươi biết lừa gạt ta Thác Bạt Khuê đại giới lớn bao nhiêu!"

	Trong mắt của hắn hung quang lấp lóe, toàn thân sát ý sôi trào.
Kết chương.