Chương 119 : Cuộc làm ăn mới của Dwayne. Dantes.
Leonard gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn bộ kia Sherlock. Moriarty tranh chân dung, trong đầu hoàn nguyên thì là đối phương chưa đeo kính không có để râu bộ dáng.

	Mặc dù cái này cùng tình huống thật khả năng có nhất định trình độ chênh lệch, thuộc về suy đoán thêm tưởng tượng sản phẩm, nhưng Leonard lại càng phát giác Sherlock. Moriarty nhìn rất quen mắt, rất giống hắn từng nhận thức một người.

	"Làm sao có khả năng? Hắn sớm liền đã chết! Vẫn là ta tự tay hạ táng!" Leonard không nhịn được lắc đầu, bật cười nói nhỏ.

	Hắn lời còn chưa dứt, biểu cảm bỗng nhiên có chút cứng đờ, bởi vì hắn trong trí nhớ người kia cũng không đơn giản, cất giấu bí mật rất lớn:

	Người này có thể kỳ dị thoát khỏi "2 ----049" ảnh hưởng, không cần người khác trợ giúp!

	Người này lợi dụng "2 ----049" đặc thù, xử lý một vị danh sách 7 phi phàm giả, mà hắn lúc ấy chỉ là một không am hiểu chiến đấu "Chiêm bặc gia" !

	Người này dùng thời gian rất ngắn liền tổng kết ra "Cách đóng vai", lấy vượt mức bình thường tốc độ tấn thăng làm danh sách 8!

	Người này có được cao danh sách Thái Dương lĩnh vực phù chú, cùng sử dụng Thánh tro cốt đội trưởng Dunn. Smith phối hợp, dĩ nhiên xử lý có mang Tà Thần con cháu Mergoce!

	Người này danh sách 8 phi phàm đặc tính bị Ince. Zangwill lấy đi, mà đội trưởng Dunn. Smith danh sách 7 phi phàm đặc tính để tại chỗ!

	Có lẽ, cũng không phải là Ince. Zangwill tiện tay cầm đi một phần vừa vặn tách ra phi phàm đặc tính, dẫn đến hiện trường xuất hiện thiếu hụt, mà là căn bản không có tương ứng sự vật thành hình! Leonard. Mitchell chợt hoàn hồn, lần nữa dò xét lên Sherlock. Moriarty tranh chân dung.

	Mười mấy giây sau, hắn từ trong hàm răng phun ra một cái tên:

	"Klein. Moretti. . ."

	Hắn càng xem càng cảm thấy thần bí trinh thám Sherlock. Moriarty phi thường giống chính mình từng đồng đội, cứu vớt Tingen anh hùng, Klein. Moretti!

	Đây là tại song phương có mắt kính cùng chòm râu hai loại rõ ràng khác biệt vật tình huống dưới!

	Leonard hai tay mười ngón không biết lúc nào đã nắm chặt, mỗi khớp nối đều hiện ra màu trắng, qua một trận, hắn phát ra một tiếng rõ ràng thở dốc, một lần nữa cầm lên Sherlock. Moriarty tư liệu.

	Lần này, hắn mục đích tính dị thường minh xác trực tiếp lật đến đối phương mới tới Backlund đại khái thời gian:

	Đầu tháng chín!

	Mà khoảng cách này Klein. Moretti bị hạ táng không bao lâu!

	Leonard. Mitchell xanh biếc con ngươi càng thêm u ám, bản năng tiếp tục về sau chuyển động lên tư liệu.

	Sau đó, hắn nhìn thấy một cái tên:

	Ranlus!

	Đây là thành phố Tingen Tà Thần hàng lâm sự kiện người vạch ra một trong, là dẫn đến Dunn. Smith, Klein. Moretti đẳng "Kẻ trực đêm" tử vong chủ yếu hung thủ.

	Mà Sherlock. Moriarty tại Backlund bị ghi lại trong danh sách chuyện thứ hai, chính là bởi vì liên hoàn giết người sự kiện đi khu bến tàu điều tra, vừa vặn tiếp xúc đến che giấu tung tích Ranlus!

	Sau đó, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm ý đồ bị phá hư, Ranlus chết tại trong cống thoát nước, trên thân bao phủ đầy bài Tarot, này cùng hậu tục "Hiệp đạo" Hắc hoàng đế phong cách cùng loại.

	Coi như không có quên này lừa gạt phạm mang tới tổn thương. . . Leonard vô thanh tự nói một câu, biểu cảm hòa hoãn không ít.

	Hắn nhanh chóng lại lật khắp tư liệu, ngồi tại trên ghế, thật lâu không có động tác, phảng phất đã ở ánh đèn mang tới trong bóng tối ngủ.

	Qua mấy phút, Leonard rốt cuộc có tư thế biến hóa, hắn dựa vào lưng ghế, trầm thấp giọng nói:

	"Lão đầu, ngươi cảm thấy Sherlock. Moriarty này trinh thám cùng ta tại thành phố Tingen lúc đồng đội Klein. Moretti giống chứ?"

	Trong đầu của hắn, giọng nói có chút già nua kia chần chờ mở miệng:

	"Bởi vì Antigenus gia tộc bút ký gia nhập 'Kẻ trực đêm' kia?"

	"Đúng. . ." Leonard trầm giọng đáp lại.

	Trong cơ thể hắn kẻ ký sinh cách hai giây nói:

	"Có chút giống."

	Được đến trả lời Leonard lại một lần trở nên trầm mặc, hồi lâu sau, hắn cầm ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở nhìn thoáng qua, xác nhận hiện tại vẫn chỉ là buổi sáng.

	Leonard lập tức khép lại nắp đồng hồ, chợt đứng lên, suýt nữa đem trên bàn một xấp văn kiện mang lật.

	Hắn cuống quít thò tay, đỡ tư liệu, tiếp, lưu lại một tờ giấy ghi chép, nói mình phát hiện điều manh mối, tính toán đi điều tra, khả năng rất muộn mới có thể trở về.

	Để cho ta xem xem, là có người giả mạo thành phố Tingen anh hùng, vẫn là ngươi vẫn luôn mang mặt nạ, là lẩn vào "Kẻ trực đêm" tổ chức bí ẩn thành viên, mục đích thực sự không thể so với Ince. Zangwill cao thượng, đồng dạng đang đánh phía sau cửa Chianese những vật phẩm kia chủ ý. . . Leonard không còn có thường ngày như thế không để ý thần sắc, con mắt nhắm lại, bước nhanh rời khỏi St. Samuel giáo đường lòng đất.

	. . .

	Khu Hilston, một tòa có điểm đặc sắc công trình kiến trúc bên ngoài.

	Dwayne. Dantes đi xuống xe ngựa, nhìn thấy kia lấy kỷ thứ tư kỳ cuối phong cách làm chủ phòng ốc.

	Phòng ốc này rộng khắp sử dụng cự đại hòn đá, tổng cộng có bốn tầng, mỗi một tầng mỗi một cửa sổ đều giống như một cánh cửa, đối ứng một nho nhỏ ban công.

	Nó chỉnh thể bởi vì tuế nguyệt mài giũa, hiện ra màu cát vàng, cột đá cùng vòm cuốn cộng đồng chống đỡ ra một điều trang nhã cửa hiên, xem lên tương đương đoan trang.

	Đây chính là "East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ" chỗ.

	Klein giơ lên thủ trượng, chỉ trước mặt kiến trúc, cười nói:

	"Nó rất có lịch sử cảm giác."

	Macht nghị viên gật đầu đáp lại:

	"Nó kỳ thực là giả cổ kiến trúc, nhưng bản thân cũng có vượt qua một trăm năm lịch sử. . ."

	Trong khi nói chuyện, hắn dẫn Dwayne. Dantes tiến vào câu lạc bộ, đối trước đài nữ lang nói:

	"Dwayne. Dantes, không phải chính thức hội viên, ta là người giới thiệu."

	Nói xong, hắn nghiêng đầu hướng phú ông giải thích:

	"Ngươi không chỉ không có ở East Balam phục qua dịch, hơn nữa ngay cả phát sinh tại nơi đó chiến đấu cũng không tham dự qua, thậm chí không phải quân nhân xuất thân, cho nên không cách nào trở thành hội viên chính thức.

	"Bất quá, cho dù là không phải chính thức thành viên, cũng có thể để ngươi tự do ra vào nơi này, sử dụng câu lạc bộ các loại công trình, hưởng thụ mỹ vị đồ ăn cùng rượu loại đồ uống, nhận thức khác biệt bằng hữu."

	"Đây chính là ta mong đợi." Klein mỉm cười gật đầu nói.

	Đợi đến vị kia có Nam đại lục huyết thống xinh đẹp nữ lang hoàn thành đăng ký, Macht mới nói bổ sung:

	"Không có nhập hội phí, mỗi năm 60 bảng phí hàng năm."

	Nói, hắn ha ha cười nói:

	"Này cũng không đắt đỏ, đối với ngươi mà nói càng là như vậy, ở chỗ này, ngươi có thể tiếp xúc đến các loại vũ khí, có đầy đủ sân tập bắn tạo điều kiện cho ngươi xạ kích, hơn nữa ngươi còn có thể học tập đến thuật cưỡi ngựa. . ."

	Cấp độ này câu lạc bộ, 60 bảng thật không đắt, phải biết, nơi này thường xuyên sẽ có tướng quân ẩn hiện, hơn nữa có nhiều vị tiếng tăm không nhỏ đầu bếp. . . Klein không nói thêm gì, cầm ra ví tiền, đếm 60 bảng cho trước đài nữ lang, được đến một mai có rừng rậm, hải dương cùng đao kiếm tiêu chí huy chương.

	"Đây là một tràn ngập vinh dự quang mang địa phương, ta đối với các ngươi tại East Balam trả giá cảm giác sâu sắc khâm phục." Klein một bên đeo mặt sau là con số huy chương, một bên nhìn về phía Macht nghị viên nói, " nếu như ta muốn vì nơi này làm điểm cống hiến, nên đi tìm ai?"

	Macht nghị viên chỉ chỉ trước đài nữ lang nói:

	"Cho nàng là được rồi.

	"Nàng sẽ ghi chép lại, công bố ở bên kia trên bảng bố cáo."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Tốt."

	Hắn chợt nghiêng đầu, khiến cận thân nam bộc Richardson lấy ra dự bị tốt 500 bảng tiền mặt.

	Quyên tặng xong, Klein cùng Macht nghị viên xuyên qua trang sức hoa lệ đại sảnh, đi tới một phòng khách bộ dáng gian phòng, mà hắn cận thân nam bộc Richardson bị lưu tại phía ngoài phòng nghỉ, nơi đó có điểm tâm, hồng trà cùng cà phê.

	Bên trong căn phòng nhỏ, Klein tại Macht dẫn tiến dưới, quen biết năm vị hoặc xuất ngũ hoặc tại ngũ sĩ quan, mà trừ mỗ hạ viện nghị viên, địa vị cao nhất chính là quân hàm là lục quân thượng tá Calvin, trước mắt hắn tại Ruen Bộ quốc phòng làm việc, cụ thể chức vị không rõ.

	Mà theo Klein biết, quân đội có thể có thượng tá chức giai chuẩn cao tầng, đại khái tỷ lệ là phi phàm giả, rất có thể thuộc về trung danh sách!

	Macht, Calvin đám người rất nhanh liền nói chuyện phiếm lên, Klein không có cường hành chen vào nói, chăm chú dự thính bọn họ giao lưu, ngẫu nhiên mới phụ họa một hai câu.

	Như vậy buông lỏng nhàn nhã bầu không khí bên trong, Calvin bỗng nhiên nghiêng đầu, xem Dwayne. Dantes nói:

	"Nghe nói ngươi quá khứ thường tại West Balam hoạt động?"

	Vị này thượng tá tiên sinh có trương mặt lừa, nhưng tuyệt không hiển buồn cười, ánh mắt tương đương thâm trầm.

	Klein mỉm cười đáp lại:

	"Đúng vậy, nơi đó so East Balam còn hỗn loạn."

	Calvin nghe vậy cười nói:

	"Đương nhiên, người Entis ở nơi đó phạm vào quá nhiều sai lầm."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục hỏi:

	"Ngươi cùng nơi đó người Entis quan hệ thế nào?"

	Klein không biết rõ mục đích của đối phương, nhắm mắt nói:

	"Tạm được, bọn họ đều rất tham lam."

	Hắn kỳ thật không biết cái nào, chỉ nghe Anderson đề cập qua mấy danh tự cùng tương ứng sự tích.

	Calvin nhẹ gật đầu, lại đưa ra một vấn đề:

	"Ngươi cùng nơi đó bộ lạc, nơi đó quân phản kháng quen thuộc sao?"

	". . . Nhận thức bộ phận." Klein mập mờ đáp lại.

	Hắn nhận thức phản kháng Entis "Quân đội thủ lĩnh" chỉ có một vị, đó chính là phía trước Entis hoàng nữ, "Thần Bí nữ vương" Bernadet.

	Calvin cười cười, bưng lên rượu vang đỏ, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

	Trong quá trình này, bao quát Macht nghị viên ở bên trong những người khác đều không nói gì.

	Đặt chén rượu xuống, Calvin lần nữa nhìn hướng Dwayne. Dantes nói:

	"Là dạng này, chúng ta mỗi năm đều sẽ đào thải rất nhiều súng ống cùng đại bác, mà trực tiếp tiêu hủy hoặc là làm khác xử lý, hoặc là quá lãng phí, hoặc là chi phí quá cao, không phải biện pháp tốt.

	"Không biết ngươi có hứng thú hay không mua một nhóm, đưa chúng nó bán đến West Balam, bán đến người Entis thống trị khu vực, bán cho những cái kia bộ lạc cùng quân phản kháng?

	"Tin tưởng ta, đây tuyệt đối là một môn phi thường kiếm tiền sinh ý, đương nhiên, nó cũng rất nguy hiểm, nếu như ngươi tại West Balam bị người Entis bắt lấy, chúng ta là sẽ không thừa nhận ngươi đang vì chúng ta phục vụ."

	Cái này. . . Đây là muốn để cho ta làm buôn bán vũ khí? Đây chính là kiếm lợi nhiều nhất sinh ý một trong. . . Mặc dù ta đối West Balam căn bản không quen, ở nơi đó không có cái gì nhân mạch, nhưng là ta có thể triển chuyển bán cho "Thần Bí nữ vương", bán cho Rorsted quần đảo quân phản kháng. . . Klein trong lòng hơi động, cố ý biểu hiện ra phức tạp mà mâu thuẫn cảm xúc:

	"Ta chưa làm qua chuyện tương tự, nhưng nó xác thực đủ mê người."

	Calvin cười ha ha một tiếng nói:

	"Không cần phải gấp làm quyết định, đây là một chuyện rất trọng yếu, đáng giá chăm chú cân nhắc.

	"Chỉ cần tại trong tuần này đưa ngươi đáp án nói cho Macht là được."

	Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười gật đầu:

	"Tốt."

	. . .

	Thành phố Tingen, Rafael mộ viên bên trong.

	Mặc dù buổi chiều dương quang khá mạnh liệt, nhưng nơi này rất nhiều nơi như cũ âm u lạnh buốt.

	Leonard đứng thẳng trước một phần mộ, lẳng lặng nhìn chăm chú bia đá.
Kết chương.