Chương 671 : Cạnh Kỹ Thi Đấu Bắt Đầu.
"Đúng là cùng đánh trận pháp a!"

	Điền Mộng Tử nhìn cách đó không xa trên diễn võ trường, bị Mục Tùng Phương, Nghiêm Duy Hải các loại bảy người làm cho có chút ngàn cân treo sợi tóc Cúc Hành, không nhịn được thở dài nói: "Tin tức biết đến quá muộn, có chút không kịp nha!"

	Dứt lời, Điền Mộng Tử còn không nhịn được nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ngươi lần này có thể quá không có suy nghĩ, đồ tốt như thế nếu như đã quyết định muốn lấy ra đến rồi, vì sao không ưu tiên chiếu cố một chút bạn cũ?"

	Điền Mộng Tử bên người mấy vị đến từ thượng xá huấn đạo cùng giáo tập, hiển nhiên không nghĩ tới Điền Mộng Tử sẽ lấy loại này giọng nói cùng Thương Hạ nói chuyện, trong lúc nhất thời đều có vẻ hơi kinh ngạc.

	Thương Hạ cười nói: "Trước đó cũng không biết phương pháp này có thể được hay không, nào dám dễ dàng bắt đến thượng xá tiến hành thử nghiệm?"

	Học viện Thông U sinh đồ một khi tiến vào thượng xá, liền bất cứ lúc nào có thể gia nhập Viện Vệ ty, Thế Tình ty, Khảo Công ty các loại chức vụ, tham dự đến học viện Thông U cái này thế lực to lớn toàn thân vận chuyển ở trong.

	Ở trên người bọn họ tiến hành cùng đánh trận pháp thử nghiệm, tất cả thuận lợi còn liền thôi, một khi có sai lầm, nghĩ muốn bổ cứu thường thường cần tiêu tốn giá cả to lớn.

	Thương Hạ đáp lại càng là khiến Điền Mộng Tử bên người mấy người trong lòng cảm thấy khiếp sợ, bọn họ căn bản không biết Điền Mộng Tử cùng Thương Hạ vị này Đại phù sư trong lúc đó còn có phần này giao tình, trong lúc nhất thời Điền Mộng Tử vị này trong ngày thường cùng nhau cộng sự đồng sự, ở trong lòng bọn họ bên trong địa vị đột nhiên nâng cao mấy cấp.

	Liền vào lúc này, một cái quan chiến thượng xá huấn đạo bỗng nhiên mở miệng nói: "Cúc Hành đang nhường, hắn vẫn chưa dùng ra toàn lực!"

	Thương Hạ cùng Tôn Hải Vi ở một bên mỉm cười.

	Bên cạnh Điền Mộng Tử liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không phải Cúc huấn đạo đang nhường, mà là hắn tu vị phải là ở mấy ngày gần đây nhất mới vừa đột phá , bởi vì lo lắng không cách nào chưởng khống tăng vọt nguyên khí đối với sinh viên tạo thành thương tổn, lúc này mới đem thực lực trước sau áp chế ở Võ Ý cảnh tầng thứ hai."

	Mới vừa cái kia mở miệng thượng xá huấn đạo đầu tiên là hơi đỏ mặt, có thể theo sát lại là sững sờ, giọng nói không tên nói: "Hắn tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba?"

	Trước mắt những thứ này lấy huấn đạo kiêm nhiệm thực chiến giáo tập võ giả, đều được cho là học viện Thông U những năm gần đây bồi dưỡng thanh niên võ giả ở trong người tài ba.

	Nhưng mà mặc dù là như bọn họ như vậy, ở tiến giai Võ Ý cảnh sau khi cũng đều cảm nhận được võ đạo tiến lên gian nan, mỗi tiến một bước thường thường đều cần tiêu tốn so với dĩ vãng thêm ra mấy lần nỗ lực cùng thời gian, thời gian ba, năm năm mới có thể làm tu vị tăng lên một cái nhỏ giai đoạn hiện tượng chỗ nào cũng có.

	Hiện nay Cúc Hành ở tràng những thứ này huấn đạo, giáo tập ở trong, luận tuổi cùng thời gian tu luyện đều muốn so bọn họ muốn ít, nhưng mà bây giờ tu vị cũng đã không chắc so với bọn họ kém, thậm chí càng cao hơn một đoạn, cái này làm sao không khiến ở đây một ít huấn đạo cảm thấy ấm ức?

	Đương nhiên, ở đây vẫn còn có Tôn Hải Vi cùng Thương Hạ hai tên biến thái, chỉ là hai người này đã sớm không tại bọn họ tính toán bên trong phạm vi.

	Ngay khi cái này thời điểm, song phương giao phong tình cảnh lại lần nữa phát sinh biến hóa.

	Hay là bị chính mình dạy sinh đồ làm cho quá ác, Cúc Hành hiển nhiên không nghĩ tại cái khác huấn đạo, giáo tập trước mặt làm mất mặt mũi, ở lại lần nữa tập kích bị Nghiêm Duy Hải mấy người liên thủ đỡ sau khi, hắn đột nhiên bùng nổ ra chính mình mới vừa vững chắc xuống Võ Ý cảnh tầng thứ ba tu vị, lập tức một lần đột nhập đến bảy người liên thủ mà thành cùng đánh trận pháp ở trong.

	Bị sinh đồ đám người liên thủ lấy cùng đánh trận pháp vây công, Cúc Hành cùng vài tên sinh đồ nguyên bản trước vẫn luôn đang tiến hành loại này diễn luyện.

	Vậy mà kể từ song phương diễn luyện càng ngày càng hướng về thực chiến tới gần sau khi, Cúc Hành đương nhiên sẽ không dễ dàng bị những thứ này sinh đồ vây lên, mà những thứ này sinh đồ đồng dạng không dám dễ dàng để Cúc Hành đột nhập đến cùng đánh trận pháp ở trong.

	Nhưng mà lần này Cúc Hành đột nhiên bạo phát tu vị đột vào trong trận, nguyên ý là nghĩ đánh bọn họ một cái trở tay không kịp, cũng một lần đánh tan bọn họ cùng đánh trận pháp.

	Nào đoán được liền vào lúc này, "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" ở Mục Tùng Phương chủ đạo xuống đột nhiên phát sinh biến hóa, nguyên bản vẻn vẹn chỉ là làm trong trận mỗi người đều có thể gia trì cái khác sáu người lực lượng trận pháp, lúc này lại đột nhiên đem trong trận thuộc về bảy người hai cực lực lượng phân biệt rõ ràng phân hoá làm cả tòa cùng đánh trận pháp hai cực, cực kỳ giống một cái mở ra cây kéo lớn.

	Mà ở Cúc Hành đột nhập đến trong trận một sát na, cái này dung hợp trong trận tất cả bảy người hai cực lực lượng, cũng đem chuyển hóa thành trận pháp hai cực lực lượng đột nhiên lẫn nhau đan xen mà qua, lại như là cái này cây kéo lớn đột nhiên hợp lại giảo xuống!

	Ở trong nháy mắt đó, ác liệt sát ý đập vào mặt mà tới, Cúc Hành tóc gáy dựng thẳng, từng có mấy lần liều mạng tranh đấu trải qua hắn chân chính cảm nhận được tử vong phả vào mặt khí tức.

	Cúc Hành đột nhiên hú lên một tiếng, hai tay từng cái hướng về trái phải tát ra một tấm võ phù, đồng thời cả người hướng lên trên phóng lên trời, đồng thời còn không quên cầm trong tay roi sắt hướng về dưới thân đột nhiên đập một cái.

	Răng rắc —— ầm ầm ——

	Tiếng nổ lớn qua đi, hai tấm tam giai võ phù hóa thành hai đạo bảo vệ màn ánh sáng lúc này bị cắn nát, theo sát đan xen mà qua khí cơ lại cùng một đạo roi sắt bóng roi chạm vào nhau, bùng nổ ra cực lớn tiếng nổ vang rền.

	Đợi đến trên diễn võ trường bụi mù tản đi sau khi, nguyên bản duy trì cùng đánh trận pháp bảy vị Mậu phòng nhị giai sinh đồ cùng nhau bị chấn động lật trên đất, một phó nguyên khí trong cơ thể tiêu hao hết dáng dấp. Mà có trận pháp gia trì diễn võ trường mặt đất lại là chia năm xẻ bảy giống như, xuất hiện vài đạo vài thước sâu chiến hào.

	Cúc Hành bay vọt mà lên thân hình trực tiếp rơi xuống diễn võ trường ở ngoài, chỉ là rơi xuống đất sát na chân dưới lảo đảo một cái, mà khi hắn quay đầu lại nhìn về phía diễn võ trường thời điểm, sắc mặt rồi lại nhất bạch, mơ hồ hơi có chút nghĩ mà sợ vẻ.

	Vậy mà lúc này làm sao dừng Cúc Hành một người bị kinh sợ đến, nguyên bản chính đang quan chiến một loại huấn đạo, giáo tập, lúc này trên mặt mỗi cái đều hiện lên ra nghiêm nghị vẻ mặt.

	Cho tới ở bên ngoài diễn võ trường quan chiến một đám Giáp, Ất, Mậu phòng sinh đồ, càng là từng cái từng cái bị cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	"Cái này chính là ngươi nói 'Lưỡng Nghi Âm Dương' có thể trù tính chung tất cả hai cực lực lượng lý niệm? Bọn họ làm được?"

	Tôn Hải Vi sắc mặt nghiêm nghị hướng về Thương Hạ mở miệng nói.

	Làm cái này tứ trọng thiên võ giả, Tôn Hải Vi bất luận là kiến thức, ánh mắt, vẫn là ở võ đạo lý niệm trên nhận thức, đều xa không phải ở đây cái khác huấn đạo, giáo tập có thể so với.

	Nàng coi trọng tuyệt đối không phải là cùng đánh trận pháp ở mấy cái nhị giai sinh đồ ở trong phát huy được uy lực, mà là Thương Hạ xuyên thấu qua cái này một toà cùng đánh trận pháp, chân chân chính chính hướng về nàng biểu diễn cũng chứng minh hắn võ đạo lý niệm chính xác tính.

	Tất cả võ đạo lưỡng cực bổn nguyên lực lượng, đều có thể hết thảy quy về hắn "Mệnh danh" cái gọi là "Âm Dương Lưỡng Nghi" trong, mà ở "Âm Dương Lưỡng Nghi" trù tính chung phía dưới, nguyên bản không cùng loại loại hai cực lực lượng cũng quả thực ở bản nguyên trên hoàn thành dung hợp, chuyển hóa.

	Ít nhất ở trước mắt toà này cùng đánh trận pháp ở trong, hắn làm được.

	Thương Hạ tuy nói đối với phát sinh trước mắt tất cả cảm thấy chuyện đương nhiên, để tâm bên trong bao nhiêu vẫn là cảm thấy vui mừng, hắn nỗ lực cũng không có uổng phí.

	Cái này thời điểm, trong diễn võ trường nguyên bản ngã trên mặt đất bảy tên Mậu phòng nhị giai sinh đồ, đã ở lẫn nhau nâng đỡ đứng dậy.

	Mà Thương Hạ ánh mắt lúc này lại thâm ý sâu sắc ở Mục Tùng Phương cùng Thạch Hoài hai người trên người hơi đảo qua một chút, sau đó cười nói: "Tuy rằng vẫn là có chút mới lạ, cuối cùng cái kia một đòn bao nhiêu có vẻ hơi miễn cưỡng, nhưng ít ra cũng chứng minh lưỡng cực bổn nguyên giúp đỡ chuyển hóa tính khả thi."

	Điền Mộng Tử đột nhiên hỏi: "Ngươi khi đó ở Võ Cực cảnh thời điểm, ta nhớ tới dùng binh khí là kiếm chứ?"

	Thương Hạ cười nói: "Là kiếm!"

	Điền Mộng Tử nhìn về phía hắn nói: "Cái kia ngươi khi đó đến tột cùng ngưng tụ bao nhiêu loại lưỡng cực kiếm ý?"

	Thương Hạ cũng không cần thiết giấu giếm, nói thẳng: "Bảy loại."

	Điền Mộng Tử nhìn một chút từ trên diễn võ trường đi xuống bảy vị Mậu phòng sinh đồ, nói: "Vì lẽ đó cũng là bảy người?"

	Thương Hạ nhất thời cười khẽ, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay bên trên nhất thời liền có từng sợi từng sợi lưỡng cực nguyên khí diễn biến, quanh quẩn.

	Thanh trọc, nặng nhẹ, băng hỏa, cao thấp, dài ngắn, nhanh chậm, sinh tử, chân huyễn, hư thực, động tĩnh. . .

	"Âm Dương Lưỡng Nghi bao la vạn tượng, hai cực bất quá là nhất là dễ hiểu biểu đạt mà thôi, dù là ta tuy chỉ đến da lông, có khả năng diễn biến người làm sao dừng bảy loại?"

	Thương Hạ trong lòng bàn tay nguyên khí dĩ nhiên tản đi, Điền Mộng Tử ánh mắt lại vẫn hiện ra dại ra.

	. . .

	Học viện Thông U trước đây không phải là không có qua tương tự với cạnh kỹ, giao đấu loại hình chuyện, chỉ là như loại này hầu như dính đến toàn bộ học viện nhị giai võ giả thi đấu, lại vẫn là chân chính lần thứ nhất.

	Ngăn ngắn thời gian một tháng, đối với nội xá cùng thượng xá sinh đồ tới nói còn có thể trải qua cường hóa huấn luyện đến ôm một cái phật chân, nhưng đối với Viện Vệ ty cùng Thế Tình ty các võ giả mà nói, thời gian một tháng chỉ có thể nhượng bọn họ từ từng cái phân tán địa phương trở về thành Thông U mà thôi.

	Bởi vì lần này cạnh kỹ thi đấu học viện lấy ra phong phú khen thưởng, làm cho học viện các ty dồn dập tuyển chọn ra Võ Cực cảnh bên trong chỗ tốt nơi trước tới tham gia.

	Bốn mươi tiểu đội phân tám tiểu tổ, mỗi tiểu tổ bên trong năm tiểu đội từng cái giao đấu, chiến tích tốt đẹp nhất hai cái từ tiểu tổ trong xong vào vòng trong, mà tất cả tám tiểu tổ giao đấu đều muốn ở học viện lớn nhất trung ương trên diễn võ trường cử hành.

	Đợi đến tất cả bốn mươi chi đội ngũ hội tụ đầy đủ hết sau khi, ở phó sơn trưởng Cơ Văn Long dưới sự chủ trì tiến hành bắt thăm phân tổ.

	Cúc Hành làm cái này nội xá Mậu phòng huấn đạo tiến lên tiến làm bắt thăm, cuối cùng bị phân ở Đinh tổ, cùng tổ cái khác bốn chi trong tiểu đội, đến từ Viện Vệ ty lại có hai chi, đến từ Thương Trữ ty một nhánh, còn có một nhánh đến từ đều là nội xá Canh phòng.

	"Vận may không tính quá kém!"

	Cúc Hành đem cùng tổ mấy tiểu đội tình huống đại thể cùng Mậu phòng chín vị nhị giai sinh đồ nói một lần, cuối cùng nói: "Chỉ muốn các ngươi có thể ổn định phát huy ra dĩ vãng cùng ta thực chiến trình độ, như vậy tiểu tổ xong vào vòng trong hẳn là không có vấn đề gì."

	Nghiêm Duy Hải các loại sinh đồ vừa nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Các ngươi huấn đạo kỳ thực nói không sai, bất quá Viện Vệ ty cùng Thế Tình ty người kinh nghiệm phong phú hơn một ít, dĩ vãng triển khai diễn luyện dù là lại chân thực, cùng các ngươi giao thủ chung quy còn là các ngươi huấn đạo, mà lần so tài này đối thủ của các ngươi có thể cùng các ngươi không nhận ra. Còn có chính là đều là nội xá Canh phòng, các ngươi ở diễn luyện cùng đánh trận pháp tin tức, ở nội xá cùng thượng xá cũng không phải là cái gì bí mật, ta cảm thấy Thế Tình ty cùng Viện Vệ ty e sợ cũng đã biết rồi tin tức này. Vì lẽ đó, các ngươi cũng không nên cảm thấy chính mình diễn luyện một bộ trận pháp liền rất ghê gớm."

	Đợi đến Nghiêm Duy Hải mấy người đi hướng về diễn võ trường phân phối xong sân bãi để chuẩn bị sau khi, Cúc Hành không nhịn được nói: "Ngươi mới vừa nói quá nghiêm túc, ta xem bọn hắn mấy cái đều bị ngữ khí của ngươi nói có chút lòng mang thấp thỏm."

	Thương Hạ thấy buồn cười nói: "Không muốn đưa ngươi sinh đồ nghĩ tới quá yếu ớt."

	Trải qua chốc lát, Cúc Hành không nhịn được lại nói: "Ngươi cảm giác cho bọn họ thực lực làm sao? Nghĩ đến từ tiểu tổ ở trong xong vào vòng trong phải là vấn đề không lớn chứ? Từ tiểu tổ xong vào vòng trong sau khi, còn có thể lại thắng một hai tràng, tiến vào tám vị trí đầu thậm chí. . . Bốn vị trí đầu sao?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Ta xem chân chính căng thẳng người là ngươi!"

	Trên diễn võ trường, phù đường trận sư liên thủ bố trí năm toà to lớn võ đài, mỗi một toà võ đài đường kính có tới năm mươi trượng, đầy đủ hơn mười vị võ giả ở phía trên tránh chuyển xê dịch.

	Đồng thời mỗi một toà trên lôi đài còn có trận màn bảo vệ, để phòng ngừa ở giao thủ quá trình ở trong có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	Các tiểu tổ giao đấu trật tự khoảng chừng là dựa theo tiến vào học viện tư lịch tiến hành sắp xếp, bởi vậy các tiểu tổ ở trên võ đài giao đấu trình tự chính là trước tiên nội xá, lại thượng xá, sau đó lại là cái khác chức vụ.

	Đinh tổ năm chi trong tiểu đội có Mậu phòng, Canh phòng hai chi nội xá tiểu đội, bởi vậy, lên trước nhất đài tranh tài chính là bọn họ.
Kết chương.