Chương 279 : Toàn diện tiến công.
“Ồn ào!!!”

Nghe được phệ hồn ma khuyển kêu gào, Nguyệt Linh tiên tử trên mặt phát lạnh, trong tay bóp ra một cái pháp ấn thúc giục, vừa mới phong ấn lại phệ hồn ma khuyển quanh thân Nguyệt Quang tia lập tức bắt đầu ở trong cơ thể hắn hung hăng quấy lên, thậm chí trực tiếp bắt đầu ở hắn ma hồn bên trên cắm rễ, phệ hồn ma khuyển lập tức cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có thống khổ, không nhịn được kêu rên lên.

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang hiện lên, Cổ Kiếm Nhất cuối cùng từ đằng sau chạy tới, nhìn trên mặt đất gào thảm phệ hồn ma khuyển lộ ra vẻ vui mừng, lại có một vị Ma Chủ bị Nguyệt Linh tiên tử bắt giữ rồi, thật sự là một cái đại hỉ sự tình, đối với Tiên Minh mà nói, đủ để được xưng tụng là một trận đại thắng.

Bất quá, hắn liếc nhìn bốn phía, lại không có phát hiện huyết Tu La thân ảnh hoặc thân thể tàn phế, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, mang theo một tia dự cảm không tốt vội vàng nhìn về phía Nguyệt Linh tiên tử vấn đạo: “Nguyệt Linh tiền bối, huyết Tu La hắn?”

Cổ Kiếm Nhất trong lòng kỳ thật đã có đáp án, quả nhiên, Nguyệt Linh tiên tử bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: “Thất bại trong gang tấc, phệ hồn ma khuyển ở chỗ này sớm có bố trí, chúng ta vẫn là mau đi trở về cùng khuất minh chủ thương nghị việc này a.”

Nguyệt Linh tiên tử lúc này trong lòng có chút áy náy, Khuất Hồng Động liều mình thiết lập ván cục, đả thương nặng đông đảo Ma Chủ, nàng lại không có hoàn thành sau cùng kết thúc công việc, nhường trọng yếu nhất mục tiêu chạy ra ngoài, thật sự là hổ thẹn tại mọi người kỳ vọng, đợi đến sau khi trở về, nàng sẽ chủ động gánh vác trách nhiệm này.

“Ai ~” Cổ Kiếm Nhất nghe vậy, cũng tiếc nuối lắc đầu, bất quá lần này đại thắng vốn là chuyện đột nhiên xảy ra, có thể lấy được nhiều như vậy chiến quả đã mười phần khó được, dù ai cũng không cách nào cưỡng cầu, không cam tâm phía dưới, hai người còn xuống đến trong huyệt động tìm tới cái kia tổn hại truyền tống trận, thấy máu Tu La xác thực đã sau khi rời đi, chỉ có thể tiếc nuối mang theo phệ hồn ma khuyển về tới Vũ Quan ······

“Ha ha, thắng, thắng, chúng ta thắng lợi!!!”

“Minh chủ vạn tuế! Minh chủ vạn tuế! Minh chủ vạn tuế!!!”

“Khuất minh chủ liều mình đánh tan ma triều, thật sự là chúng ta mẫu mực, trời phù hộ minh chủ, trời phù hộ thánh minh!!!”

······

Nguyệt Linh tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất vừa về tới Vũ Quan, liền nhìn thấy Vũ Quan lúc này đã lâm vào một mảnh vui mừng bên trong, vô số tu sĩ đều đang hoan hô chúc mừng trận này đại thắng, theo bọn hắn nghĩ, huyết Tu La liên hợp tất cả Ma Chủ cùng một chỗ phát động ma triều đều bị Khuất Hồng Động một lần hành động đánh tan, hiển nhiên ma đạo tu sĩ đại thế đã mất, ma tai bình định ở trong tầm tay, trận này đại tai, cuối cùng đã sắp qua đi.

Chỉ tiếc tất cả mọi người nhưng lại không biết, trận này đại thắng sau bóng ma. Nguyệt Linh tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất thấy vậy liếc nhau, lắc đầu không có không có hạ lệnh ngăn lại ý nghĩ, liền để bọn hắn trước cao hứng một hồi a trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn thừa nhận áp lực cũng đã đủ nhiều.

Trận này chúc mừng, kéo dài đến một đêm, tại Nguyệt Linh tiên tử bọn hắn tù binh phệ hồn ma khuyển sau khi trở về càng là đạt đến cao trào, chỉ tiếc, Khuất Hồng Động hiện tại trọng thương hôn mê, một mực không có tỉnh lại, ngày thứ hai Nguyệt Linh tiên tử tạm lĩnh tiền tuyến đại quyền, mệnh lệnh Cổ Kiếm Nhất cùng Dương Chấn Thiên chỉnh quân chờ chuẩn bị, tuyên bố là sau đó phải toàn diện tiến công càn quét ma cảnh, làm cho tất cả mọi người đều sĩ khí dâng cao, chuẩn bị một lần hành động hoàn thành đãng ma đại nghiệp.

Mà phía sau các đại thế lực nghe được Tiên Minh đại thắng tin tức sau, cũng đều là rung động, đại hỉ sau khi đối với Tiên Minh lần nữa dâng lên kính sợ, nhao nhao truyền đến thần phục chi ý, muốn người cho người ta, đòi lấy vật gì cho vật, phối hợp mười phần tích cực, rất nhanh, Tiên Minh đối với thiên hạ chi phối lần nữa vững chắc lên, nếu như có thể kế tiếp một lần hành động dẹp yên ma tai lời nói, khôi phục lại trước kia địa vị ở trong tầm tay.

Như thế thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba ngày, cũng đang khẩn trương xử lý tiền tuyến mọi việc Nguyệt Linh tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất bọn người bỗng nhiên nghe người phục vụ truyền đến tin tức, Khuất Hồng Động rốt cục thanh tỉnh lại, mấy người vội vàng thả ra trong tay sự tình, chạy tới Khuất Hồng Động trước phủ đệ vấn an, mới vừa vào cửa, liền thấy được khoan thai thưởng thức trà đọc sách Mạc Ngôn thiên thư Mạc lão, thần sắc vui mừng, hiển nhiên tâm tình không tệ.

“Mạc lão!” Mấy người cung kính thi lễ, lần này đại thắng mặc dù lớn nhiều ở chỗ Khuất Hồng Động, nhưng không có Mạc Ngôn thiên thư lời nói Khuất Hồng Động cũng dẫn động không được mênh mông như vậy hạo nhiên chính khí, cho nên Mạc lão cũng tương tự công lao lớn lao, tại Tiên Minh bên trong uy vọng tăng nhiều.

“Là các ngươi a, đến thăm Hồng động sao?” Mạc lão để sách xuống nhìn xem Nguyệt Linh tiên tử, Cổ Kiếm Nhất trên mặt mấy người lộ ra một cái ý cười, hòa ái nói ra, Nguyệt Linh tiên tử gật gật đầu, vấn đạo: “Minh chủ tình huống hiện tại như thế nào? Thương thế khi nào có thể khôi phục?”

Nguyệt Linh tiên tử đối Khuất Hồng Động cũng miệng nói minh chủ, hiển nhiên đã mơ hồ biểu đạt đối với hắn tán thành, lần này Khuất Hồng Động xác thực công cao hơn thế, đủ để khiến hắn đem minh chủ trước cái kia “đại” chữ lấy xuống.

Đương nhiên, hắn muốn thực sự trở thành minh chủ lời nói, còn được hoàn toàn bình định ma tai sau mang theo đại thế mà quay về, khi đó Thái Huyền đạo nhân mới có thể đem vị trí minh chủ hoàn toàn giao cho hắn, bất quá có thể khẳng định là, vô luận là Nguyệt Linh tiên tử cùng Thái Huyền đạo nhân, cũng sẽ không trong bóng tối quấy nhiễu hắn.

“Minh chủ tình huống không tệ, mặc dù không tiếc đại giới Hiến Tế Bích Huyết Đan Tâm sau có chút đả thương căn cơ, nhưng là ước gì được nấy, minh chủ hoàn thành trong lòng chí lớn, cuối cùng cùng hạo nhiên chính khí cộng minh dẫn tới nguyên khí quán thể, tu vi ngược lại đã nhận được rèn luyện, nhiều nhất bất quá một năm, minh chủ liền có thể khôi phục, tu vi tăng nhiều.”

Thấy Nguyệt Linh tiên tử bọn người trịnh trọng, Mạc lão cũng bất động thanh sắc cải biến đối Khuất Hồng Động xưng hô, mà Khuất Hồng Động thương thế, cũng xác thực có thể được xưng là nhân họa đắc phúc.

Văn tu chi đạo, có một loại đặc thù phương pháp tu luyện, đó chính là trước lập chí lớn, đợi đến hoàn thành trong lòng chí lớn liền có thể cấp tốc tăng cao tu vi, cùng phật tu hoành nguyện phương pháp có chút cùng loại, nhưng lại càng là thật hơn tế, có ít nhất thấy được hoàn thành hi vọng, lịch đại đến nay đều có không ít người tu luyện thành công.

Mà lần này Khuất Hồng Động mang theo không thành công thì thành nhân tín niệm tổ kiến Phá Ma phủ, lập chí lớn tự nhiên chính là một lần hành động đánh tan ma triều đại quân, bình định thiên hạ ma tai, mặc dù sau một hạng còn chưa hoàn thành, nhưng là tại hoàn thành cái trước sau, đủ để tu vi tiến nhanh, đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Nguyệt Linh tiên tử bọn người nghe vậy lập tức vui mừng, lúc này, tựa hồ nghe tới mấy người đến động tĩnh, bọn hắn bên tai truyền đến Khuất Hồng Động hư nhược thanh âm: “Khụ khụ, là Nguyệt Linh đạo hữu sao? Kính xin mời vào một lần.”

Nghe được Khuất Hồng Động gọi đến, mấy người đối Mạc lão gật gật đầu sau liền vào vào phía sau trong phòng tu luyện, rất nhanh liền thấy được xếp bằng ở vân sàng bên trên Khuất Hồng Động, mặc dù thấy nó trên mặt còn mang theo một tia không khỏe mạnh vàng như nến sắc, nhưng là tinh thần không tệ, kia cỗ sâu tận xương tủy bướng bỉnh từ đầu đến cuối không có tiêu giảm qua.

“Bái kiến minh chủ!” Mấy người một phen bái lễ, liền Nguyệt Linh tiên tử cũng không có ngoại lệ, biểu đạt bọn hắn đối Khuất Hồng Động trong trận này làm ra hi sinh tôn trọng, Khuất Hồng Động thấy vậy mỉm cười nhẹ gật đầu, bất quá lập tức thần sắc nghiêm lại, nhìn xem Nguyệt Linh tiên tử trịnh trọng vấn đạo: “Nguyệt Linh đạo hữu, huyết Tu La cuối cùng vẫn là trốn sao?”

Trong phòng tu luyện bầu không khí lập tức ngưng trọng lên, bất quá Nguyệt Linh tiên tử không có từ chối chi ý, có chút tự trách nói ra: “Không tệ, là thiếp thân vô năng, cuối cùng vẫn là nhường huyết Tu La trốn.”
Kết chương.