Chương 22 : Hoạ sĩ cái chết (3).
Hai mươi hai. Hoạ sĩ cái chết (3)

	Alonso Wiley chính như thường ngày tại hắn sòng bạc 'Đặc biệt văn phòng' bên trong vội vàng giám thưởng nghệ thuật bức tranh vẽ. Không nên hỏi hắn vì cái gì có cái 'Đặc biệt văn phòng', cũng không cần hỏi hắn tại sao muốn tại sòng bạc bên trong giám thưởng bức tranh vẽ. Cái trước hỏi như vậy người đã bị hắn ngay trước bảy thủ hạ mặt lấy tay búa chém chết.

	Chẳng qua có một chút có thể lộ ra, Alonso Wiley, 'Whoreson', lúc này rất khó chịu, vô cùng khó chịu.

	Cứ việc vào ngày thường bên trong, cái kia tấm xấu xí mà hung ác mặt liền không thế nào thân mật, nhưng lúc này vẫn như cũ để mấy cái tâm phúc của hắn cảm thấy có chút e ngại.

	Dù sao ngươi vĩnh viễn cũng không biết Alonso Wiley sẽ ở một giây sau làm ra chuyện gì tới.

	Tựa như như bây giờ.

	Hắn đột nhiên kêu to lên: "Seric, Seric! Mẹ nó, đồ con hoang kia người đâu?"

	Seric là hắn kế toán.

	Đợi đến Seric thở hồng hộc chạy đến Alonso trước mặt lúc, đã qua năm phút đồng hồ. Tại căn này đặc biệt trong văn phòng ngươi không gặp được một chút cùng hắc bang có liên quan vết tích, tinh mỹ sàn nhà, xa hoa trang trí, tấm kia đá cẩm thạch cái bàn cùng bày đầy cả phòng bức tranh vẽ cùng to to nhỏ nhỏ pho tượng khiến chỗ này nhìn càng giống là cái nghệ thuật gia văn phòng.

	Alonso Wiley an vị tại hắn đá cẩm thạch sau cái bàn, Seric thấy không rõ nét mặt của hắn, đành phải nhỏ giọng hỏi: "Đại nhân, ngài tìm ta có chuyện gì?"

	Này lại, thanh âm của hắn lại nghe đi lên bình thường: "Không có gì, Seric, không có gì. Ta chỉ là muốn cho ngươi xem một chút. . ."

	Hắn đứng đứng dậy đến, chỉ vào Seric sau lưng kia giá vẽ bên trên một bức họa, nói ra: "Ngươi cảm thấy bức họa này vẽ kiểu gì?"

	Seric quay đầu nhìn lại, kia là một bộ miêu tả người săn ma bức tranh vẽ. Nếu như theo Seric bản tâm tới nói, tranh này có thể nói vẽ rất không tệ, nhưng hắn không làm rõ ràng được Alonso là cái gì ý nghĩ, bởi vậy đành phải lầu bầu: "Ây. . . Ân. . . Ngươi nhìn, đại nhân, cái này sao. . . Ách. . ."

	Alonso nắm lên trên bàn sách vở liền ném vào Seric trên ót, kêu to: "Con mẹ nó ngươi không biết nói chuyện vẫn là thế nào? Tất cả mọi người đến xem! Ta kế toán nguyên lai là cái không biết nói chuyện ngớ ngẩn!"

	Seric không dám ngôn ngữ, hắn xoay người nhặt lên sách, đặt ở Alonso trên bàn, nhỏ giọng nói ra: "Vẽ rất không tệ, đại nhân. . ."

	"Thật sao?"

	Alonso lúc này lại bình tĩnh lại, hắn nhàn nhạt hỏi. Một thoáng liền để Seric tâm nhấc lên, hắn nơm nớp lo sợ chờ đợi Alonso câu nói tiếp theo.

	"Ta cũng cảm thấy hắn vẽ không sai, ai, mẹ nó. Đáng tiếc ngăn không được đám người kia, ta đoán chừng hắn chẳng mấy chốc sẽ chết rồi." Alonso thở dài. Tiếp lấy nói ra: "Tiểu tử này hai ngày trước trong phòng vẽ vẽ xong bức họa này, ta biết hắn là thế nào cũng không chịu bán nguyên tác cho ta, dứt khoát liền để bọn hắn phòng vẽ tranh một cái học sinh cho ta vẽ một bức. Ngươi xem một chút cái này sắc thái, vẽ đều tốt như vậy! Thật đáng chết, hắn vì sao nghĩ quẩn đâu?"

	Alonso càng nói càng táo bạo, hắn một bàn tay đập vào đá cẩm thạch trên bàn, tức giận nói: "Như thấy quỷ, hắn làm sao lại là không chịu bán cho ta đây?"

	Seric chỉ dám cúi đầu nghe, hắn thở mạnh cũng không dám, ai biết dạng này ngược lại làm cho Alonso tức giận, nhưng hắn lại không nói càng nhiều, chỉ là ném cho Seric một túi tiền, ngồi trở lại cái ghế của hắn bên trên, nói ra: "Cầm đi hoa đi, đừng hỏi ta vì cái gì, hiểu rồi?"

	Seric dùng sức gật đầu, tiếp lấy liền đi ra ngoài, lưu lại Alonso một người tại phòng làm việc của hắn bên trong nhìn xem bộ kia vẽ trầm mặc không nói —— cái này trầm mặc cũng không có tiếp tục bao lâu, một tiếng vang thật lớn để Alonso kém chút từ trên ghế rớt xuống, hắn lập tức la lên hắn bên ngoài phòng làm việc thủ vệ tên, nhưng loại trừ thét lên bên ngoài hắn cái gì cũng không nghe thấy.

	Alonso Wiley bỗng cảm giác không ổn, hắn mở ra chính mình đặt ở đá cẩm thạch dưới bàn một cái hộp, bên trong là người đứng đầu nỏ, đón lấy, hắn dập tắt ngọn nến, đi đến phòng làm việc của mình phía sau cửa, giơ nỏ tay bắt đầu chờ đợi.

	Hắn nghe được không gián đoạn tiếng kêu thảm thiết cùng nhục thể ngã trên mặt đất thanh âm,

	Còn có chút tiếng nổ cùng lưỡi kiếm mở ra thân thể thanh âm, hắn đối với loại thanh âm này lại biết rõ rành rành, Alonso Wiley từ một cái đầu đường mao tặc cho tới hôm nay Novigrad tứ đại hắc bang cự đầu một trong, hắn giết qua người không có một ngàn cũng có tám trăm.

	Cùng lúc đó, còn có một cái tiếng bước chân càng ngày càng gần, hắn căn bản không có che giấu chính mình ý tứ, tiếng bước chân kia dừng ở phòng làm việc của hắn bên ngoài, Alonso nghe được một cái thanh âm khàn khàn: " 'Whoreson' ?"

	Người săn ma nhìn xem kia phiến đại môn, hắn không nghe thấy có người nói chuyện, nhưng hắn lỗ tai nói cho hắn biết bên trong có cái hô hấp âm thanh.

	Hắn quay đầu mắt nhìn chính mình tạo thành một chỗ bừa bộn, đầy đất tàn chi thịt nát, Geralt hít sâu một cái mang theo mùi máu tươi không khí, hắn nói ra: "Ngươi có thể lựa chọn hiện tại ra, hoặc là ta để ngươi ra."

	Vẫn là không một người nói chuyện.

	"Xem ra ngươi tuyển loại sau."

	Người săn ma một cước đá văng cánh cửa kia, hắn nghe được dây cung bị bóp thanh âm, một viên tên nỏ chính hướng phía đầu của hắn kích xạ mà đến, nhưng còn chưa cùng người săn ma tiến hành tiếp xúc thân mật, liền bị kiếm trong tay hắn cản bay.

	Geralt nặng nề mà tiến về phía trước một bước, nắm đấm của hắn tinh chuẩn mà có lực trúng đích Alonso mặt, một tay lấy hắn đánh bại trên mặt đất, lại bổ sung một đá bên trong bụng của hắn. Người săn ma không có quản cái này nằm dưới đất trùm xã hội đen hư nhược rên rỉ, đem hắn từ phòng làm việc của hắn bên trong kéo ra, trực tiếp ném tới hắn sòng bạc ở giữa, cùng dưới tay hắn thi thể ném ở cùng nhau.

	Đón lấy, hắn tìm đến một thanh hoàn hảo cái ghế, chính mình ngồi lên.

	"Hiện tại, chúng ta tới nói chuyện Cronin Gregory."

	Alonso nghe được câu này, hắn cười, 'Whoreson' cười thảm nói: "Tiểu tử kia chết rồi, đúng không?"

	Whoreson miễn cưỡng từ dưới đất đứng lên, Geralt có chút ngoài ý muốn, hắn rất khẳng định chính mình vừa mới một cước kia khẳng định để gia hỏa này xuất huyết bên trong, hắn hiện tại hẳn là đau không được mới đúng. Nhưng Whoreson chính là đứng lên, không chỉ có như thế, hắn còn cầm lấy một cây chân ghế, lấy một loại buồn cười tư thái đứng thẳng thân thể, nói ra: "Tới đi, biến chủng quái thai, ngươi nếu là muốn giết ta liền động thủ đi, nhưng ở ngươi chặt ta đầu trước một giây, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ, bọn hắn để ngươi đối với tiểu tử kia làm, sớm muộn đều sẽ đối với ngươi cũng tới một lần."

	Nói xong, hắn liền rống giận hướng ngồi trên ghế người săn ma đánh tới.

	Geralt thậm chí lười nhác tránh đi, hắn có chút nghiêng đầu, một bàn tay liền đem Whoreson đánh bại trên mặt đất. Thân thể của hắn tại người bình thường bên trong hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm, nhưng cùng người săn ma nhóm so ra yếu như là một đứa bé.

	"Khục. . . Khục, a, quả đấm của ngươi thật đúng là nặng, ngươi cái này tạp chủng." Whoreson ngã trên mặt đất, hắn ho khan hai tiếng, phun ra đầy miệng bọt máu, trong miệng vẫn như cũ không sạch sẽ.

	Người săn ma dù bận vẫn ung dung hai tay ôm ngực, trên mặt của hắn cùng trên thân đều là máu tươi, Whoreson nghe thấy hắn thanh âm khàn khàn: "Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."
Kết chương.