Chương 171 : Học giả hình chủ giáo.
Scharf dinh thự không giống đại bộ phận đàn ông độc thân như thế lộn xộn dơ bẩn, các loại sự vật bày ra được chỉnh chỉnh tề tề, trên bệ cửa sổ cũng không có tích bụi, dù sao làm một "Công tượng", hắn không hề thiếu tiền tài, vỏn vẹn ngại với rất nhiều hành vi cần bảo mật, không tiện thuê đại lượng cố định người hầu, không thể không ấn giờ mời người hỗ trợ.

	Ánh mắt quét qua, Arges phát hiện nơi này cùng lần trước lúc đến không rõ rệt khác biệt, bày biện cực kì đơn giản, không có gì quý báu vật trang trí, tranh sơn dầu cùng pho tượng, tựa như là phổ thông bình dân chỗ ở.

	Đương nhiên, Arges rất rõ ràng, Scharf đủ để xưng là phú ông, chỉ là không thèm để ý cái gọi là thể diện, hắn có thể vì một bình hạn lượng danh tửu tiêu phí mấy trăm bảng, có thể bởi vì bao nuôi tình phụ đưa ra một tòa phòng ốc, lại sẽ không tại mua quý báu thảm, sứ trắng đồ uống trà, nạm vàng ly đĩa, danh gia tranh sơn dầu bên trên lãng phí 1 penny.

	"Một ly Sunya huyết tửu." Arges biểu cảm chưa biến, lại dùng ngôn ngữ cùng tứ chi động tác thể hiện ra chính mình tiến đến chỉ là vì cọ uống rượu ý tứ.

	Scharf nhún vai nói:

	"Ngươi hẳn là may mắn, ta không có bảo tồn Lyrenze thói quen."

	Hắn đi hướng sảnh tiếp khách tiểu quầy bar, lấy ra một chi thân bình tinh mỹ Sunya huyết tửu, lật ra hai ly.

	Tìm ghế sofa ngồi xuống Arges nhân cơ hội này, nâng tay nắm cổ phía sau, tựa hồ tại làm dịu xương cổ khó chịu.

	Mượn nhờ động tác này che lấp, hắn tự nhiên trái phải nhìn quanh một chút, nhanh chóng đem vừa rồi không thấy được địa phương dò xét một lần.

	Bởi vì Scharf lười với bố trí không có làm cái gì vật trang trí, Arges cấp tốc liền hoàn thành nếm thử, ánh mắt ở phía xa tủ đứng cửa sổ thủy tinh bên trên dừng lại một giây.

	Xuyên thấu qua thủy tinh, hắn nhìn thấy một chút phơi khô cỏ khô cùng đóa hoa.

	Trong này có hoa viền đỏ, có Huyết Nguyệt thảo, có lá cây mặt khỉ, điểm giống nhau là đều thuộc về Nam đại lục phổ biến mà Bắc đại lục cơ bản không có loại hình.

	Arges thu hồi ánh mắt, bình tĩnh xem Scharf tay cầm bình rượu cùng ly rượu qua đến.

	Thò tay tiếp được, hắn cùng đối phương nói chuyện phiếm lên trên biển đủ loại sự tình, cho đến kia non nửa bình Sunya huyết tửu bị uống sạch sẽ.

	Arges thấy thế, cười cáo từ, rời khỏi nơi này.

	Hắn đi sau năm phút, an tĩnh ngồi thể nghiệm hơi say rượu cảm giác Scharf đột nhiên đứng lên, đi tới đầu bậc thang, mở ra thông hướng tầng hầm cửa gỗ.

	"Hắn có hoài nghi gì sao?"

	"Không có."

	"Bất kể như thế nào, nơi này đều không lại thích hợp ngươi cư trụ, mau chóng chuyển tới chúng ta nơi đó."

	"Ta còn có chút ủy thác không hoàn thành."

	"Không cần hoàn thành, dù sao ngươi sẽ không lại liên lạc bọn họ, ngươi đã thu được tân sinh."

	"Tốt."

	. . .

	Cách hai tòa phòng ốc địa phương, Arges ngồi tại mỗ gia đình vườn hoa trên ghế dài, dùng tay phải nắm vành tai, lắng nghe trong gió truyền đến lời nói.

	. . .

	West Balam, cảng Behrens, một tòa xem lên rất phổ thông phòng ốc bên ngoài.

	"Thật là bởi vì ngươi cùng Tri Thức giáo hội quan hệ không tốt, cho nên mới giật dây ta đi cầu 'Thông hiểu ngôn ngữ' phù chú?" Danis lau mồ hôi trán, không quá yên lòng xem đối diện Anderson nói.

	Anderson nửa là tự giễu nửa là không quá để ý cười nói:

	"Không thể dùng không tốt để diễn tả. . ."

	"Đó chính là căm thù?" Danis bật thốt lên ngắt lời đối phương.

	Anderson liếc hắn một cái nói:

	"Ngươi bao tay mặt trái hiệu quả khả năng không giống ngươi cho rằng như vậy dễ chịu đựng."

	Hắn dừng một chút, ha ha nói bổ sung:

	"Chuẩn xác hơn miêu tả là, mặc kệ là ta, vẫn là Tri Thức giáo hội người, cũng không quá vui lòng cùng đối phương ở chung."

	Danis dùng một cái tay khác nắm lại bao tay, có chút khó khăn nói:

	"Nhưng ta nên làm sao thỉnh cầu phù chú?

	"Đi thẳng đến Chính Thần giáo hội nhân viên thần chức trước mặt nhắc thần bí học phương diện sự tình, là sẽ bị nhốt vào nơi phong ấn!"

	Danis hiện tại chỉ là tương đối lỗ mãng, còn không nói tới ngu xuẩn.

	Anderson xòe tay nói:

	"Rất đơn giản, ngươi trực tiếp đề tên của ta, sau đó biểu thị chính mình có việc gấp đến West Balam, không có thời gian học tập tiếng Dutan, cũng không dám thuê bản địa phiên dịch, chỉ có thể hướng bọn họ thỉnh cầu trợ giúp, hi vọng có thể được đến mấy mai 'Thông hiểu ngôn ngữ' phù chú.

	"Trong quá trình này, ngươi muốn biểu hiện ra chính mình biết ngôn ngữ nhiều nước ở Bắc đại lục, khiến những cái kia truyền giáo sĩ biết ngươi không phải không năng lực học tiếng Dutan, mà là không kịp học, sau đó, bọn họ liền sẽ ra đề mục thi ngươi, lúc này, chỉ cần ngươi có thể cầm tới coi như không tồi điểm số, liền có thể được đến phù chú."

	Thi. . . Nghe thấy này quen thuộc từ đơn, Danis thái dương không tự giác nhảy một cái, cường hành cười nói:

	"Ngươi chính là sợ hãi khảo thí, mới không dám chính mình đi thôi?"

	Hắn vốn chỉ là tùy ý tìm một chút lời nói để che dấu chính mình không được tự nhiên, nhưng lại trông thấy Anderson biểu cảm cứng như vậy một giây.

	Xem ra ngươi vẫn là có sợ hãi sự tình sao. . . Danis âm thầm hắc một tiếng, bỗng nhiên tràn đầy lòng tin.

	Hắn nhanh chân đi vào kia tòa nhà phổ thông phòng ốc, phát hiện nơi này càng như là từng cái phòng học tập hợp thể, mà không phải Tri Thức giáo hội tại West Balam truyền giáo chi địa.

	Sau đó, hắn nhìn thấy vị tóc hoa râm lão giả.

	Vị tiên sinh này mặc dù không có mặc Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức trang phục, nhưng này loại đặc biệt học giả khí chất khiến Danis tin tưởng, đây ít nhất là vị chủ giáo.

	Cảm giác tương tự, hắn tại thuyền trưởng nơi đó thể nghiệm qua.

	"Ngài hảo." Không có khoác âm ảnh áo choàng, một thân người bình thường trang sức Danis chất ra nụ cười, đi qua.

	Vị lão giả kia lẳng lặng xem hắn đến gần, thong thả mở miệng nói:

	"Danis."

	". . ." Danis một chút dừng lại, cứng ngắc tại nơi đó, đầy đầu đều là "Hắn nhận thức ta?" "Hắn thế nào sẽ nhận thức ta?" "Chẳng lẽ ta lệnh truy nã không chỉ ở trên biển lưu truyền?"

	Vị lão giả kia ngắm hắn một chút, tự mình hỏi:

	"Ngươi là đến muốn 'Thông hiểu ngôn ngữ' phù chú?"

	"Vâng. . ." Danis sững sờ gật đầu, bỗng nhiên có loại chính mình ở trước mặt đối phương hoàn toàn không có bí mật cảm giác.

	Kia học giả lão tiên sinh nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi là chuẩn bị đi Kathami cùng Marsenyers thống trị địa phương?"

	"Đúng thế." Danis như cũ có chút dại ra.

	Học giả lão tiên sinh thò tay từ trong túi áo lấy ra bốn mảnh đồng thau phù chú nói:

	"Có thể dùng hai tháng, hẳn là đủ."

	". . ." Danis mờ mịt tiếp nhận, cách mấy giây mới nói, "Liền như vậy?"

	Chỉ đơn giản như vậy?

	Không phải còn muốn khảo thí sao?

	"Ngươi không muốn?" Kia học giả lão tiên sinh khẽ cười nói.

	"Không, không phải!" Danis chợt lắc đầu, tại đại não kịp phản ứng trước, đã mở miệng hỏi, "Ngươi thế nào sẽ nhận thức ta? Làm sao biết ta muốn 'Thông hiểu ngôn ngữ' phù chú?"

	Kia học giả lão tiên sinh trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần thương hại, ngữ tốc chậm rãi nói:

	"Ngươi thuyền trưởng liên lạc ta.

	"Nói ngươi xuống thuyền thời điểm, làm sao hô đều không ngừng, trực tiếp liền xông vào bến tàu, nàng kỳ thật đã chuẩn bị cho ngươi tốt 'Thông hiểu ngôn ngữ' phù chú."

	Nói nói, này lão tiên sinh lắc đầu, ánh mắt rất có điểm phức tạp, tựa như đang nhìn trong lớp mình phi thường sơ ý chủ quan học sinh.

	". . . Ta sớm nên nghĩ tới, thuyền trưởng người tỉ mỉ như vậy, không khả năng cân nhắc không đến ngôn ngữ không thông vấn đề. . ." Danis hận không thể nâng tay đánh chính mình một bàn tay.

	Lão giả đối diện nhìn thấy Danis biểu cảm biến hóa, lại lắc đầu, chuyển hỏi:

	"Hẳn không phải là chính ngươi nghĩ đến muốn tới bên này tìm kiếm trợ giúp a? Ta đang định dùng xem bói biện pháp tìm ngươi."

	"A, đúng, là Anderson. Hood đề nghị." Danis lập tức hồi đáp.

	Kia học giả lão tiên sinh ngẩn ra một giây, sắc mặt bỗng nhiên liền chìm xuống dưới.

	Lúc này, Anderson đang ngồi ở phòng ốc phía ngoài chỗ thoáng mát, bẻ căn nhánh cây, tại mặt cỏ trần trụi địa phương tùy ý vẽ đồ án, nhàn nhã chờ đợi Danis đi ra.

	Đối với này không hợp cách "Thợ săn" có thể hay không cầu được "Thông hiểu ngôn ngữ" phù chú sự tình, hắn một chút cũng không có nghi vấn, bởi vì chỉ cần Danis đề cập "Băng Sơn trung tướng" Edvenna, hậu tục hết thảy đều sẽ trở nên đơn giản, khác biệt chỉ ở tại rốt cuộc phải khảo thí mấy vòng.

	Liền tại hắn vừa mới vẽ xong "Phương bắc chi vương" Jorisan phần đầu lúc, tiếng bước chân quen thuộc từ trong tới ngoài, từ xa mà đến gần, truyền tới.

	Anderson cầm nhánh cây bàn tay ngưng một giây, ngẩng đầu lên, chuyển hướng cổng, trông thấy Danis đang cầm một xấp có phần dày trang giấy, biểu cảm phức tạp đi hướng bên này.

	"Ngươi, khảo thí thất bại?" Anderson lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười, một chút cũng không có nếu như lấy không được "Thông hiểu ngôn ngữ" phù chú sẽ như thế nào lo lắng.

	Danis đờ đẫn lắc đầu:

	"Không có khảo thí."

	". . ." Anderson đầu tiên là sững sờ, chợt hiểu ra hỏi, "Ngươi thuyền trưởng cung cấp trợ giúp?"

	Danis "Ân" một tiếng , vừa đem trong tay kia chồng trang giấy đưa cho Anderson , vừa mở miệng nói:

	"Bên trong vị kia chủ giáo để cho ta chuyển cáo ngươi, chân chính thợ săn sẽ không chỉ dựa vào bản năng, sẽ không chỉ chuyên chú tại con mồi tin tức, còn muốn hiểu được nắm chắc tâm lý của bọn nó, hiểu được rất nhiều ngoài ngạch tri thức.

	"Đây là hắn cho ngươi tư liệu."

	Anderson biểu cảm ngắn ngủi có chút phức tạp, chợt liền khôi phục bình thường, ha ha cười nói:

	"Còn tốt, không tính nhiều."

	Danis bờ môi mấp máy mấy lần, rốt cuộc nhịn được đột nhiên xuất hiện ý cười, rất là đứng đắn nói:

	"Đây chỉ là mục lục.

	"Vị kia giáo chủ nói, ngươi tranh thủ tại trong vòng hai năm, đem phía trên nhắc tới danh xưng thư tịch xem xong."

	Anderson nụ cười rốt cuộc cứng ở trên mặt.

	. . .

	Vịnh Dipsy, cảng Eskelson.

	Klein tựa như bình thường đi Nam đại lục lữ khách, mua xong đi East Balam vé tàu, leo lên kia chiếc hơi nước cùng cánh buồm hỗn hợp, đại bác đông đảo tàu chở khách.

	Ô thanh âm bên trong, thuyền lái đi bến tàu, rất nhanh liền tiến vào Cuồng Bạo hải.

	Trên đường, Klein có phát hiện vương quốc Ruen Dipsy hạm đội một mực tại an toàn tuyến đường tuần hành, tựa hồ tại đề phòng cái gì.

	"Trước đó Cuồng Bạo hải dị thường biến hóa xem ra cũng đưa tới Ruen quân đội quan tâm. . . Cứ như vậy, Linh Giáo đoàn hẳn là không cách nào tại vùng biển này không hề cố kỵ điều tra, đương nhiên, một chi hạm đội là giám sát không được nơi này tất cả tuyến đường. . ." Klein đứng ở khoang bên trong, nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, có chút bừng tỉnh có chút cảm khái nghĩ.

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu, vội vàng đi sương xám phía trên, xem rốt cuộc.

	Lần này, cầu nguyện chính là "Người treo ngược", hắn mời "Ngu Giả" tiên sinh báo cho "Ẩn giả", vị kia "Công tượng" hư hư thực thực bị tà giáo hoặc tổ chức bí ẩn khống chế, hi vọng có thể được đến nhất định trợ giúp.
Kết chương.