Chương 399: Pháo hoa kinh bầu trời đêm.

	Thạch Khê Thành là một tòa rất không đáng chú ý thành nhỏ, thành thị ở vào Mộ Tiên Châu trung bộ một cái không chút nào thu hút nơi hẻo lánh.

	Nơi này không có bí cảnh, không có cảnh đẹp, thậm chí ngay cả thanh lâu đều không có.

	Cả tòa thành đi bộ một canh giờ liền có thể toàn bộ đi dạo xong, chính là như thế một cái địa phương nhỏ.

	Thuộc về các người chơi đều khinh thường tới địa phương.

	Nhưng chỉ có Lâm Tễ Trần biết, nơi này có một cái ưu điểm, đó chính là nơi này thường xuyên sẽ xuất hiện một vị pháo hoa thương nhân.

	Lâm Tễ Trần mục đích chuyến đi này, chính là vị này pháo hoa thương nhân.

	Tiến vào Thạch Khê Thành về sau, Lâm Tễ Trần liền thẳng vào chủ đề , dựa theo trí nhớ của kiếp trước, tinh chuẩn tìm tới ngay tại thành bắc đường nhỏ trên chợ buôn bán pháo hoa pháo hoa thương nhân.

	"Ta cần định chế pháo hoa, ngươi có thể làm ra đến sao?"

	"Đương nhiên có thể, bất quá giá cả có chút quý, một khắc đồng hồ pháo hoa, liền cần 100 khối linh thạch, ngươi cần bao nhiêu?"

	"Cả đêm! Mười hai canh giờ!"

	. . . .

	Kiếm cung núi, Lãnh Phi Yên trong tẩm cung.

	Bạch ngọc ghế dựa mềm bên trên, Lãnh Phi Yên đã ở phía trên ngồi mấy cái canh giờ.

	Nàng không có ngồi xuống, càng không có tu luyện hoặc Ngộ Đạo, chỉ là hung hăng chống đỡ cái cằm, nhìn qua rỗng tuếch tẩm cung ngẩn người.

	Bên ngoài một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, nàng đều sẽ trước tiên hù dọa, sau đó thần thức dò xét, phát hiện chỉ là chim chóc bay qua hoặc là gió thổi lá rụng phát ra động tĩnh về sau, nàng lại lần nữa ngồi trở lại trên ghế.

	Theo thời gian trôi qua, Lãnh Phi Yên dần dần trở nên có chút lo lắng, cũng không ngồi yên được nữa, mà là đi qua đi lại, tâm sự nặng nề, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

	"Cái này xấu đồ nhi, lại chạy đi nơi nào, toàn bộ Kiếm Tông đều không có bóng người hắn, sẽ không lại chạy ra Kiếm Tông đi?"

	"Sẽ không phải lại đi Phượng Khúc Thành tìm Cơ Hồng Nhạc đương Tiềm Long Hoàng tộc phò mã gia đi? Chẳng lẽ hắn mới vừa nói đều là gạt ta?"

	"Sẽ không, đồ nhi không phải loại người này, thế nhưng là hắn có tức giận hay không, là bởi vì ta một mực không tha thứ hắn a?"

	"Hừ, quả nhiên trên sách nói không sai, nam nhân thiên hạ đều một cái dạng, hắn hơi lại dỗ dành ta, ta chẳng phải không tức giận, hống liên tục đều chẳng muốn dỗ, nhất định là di tình biệt luyến. . ."

	. . . .

	Lãnh Phi Yên càng nói càng thái quá, cũng càng nói càng không chắc, nàng muốn đi ra ngoài tìm người, nhưng làm sư phụ ngạo khí cùng từ trước đến nay chưa từng cúi đầu tính cách, để nàng không cách nào phóng ra một bước kia.

	Kết quả chỉ có thể là một mực tại trong tẩm cung bản thân xoắn xuýt, bản thân trong mâu thuẫn, tra tấn cực kỳ.

	Theo thời gian trôi qua, màn đêm buông xuống, Lãnh Phi Yên đều không có gặp Lâm Tễ Trần nửa điểm bóng dáng.

	Ngay tại nàng thực sự chịu không được, muốn đi ra ngoài tìm đồ đệ thời điểm, Thiên Diễn Kiếm Tông bên ngoài, đột nhiên vang lên pháo hoa tiếng nổ.

	Vù vù! Phanh phanh!

	Như thế động tĩnh, lập tức kinh động Kiếm Tông trên dưới, các người chơi cùng các đệ tử nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp từng mảnh từng mảnh mỹ lệ pháo hoa ở trong trời đêm nở rộ, lộng lẫy.

	"Người nào tại Kiếm Tông thả pháo hoa?"

	"Oa! Ai thả pháo hoa, thật là lãng mạn!"

	"Ai lá gan như thế lớn, dám ở Kiếm Tông thả pháo hoa, không sợ chết a?"

	"Cái này nếu là quấy rầy đến đâu vị trưởng lão tĩnh tu, hắn liền xong đời."

	"Thật đẹp pháo hoa a ~ "

	"Đúng vậy a, đây là ta gặp qua lãng mạn nhất pháo hoa!"

	. . .

	Kiếm Tông các đệ tử nhao nhao đi tới, thưởng thức mỹ cảnh khó được này.

	Pháo hoa tựa hồ ngừng không xuống, một mực tại thả, mà lại càng thả càng nhiều.

	Kinh động đến không ít trưởng lão.

	"Ai tại Kiếm Tông thả pháo hoa! Thật sự là hoang đường!"

	"Nhanh tìm, tìm tới kẻ đầu têu, khai trừ tông tịch!"

	Kiếm cung trên núi, Lãnh Phi Yên cũng bị thuốc lá này hoa đánh gãy suy nghĩ, vốn là phiền muộn nàng đi ra ngoài, vừa định để cho người điều tra rõ là người phương nào chỗ cất kỹ tốt trừng phạt nghiêm khắc một phen.

	Nhưng vừa đi ra tẩm cung, ngẩng đầu nhìn một cái, nàng lại ngây ngẩn cả người.

	Chỉ mỗi ngày bên trên chói lọi pháo hoa ngũ quang thập sắc, tách ra vô tận mỹ lệ.

	Mà những này pháo hoa, lại dần dần hình thành một bức tranh án, trên đồ án là một vị cô gái tóc dài, nữ tử dáng người thướt tha, váy bay múa, nữ tử một bên khác, đứng đấy một cái nam nhân.

	Hai người ngay tại ngẩng đầu thưởng thức đầy trời Khổng Minh đăng, tựa như là mọi người hiện tại ngay tại ngẩng đầu nhìn bọn hắn đồng dạng.

	Nhất làm cho Lãnh Phi Yên kinh ngạc chính là, trên trời Pháo hoa hình thành nữ tử, trong tay lại vẫn cầm một cái tiên nữ hình dạng đồ chơi làm bằng đường.

	Lãnh Phi Yên đầu có chút cứng ngắc, môi ngậm ngọc vỡ, mặt mày như áo xuân nhạt cạn, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, ngay cả phong tuyết đều ảm đạm phai mờ.

	Lãnh Phi Yên nhìn lên bầu trời bức tranh này mặt, một khắc này, trong mắt của nàng loé lên sáng bóng trong suốt, thế giới trở nên sương mù mông lung.

	Nhưng vào lúc này, một bóng người từ trong bóng tối đi tới, giơ một cây tiên nữ trạng đồ chơi làm bằng đường, đứng tại trước mặt nàng, mỉm cười.

	"Sư phụ, đừng giận ta, có được hay không?"

	Lâm Tễ Trần nhìn qua trước mặt giai nhân, mang theo áy náy.

	Lãnh Phi Yên, rốt cục cười, mắt phượng lưu chuyển, một vòng khuynh thành tuyệt thế tiếu dung, hiện lên ở nàng nghiêng nước nghiêng thành trên dung nhan.

	Nàng lần nữa ngẩng đầu nhìn sao trời bên trên Pháo hoa, cái này vừa nhấc mắt như Vu sơn sương chiều chợt đến, vạn xuyên thu thuỷ đem nghiêng.

	Sau đó, trên mặt nàng vẻ giận dữ tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Liền sẽ đùa nghịch ít trò mèo hống vi sư vui vẻ, vi sư cũng không phải tiểu hài tử, ngây thơ."

	Lãnh Phi Yên giả bộ bất mãn lời bình, nhưng trên mặt vui sướng lại có vẻ rõ ràng như vậy.

	"Ta đây không phải sợ sư phụ còn giận ta a, ta suy nghĩ nát óc, cố gắng chỉ có biện pháp này, có thể để cho sư phụ vui vẻ một điểm." Lâm Tễ Trần nói, đưa trong tay đồ chơi làm bằng đường đưa tới.

	"Ngươi đi Vĩnh Đông Thành mua?" Lãnh Phi Yên hỏi.

	"Ừm, còn mua cái này." Lâm Tễ Trần tay một đám, ảo thuật giống như lại lấy ra một hộp mai hoa cao điểm.

	Lãnh Phi Yên lần nữa nhoẻn miệng cười, ánh mắt tình ý nồng đậm.

	"Ngốc đồ nhi, sư phụ đã sớm không tức giận."

	"Thật đát?"

	"Ừm."

	"Vậy sư phụ ngươi để cho ta ôm một chút!" Lâm Tễ Trần nói xong, liền muốn đưa tay.

	Lại bị Lãnh Phi Yên linh xảo tránh thoát, nàng đỏ mặt xấu hổ mắng: "Xấu đồ nhi! Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước."

	"Hắc hắc, cái này đều bị phát hiện, sư phụ quả nhiên tuệ nhãn biết châu."

	"Hừ hừ, ta kia là tuệ nhãn biết heo đi."

	"Liền xem như heo, ta cũng là đẹp trai nhất đầu kia heo."

	"Phốc thử ~ "

	Lãnh Phi Yên bị chọc cười, tiếu yếp như hoa, như ngày mùa thu sóng ngang, để Lâm Tễ Trần một chút thiếu chút nữa luân hãm đi vào.

	Đáng tiếc, mặc dù Lãnh Phi Yên rất vui vẻ, nhưng Lâm Tễ Trần nhưng không có nghe thấy độ thiện cảm gia tăng nhắc nhở.

	Một mặt là càng cao độ thiện cảm càng khó thăng, một phương diện khác cũng là lần này Lãnh Phi Yên xác thực tức giận, Lâm Tễ Trần những này bổ cứu, chỉ là đền bù sai lầm của mình.

	Muốn tiến thêm một bước, xem ra vẫn cần cố gắng đâu.

	"Đồ nhi, theo giúp ta nhìn Pháo hoa đi." Lãnh Phi Yên nói.

	"Tốt, cái này Pháo hoa ta thả suốt cả đêm, ta có thể cùng ngươi nhìn một đêm!"

	Thế là, sư đồ hai người vừa định chạy tới đỉnh cao nhất bên trên nhìn pháo hoa, lại nghe thấy ngoại điện trưởng lão muốn hưng sư vấn tội, muốn tiêu diệt tất cả pháo hoa, cầm ra kẻ đầu têu.

	Lãnh Phi Yên lập tức không vui, khẽ đọc vài tiếng, truyền âm qua.

	Sau một khắc, tất cả trưởng lão đều thành thành thật thật lùi về mình trong phòng đi, không dám tiếp tục lược thuật trọng điểm diệt pháo hoa một chuyện. . .

	. . . .
Kết chương.