Chương 291 : Tới cứu bọn họ người.
Triệu Sách sau khi trở lại phòng, Tô Thải Nhi cũng tỉnh lại.

	Ngồi dậy, Tô Thải Nhi nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, ngươi đi thả thiên đăng rồi sao?"

	Triệu Sách đem dính hạt sương ngoại bào cởi xuống, "Ừm" một tiếng.

	Đi qua, ôm tiểu cô nương ấm áp thân thể, mới nói ra: "Thả."

	"Bất quá mới một chiếc, chỉ sợ không có người trông thấy."

	"Đêm mai lại thả nhiều mấy ngọn, chắc chắn sẽ có nhìn thấy người."

	Tô Thải Nhi hướng trong ngực hắn chui chui, nhỏ giọng nói: "Phu quân, nếu như chúng ta trở về, phu quân có thể cho ta một đứa bé sao?"

	Tô Thải Nhi kỳ thật cũng có chút sợ.

	Nếu quả thật có nguy hiểm gì, nàng còn chưa kịp cho phu quân sinh đứa bé, kế thừa hương hỏa.

	Vừa nghĩ tới đó, nàng liền cảm giác mũi có chút ê ẩm.

	Thật vất vả vượt qua ngày tốt lành, lại gặp những chuyện này.

	Mặc dù phu quân sẽ bảo hộ nàng, nhưng mà bọn hắn nhiều người như vậy, Tô Thải Nhi cũng lo lắng cho mình sẽ trở thành phu quân vướng víu.

	Chẳng lẽ, nàng thật là cái tai tinh sao?

	Phu quân cũng là bởi vì cùng với nàng, mới có thể gặp phải những chuyện này......

	Triệu Sách thân nàng một ngụm, ôn nhu nói ra: "Ừm, cho ngươi."

	"Sinh một cái không đủ, không phải nói muốn sinh thật nhiều cái sao?"

	"Chờ kiếm lời nhiều chút tiền, chúng ta xây lại một tòa lớn một chút phòng ở, mua mấy cái người hầu trở về."

	Triệu Sách nhẹ giọng an ủi, Tô Thải Nhi bất tri bất giác, cũng đem trong lòng lo lắng đuổi đi, bắt đầu ước mơ.

	"Cái kia phu quân, ta còn muốn dưỡng một đầu tiểu lừa."

	"Ta nghe người ta nói, tiểu lừa chạy so nghé con nhanh rất nhiều, dạng này phu quân ngày sau đi trong thành đọc sách, cũng không cần lên sớm như vậy."

	Triệu Sách cười nói: "Tốt, cái kia lại dưỡng một đầu tiểu lừa."

	"Đằng sau lại mua cỗ xe ngựa......"

	Tiểu phu thê hai người, tại địa phương xa lạ, nói thì thầm.

	Nói một chút, Tô Thải Nhi âm thanh liền dần dần nhỏ xuống.

	Triệu Sách thân nàng một ngụm, nói ra: "Ngủ đi, không cần quá lo lắng."

	Tô Thải Nhi cũng hàm hàm hồ hồ về: "Phu quân cũng ngủ......"

	......

	Ngày kế tiếp.

	Triệu Sách lại cùng bọn hắn, đến mỏ muối bên kia, nhìn hôm qua bắc trang bị vận hành.

	Mới tổ hợp ròng rọc còn không có đưa ra, hắn hôm nay cũng không có chuyện gì làm.

	Lúc này cao văn trong huyện.

	Bình tĩnh đã lâu huyện thành, đột nhiên tới một đội quan binh.

	Bọn quan binh xem ra có mấy chục người, từng cái cưỡi ngựa cao to, trú đóng ở ngoài cửa thành.

	Để ra vào thành dân chúng, từng cái đều đại khí không dám thở một chút.

	Trương huyện lệnh cũng không nghĩ ra, bọn quan binh động tác lại nhanh như vậy.

	Hắn hôm qua mới viết tin, hôm nay liền phái lính phòng giữ tới?

	Lãnh binh chính là tổng binh mao duệ thân tín —— Mao Phong, hắn một thân nhung trang đi đến.

	"Tướng quân."

	Trương huyện lệnh dẫn đầu thi lễ một cái.

	Mao Phong mặc dù là cái vũ phu, dáng dấp coi như nhã nhặn.

	Hắn đối Trương huyện lệnh gật đầu nói ra: "Tổng binh đại nhân nhận được Trương đại nhân tin, để chúng ta đến đây hiệp trợ Trương đại nhân."

	"Còn xin đại nhân nói tỉ mỉ chuyện này."

	Trương huyện lệnh liền đem Triệu Sách bọn người mất tích tin tức nói cho Mao Phong.

	Còn đem đêm qua nhìn thấy Khổng Minh đăng một chuyện, cũng cùng nhau cáo tri.

	Mao Phong nghe xong, có chút kinh ngạc nói: "Khổng Minh đăng?"

	"Này hậu sinh, còn rất có đầu não."

	Nhìn thấy Trương huyện lệnh một mặt sốt ruột, Mao Phong thuận miệng an ủi một câu.

	"Trương huyện lệnh chớ có sốt ruột, ta đã phái người ra ngoài, dọc theo đường tìm kiếm."

	"Tin tưởng sau đó không lâu, liền sẽ có tin tức truyền đến."

	"Này hậu sinh tất nhiên sẽ thả Khổng Minh đăng cầu cứu, cái kia tối nay chắc hẳn sẽ còn tiếp tục thả đèn."

	"Chỉ cần xác định phương vị, ta liền có thể mang binh đi tìm người."

	Trương huyện lệnh trong lòng hơi định.

	Mao Phong tới sau đó không lâu, liền thật sự có người truyền về tin tức.

	Tại sông lớn trong đó một đầu nhánh sông bên trên, có một tôn bên trong bị móc sạch đại phật nát tại bên bờ.

	"Đại phật?"

	Mao Phong sau khi nghe xong, trực tiếp đứng dậy.

	"Này đại phật, bên trong đựng là vật gì?"

	"Hồi đại nhân, đại phật đá vụn bên trong, có muối thô lưu lại."

	"Muối thô?" Mao Phong mau đuổi theo hỏi: "Đi phương hướng?"

	"Hướng mây khai sơn đi lên."

	Mao Phong nhíu mày, "Hướng mây mở trên ngọn núi lớn đi?"

	"Mây mở đại sơn? Này không dễ làm......"

	"Này muối hơn phân nửa là không tìm về được......"

	Mao Phong một bên lầm bầm, một bên mang theo người khoái mã đi.

	Trương huyện lệnh cũng có chút kinh ngạc đợi tại nguyên chỗ.

	"Mây mở đại sơn?"

	Hắn vỗ đùi, lẩm bẩm nói: "Xong xong......"

	"Này không dễ tìm."

	Mao Phong dẫn đầu quân đội, khoái mã đến phật tượng bị đục mở địa phương.

	Nơi này tán lạc một chỗ cục đá vụn, phật tượng bên trong đã bị dời hết.

	Điều tra tin tức quan binh nói ra: "Tướng quân, tiến vào núi sâu sau, liền không còn vết tích."

	Mao Phong nhìn xem này liên miên núi, chỉ có thể để đại gia phân tán đi xuôi theo núi tìm kiếm.

	Đến ban đêm.

	Nhớ tới Trương huyện lệnh lời nói, Mao Phong cố ý tìm một chỗ địa thế trống trải nha bên cạnh trú doanh.

	Nghỉ đêm trong núi bộ đội, dấy lên đống lửa.

	Nửa đêm.

	Tuần tra binh sĩ, đem hắn từ trong mộng đánh thức.

	"Tướng quân, không trung xuất hiện cái thứ nhất Khổng Minh đăng."

	Mao Phong lập tức tỉnh táo lại, đi đến tầm mắt trống trải địa phương.

	Ngẩng đầu nhìn lên, một cái Khổng Minh đăng đang chậm rãi tại không trung tung bay.

	"Lại có mới đèn bay tới!"

	Quan sát binh sĩ, chỉ vào một cái phương hướng.

	Cái hướng kia đèn, còn rất xa.

	Nhưng mà đã cơ bản có thể thấy rõ nó dâng lên phương vị.

	Mao Phong híp híp mắt, nói ra: "Lưu lại một bộ phận người đóng quân, những người còn lại chuẩn bị xuất phát."

	......

	Triệu Sách đêm nay, cách thời gian, liền thả ba cái Khổng Minh đăng.

	Thả xong, hắn vẫn là yên tĩnh đứng trong chốc lát.

	Xác nhận không có dị dạng sau, hắn mới trở về phòng.

	Ngày kế tiếp buổi chiều.

	Lão Cổ mang theo người lần nữa đến tìm Triệu Sách.

	"Mới ròng rọc đã chế tạo tốt, sau đó liền làm phiền ngươi."

	Triệu Sách không nói gì, nhẹ gật đầu, đi theo đám bọn hắn cùng đi.

	Lại bắc hai cái xa hơn một chút ròng rọc sau, Triệu Sách lỗ tai, đột nhiên nghe tới xa xa trên núi, truyền đến một trận móng ngựa tựa hồ là chậm rãi tiếng vó ngựa.

	Tiếng vó ngựa kia tới gần sau, liền ngừng lại.

	Đằng sau âm thanh quá nhẹ, Triệu Sách không có nghe tiếng.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói ra: "Muốn kéo càng nặng đồ vật, ta đến tìm chỗ xa hơn bắc trang bị."

	Lão Cổ tại một bên khác về hắn: "Ngươi tìm xong nói một tiếng, chúng ta để cho người ta khuân đồ đi qua."

	Triệu Sách liền hướng vừa nghe tới phương hướng của thanh âm, lại đi không ít khoảng cách.

	Không có người cản hắn, cũng không có người nhìn xem.

	Dù sao Triệu Sách nương tử cùng các bạn cùng học, đều còn tại nơi này.

	Bọn hắn liệu định Triệu Sách sẽ không chạy.

	Triệu Sách đi xa một chút sau, liền ngồi xổm xuống, cẩn thận nghe.

	Bước chân quá nhẹ, mà lại nói lời nói âm thanh cũng là nhẹ cơ hồ nghe không được.

	Nghe xong, chính là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.

	Lão Cổ bọn hắn người tuy nhiều, nhưng mà xem xét chính là tạp bài quân, tuyệt đối sẽ không xuất hiện chỉnh tề như vậy hành động.

	Triệu Sách hai mắt tỏa sáng, là tới cứu bọn họ người!

	Đứng lên, phủi tay.

	Triệu Sách cất giọng hô: "Ta giúp các ngươi bắc hảo những này trang bị sau, liền đến về nhà chuẩn bị thi viện."

	Lão Cổ lên tiếng: "Trước lắp xong lại nói."

	Triệu Sách yên tĩnh trở lại, nghe tới bên kia tiếng bước chân quả nhiên xuất hiện chần chờ.

	Triệu Sách cầm trong tay dùng để dò xét khoảng cách dây thừng ném, đột nhiên cao giọng nói ra: "Ta ném vài thứ, đến về ở giữa nhà gỗ cầm đi."

	Nói xong, nhanh chân hướng phía Tô Thải Nhi bọn hắn chỗ nhà gỗ đi trở về đi.
Kết chương.