Chương 158 : Chương một trăm năm mươi tám xuất thủ.
Độc Ma cô mấy bộ lạc tộc trưởng, đang ngưng thần nhìn về phía trước đại chiến, mặc dù chiếm thượng phong, bọn họ lại không có chút nào vui vẻ. 
 
 Dược Ma cô lực công kích vốn cũng không mạnh, có thể áp chế bọn họ nằm trong dự liệu. Nhưng đối với phương áp trục tu sĩ tức chủ thế giới ba tu sĩ chưa xuất thủ, bọn họ không dám khinh thường. 
 
 theo tin tức xưng, ba người kia đều là chủ thế giới đại môn phái tu sĩ, thủ đoạn lợi hại, không phải là Ma Cô thế giới người có thể chống lại. 
 
 “ mọi người cẩn thận chút, coi như thắng cũng không cần ham chiến.” Mao Đầu Quỷ tán tộc trưởng tóc rủ xuống đất, sắc mặt xám ngắt, đạp lạp đầu lưỡi nhắc nhở tộc nhân, “thấy thành trên đầu ba người sao, bọn họ không có xuất thủ, chúng ta thì không thể khinh thường.” 
 
 Mao Đầu Quỷ tán tộc trưởng đưa tay chỉ hướng Hương cô thành tường, trong mắt tiết lộ ra ngưng trọng. 
 
 hắn thị lực cực tốt, có thể thấy rõ trung gian đích cái đó trẻ tuổi nam tử nhẹ nhàng nâng đầu, lau một cái ánh sáng biến mất ở kỳ trước người. 
 
 “ đó là cái gì?” Mao Đầu Quỷ tán tộc trưởng nháy nháy ánh mắt, muốn nhìn đích hơn rõ ràng chút. 
 
 lần này hắn thấy rõ, là một cây Tùng châm, Tùng châm còn hiện lên ánh sáng màu vàng. Tại sao hắn nhìn rõ ràng như thế, bởi vì màu vàng Tùng châm đi tới trước mắt hắn, khi hắn con ngươi trung trong nháy mắt trở nên lớn, đã đâm mắt phải của hắn, tự cái ót ra. 
 
 màu vàng Tùng châm sở hành chỗ, chung quanh ba thước không gian gặp phải hủy diệt tính phá hư. 
 
 Mao Đầu Quỷ tán tộc trưởng cũng không ngoại lệ, mặc dù màu vàng Tùng châm cực nhỏ, nhưng hắn đích đầu lại có một cái lỗ thủng to, thật giống như một cây thiết côn xuyên qua. Mao Đầu Quỷ tán tộc trưởng nhìn chằm chằm viên cổn cút đích con mắt trái, trực đĩnh đĩnh ngã xuống đất. 
 
 “ a ~ tộc trưởng ……” tộc nhân hô to. 
 
 “ mao đầu quỷ ……” Niêm Thảo cô tộc trưởng kêu lên, lại thấy màu vàng Tùng châm cánh hướng hắn tới. Hắn không còn kịp nữa tránh né, nguy cơ trong ném ra một viên cấp ba Niêm Thảo cô. 
 
 Niêm Thảo cô có thể hút phụ linh mộc. Linh mộc ẩn chứa linh khí càng dày đặc, Niêm Thảo cô đối với kỳ dính tính càng mạnh, ở Ma Cô trên thế giới, coi như là tương đối cường đại đích Ma Cô. 
 
 Niêm Thảo cô trong người, tộc trưởng mới lược lược thở phào nhẹ nhõm. 
 
 Niêm Thảo cô phát lực, giống như một đá nam châm, hấp dẫn màu vàng Tùng châm. Màu vàng Tùng châm đích tốc độ lập tức gia tăng gấp đôi, vèo ~ đi tới Niêm Thảo cô trước. 
 
 nhưng Niêm Thảo cô tộc trưởng lại lập tức biến sắc. Bởi vì màu vàng Tùng châm sát qua Niêm Thảo cô lằn ranh, lại dừng cũng không dừng, trực tiếp xuyên thấu Niêm Thảo cô, hướng hắn ngực đâm tới. 
 
 “ uống.” Niêm Thảo cô tộc trưởng dù sao cũng là Tử Phủ tu sĩ, mặc dù thuộc về yếu nhất cái loại đó. Nhưng một thân pháp lực lại không giả được, hắn hét lớn dưới, pháp lực cuồng trào. ở kỳ trước người tạo thành một nước xoáy. 
 
 màu vàng Tùng châm tiếp tục đi về phía trước, đi tới pháp lực nước xoáy trước, có một hơi thở đích dừng lại, nhưng một cái giây, Tùng châm sáng lên, xuyên qua pháp lực nước xoáy. Trực tiếp xuyên thấu Niêm Thảo cô tộc trưởng buồng tim. 
 
 màu vàng Tùng châm mặc dù vượt qua pháp lực nước xoáy, nhưng tự thân khí thế tinh hoa đã qua đời, chỉ có thể ở Kim Châm cô tộc trưởng trong lòng lưu lại một cây kim mắt bàn lớn lổ nhỏ. 
 
 Niêm Thảo cô tộc trưởng pháp lực lăn lộn, trong nháy mắt đem Hậu Thiên tu sĩ rất khó chữa khỏi đích Tùng châm công kích dấu vết xóa sạch bình. 
 
 hắn đang muốn thở phào một cái lúc, hoảng sợ phát hiện. Trước mắt lại đột nhiên tăng lên trăm mai màu vàng Tùng châm, mỗi một cây đều không tốn với mới vừa rồi kia một cây. Mang theo đích hơi thở phảng phất có thể thiêu đốt không khí. 
 
 phốc …… Niêm Thảo cô tộc trưởng không có chút nào phòng bị dưới, bị đâm thành si tử. 
 
 đáng thương một Tử Phủ tán nhân, chỉ vì sống ở Ma Cô thế giới, không có lợi hại pháp bảo, không có trải qua đại chiến, lại bị người trong nháy mắt giết chết ta yêu ngươi, không thể làm gì khác hơn là tới đây. 
 
 kế tiếp, Từ Hành Tiên, Vương Cảnh liên tiếp thúc giục màu vàng Tùng châm, màu xanh Tùng châm, không tiêu chốc lát, toàn bộ thế giới cũng yên tĩnh. Độc Ma cô bị tàn sát hầu như không còn, mấy phe linh cô bộ lạc người thì bị kinh hãi, vốn có chút câu oán hận đích mấy bộ lạc tộc trưởng, đứng ngẩn chỗ cũ, trong lòng hạ quyết tâm, kiên quyết không thể làm nghịch Từ Hành Tiên ý chí. 
 
 Kim Minh đứng thẳng một bên, hâm mộ nhìn màu vàng Tùng châm, màu xanh Tùng châm dong ruỗi chiến trường, trong lòng càng thêm thống hận Phù Ly, nếu như không phải là Phù Ly lấy đi mình màu vàng Tùng châm, có cự lượng Ma Cô tư nguyên, hắn màu vàng Tùng châm cũng có thể luyện thành, cũng có thể tung hoành phương này thế giới. 
 
 Ngũ Châm tùng, một thốc lá cây có năm cây Tùng châm, có kim mộc thủy hỏa thổ năm loại thuộc tính. Ngũ Châm tùng tùng cây có mấy vạn thốc lá cây, không cần mỗi một thốc cũng luyện chế, tỷ như kim loại tính Tùng châm, chỉ cần luyện thành một cây, cả gốc cây tùng cây những khác mấy vạn cây kim loại tính Tùng châm cũng luyện thành liễu. Cho nên Từ Hành Tiên mới có thể không hạn chế buông thả màu vàng Tùng châm. 
 
 Kim Minh đích màu vàng Tùng châm, chỉ kém một tia, là có thể luyện thành, nhưng bị Phù Ly đoạt đi. Bây giờ chỉ có thể lần nữa luyện chế, ít nhất phải hao phí 3 năm, không khỏi hắn không hận Phù Ly. 
 
 Từ Hành Tiên ý hưng lan san nhìn dưới thành tường một mảnh hỗn độn đích chiến trường, nhàn nhạt nói: “đem tất cả cấp ba Ma Cô thu tập.” rồi sau đó xoay người rời đi. 
 
 bởi vì mới vừa rồi Từ Hành Tiên, Vương Cảnh đột nhiên tập kích, Độc Ma cô bộ lạc nhất thời không phản ứng kịp, rất nhiều cấp ba Ma Cô không có buông thả, vừa lúc bị Từ Hành Tiên ba người dùng. 
 
 “ đại nhân, đại nhân, không xong ……” Từ Hành Tiên còn không có vào phòng, liền thấy mấy Mộc nhĩ bộ lạc, Diễm nhĩ, kim nhĩ, hầu đầu khuẩn bộ lạc tộc nhân lảo đảo chạy tới, tới đây sau, phác đằng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng bi hô: “đại nhân, đại nhân, cứu cứu chúng ta bộ lạc đi.” 
 
 Từ Hành Tiên nhướng mày, chán ghét lắc đầu một cái. 
 
 Kim Minh tiến lên quát lên: “đồ hỗn hào, có cái gì đại sự hô to gọi nhỏ, chọc giận sư huynh, đem các ngươi toàn giết.” 
 
 “ A Tam, rốt cuộc chuyện gì, mau nói đi.” Mộc nhĩ bộ lạc tộc trưởng một bước lên trước, khẩn cấp hỏi. 
 
 kể từ đi tới Hương cô thành trợ chiến, trong lòng hắn liền rất là lo lắng bộ lạc an toàn. Lúc này chánh xử hai phe đại chiến, bộ lạc mặc dù xử vu phía sau, nhưng thực lực trống không, rất dễ dàng bị người sao liễu ổ. 
 
 “ có …… có …… một tu sĩ, xông bộ lạc, giết rất nhiều tộc nhân, còn đem tất cả Mộc nhĩ cũng đoạt đi.” A Tam một thanh nước mũi một thanh lệ, đoạn tục nói. 
 
 “ a ~” Mộc nhĩ bộ lạc tộc trưởng lảo đảo quay ngược lại một bước, mấy giây sau phản ứng kịp, rống to, “tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy?” 
 
 cặp mắt đỏ bừng, lạnh lùng nói: “người nọ là ai, ngươi dò xét liễu sao?” 
 
 A Tam ngừng khóc thút thít thanh, vội vàng nói: “ta sau đó biết được là chủ thế giới tu sĩ, hắn không riêng tập liễu chúng ta bộ lạc, còn tập liễu Kim nhĩ, Ngân nhĩ, Diễm nhĩ, Kim Châm cô, Dương Can khuẩn chờ bộ lạc, đem tất cả bộ lạc cũng sưu quát không còn.” 
 
 “ cái gì? bộ lạc của ta ……” 
 
 “ a …… ta Diễm nhĩ bộ lạc ……” 
 
 còn lại mấy bộ lạc tộc trưởng nghe xong, cũng bi hô đứng lên. rồi lại một người vẻ mặt hưng phấn, chính là Kim Minh, hắn hai bước vượt qua, một thanh kéo A Tam, kích động hỏi: “hắn ở nơi nào, nói mau.” 
 
 T Tam sợ hết hồn, ăn ăn đạo: “ở Ngân nhĩ bộ lạc, ngây người chừng mấy ngày liễu.” 
 
 “ a ~” Kim Minh một thanh ném xuống A Tam, đem hắn cuống liễu một cái, đau kêu một tiếng. 
 
 “ sư huynh, chính là người nọ, xin sư huynh thay ta làm chủ, giết người nọ, cầm trở về ta Kim châm.” Kim Minh mong đợi nhìn Từ Hành Tiên. 
 
 “ xin đại nhân làm chủ, giết hắn, thay chúng ta giữ vững.” mấy tên Ma Cô bộ lạc tộc trưởng, nhất tề tiến lên ôm quyền thỉnh cầu nói. 
 
 Từ Hành Tiên luyện chế kim loại tính Tùng châm đã đại thành, trăm mai là được dễ dàng giết chết một tên Tử Phủ tán nhân. Mà một viên Ngũ Châm tùng từ ít có mấy vạn mai Tùng châm, giết Phù Ly dư sức có thừa. 
 
 Từ Hành Tiên miễn cưỡng nhìn bọn họ, hơi gật đầu, “ngày mốt lên đường.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.