Chương 17 : Trả thù.
Xuất căn cứ.

	Đập vào mi mắt là từng tòa bò đầy mạn đằng nhà cao tầng.

	Tuyệt đại đa số cao lầu, tại những năm này thi triều trùng kích vào, sớm đã đổ sụp nghiêng, phản đến một ít thấp bé kiến trúc có thể may mắn còn tồn tại.

	Bước qua tràn đầy bừa bộn lầu một, hai người một trước một sau tới đến lầu hai một căn phòng.

	Trong phòng sớm có mấy người đang đợi.

	Lý Ứng Quỳnh.

	Ngải Bá Đặc.

	Cát Đại Hải. . .

	Không tính là quen thuộc, nhưng đều là ở căn cứ trong thấy qua gương mặt.

	Ngoại trừ Lý Ứng Quỳnh ngoại, mấy người khác đều tại tranh đoạt một cái bạch ngọc bình, miệng bình mở ra, hướng ra ngoài tản ra một chủng gợn sóng mùi lạ.

	"Chu huynh!"

	Nhìn thấy Chu Giáp, Cát Đại Hải hai mắt sáng lên:

	"Ngươi đã đến."

	Nói một cái theo cái khác trong tay người đoạt lấy bạch ngọc bình, vội vàng nói:

	"Nhanh, mau tới nếm thử cái này, đây chính là đồ tốt, lúc bình thường căn bản không có, chỉ có nhiều một vị bằng hữu thời điểm mới có thể phân."

	"Ngươi trước nếm thử, cho ta thừa một điểm."

	Hắn vẻ mặt trơ mắt nhìn Chu Giáp, mấy người khác thì là ánh mắt lấp lóe, tại Lý Ứng Quỳnh ra hiệu dưới, chậm rãi vây quanh.

	Chu Giáp cúi đầu.

	Bạch ngọc bình chật hẹp miệng bình bên trong, có thể thấy được một vũng chất lỏng màu lam nhạt.

	Chất lỏng theo Cát Đại Hải thủ đoạn lắc lư mà nổi lên gợn sóng, tựa như chân trời quần tinh giấu tại nó bên trong, nhường người kìm lòng không được trầm mê nó bên trong.

	Mùi cổ quái, tuyệt đối không tính là dễ ngửi, nhưng lại nhường người sinh ra một chủng phát ra từ sâu trong thân thể khát vọng, nhường Chu Giáp không tự chủ được cổ họng phát khô, bức thiết muốn nhấm nháp một hai.

	Lấy lại bình tĩnh, hắn nhìn hướng trong tràng.

	Đám người nhìn như nhiệt tình tới gần, kì thực đã âm thầm ngăn chặn lui lại đại môn, bất quá ngoại trừ Lý Ứng Quỳnh, ánh mắt của những người khác càng nhiều hơn chính là nhìn trước mặt bạch ngọc bình.

	Bọn hắn nhãn hiện cuồng nhiệt, cổ họng cổn động, tựa hồ đã không kịp chờ đợi muốn nếm thử hương vị.

	"Bằng không. . ."

	Chu Giáp làm lấy sau cùng thử nghiệm:

	"Để cho ta lại suy nghĩ một chút?"

	"Còn cân nhắc cái gì?" Cát Đại Hải nhướng mày, nói:

	"Chuyện cho tới bây giờ, Chu huynh còn thấy không rõ thế cục, một người lực ngắn đám người thế mạnh, có Diệu Quỳnh tiểu thư nội ứng ngoại hợp, chúng ta về sau làm việc cũng sẽ thuận tiện rất nhiều, lại nói đã đều đã tới, cũng đừng nghĩ nhiều như vậy."

	Cái khác nhân nhao nhao gật đầu, cự ly cũng càng phát tới gần, ẩn ẩn hình thành một chủng cảm giác áp bách.

	"Thôi được!"

	Chu Giáp than nhẹ nhất thanh, quét mắt đám người, tầm mắt cuối cùng lạc trên người Diệu Quỳnh:

	"Cho nên. . . , các ngươi nhân đều ở nơi này?"

	"Không sai." Diệu Quỳnh khẽ kích hai tay, cười hì hì nói:

	"Về sau đều là người mình, thẳng thắn, bằng hữu không ngại gỡ xuống khôi giáp, để chúng ta cũng gặp một lần diện mục thật của ngươi."

	Trong mắt nàng mang theo hiếu kì, thanh âm vẫn như cũ tràn ngập sức mê hoặc.

	Nhiều năm như vậy.

	Cực hạn hưởng lạc, nhường có thể gây nên nàng hứng thú sự càng ngày càng ít, khó được có một kiện, tự nhiên đáng để mong chờ dưới, hi vọng bên trong sẽ là niềm vui bất ngờ.

	Nếu như là cái cường tráng soái ca. . .

	Vậy liền quá tốt rồi!

	Nhìn hình thể, cũng không sai, liền không biết tướng mạo thế nào?

	Diệu Quỳnh tròng mắt tỏa sáng, vô ý thức kẹp chặt thon dài hai chân, môi đỏ càng phát kiều diễm.

	"Không sai." Cát Đại Hải gật đầu:

	"Nói đến, chúng ta còn không có gặp qua Chu huynh hình dáng."

	". . ." Chu Giáp hơi chút trầm ngâm:

	"Cũng tốt!"

	Âm lạc, đại thủ bỗng nhiên duỗi ra, cương thiết thủ sáo tại mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, mãnh nhiên chế trụ một cái khuôn mặt mỹ lệ đầu lâu.

	Đột nhiên bộc phát, tốc độ nhanh đến cực hạn, mà nhất trực thân chỗ cao vị, bị nhân chúng tinh phủng nguyệt bảo vệ Diệu Quỳnh, hiển nhiên không ngờ rằng có nhân có thể miễn dịch nàng thôi miên.

	Còn không tới kịp làm ra phản ứng, đầu lâu tựu bị nắm chặt.

	"Ngươi làm gì?"

	"Ngừng tay!"

	Đám người kinh hãi, các loại Nguyên lực ba động lóe sáng, phi tốc tới gần.

	Chu Giáp không rên một tiếng.

	Bạo lực!

	Năm ngón tay một nắm.

	"Bành!"

	Máu tươi, óc bay lên.

	Mới vừa rồi còn cười nhẹ nhàng Diệu Quỳnh, vị này Hắc Đế trên lòng bàn tay Minh Châu, thiên chi kiều nữ, đã thành một cỗ thi thể không đầu.

	Không có đầu lâu, dính đầy máu tươi mỹ lệ thân thể lung la lung lay, mới ngã xuống đất.

	Trong tràng yên tĩnh.

	Trong phòng đám người ánh mắt có kinh có nộ, càng nhiều thì là sợ hãi, không là sợ hãi nhân bị sát, mà là không còn kia Cực Nhạc thủy.

	Không có Cực Nhạc thủy, đối bọn hắn tới nói sống không bằng chết!

	"Ngươi dám!"

	"Chủ thượng. . ."

	"Giết hắn!"

	Bào hiếu tiếng tại này không lớn trong phòng vang lên, lập tức chỉ thấy phủ quang nhảy nhót, hai cái đánh tới bóng người trong nháy mắt một phân thành hai.

	Kích phát bạo lực, Bát phẩm Chu Giáp khí lực có thể so với Thập phẩm.

	Cận vệ kỹ ---- tám tay Ma Viên!

	Ngải Bá Đặc gầm thét tới gần, hai tay chấn động, Nguyên lực ở xung quanh người như có thực chất, hóa thành đầy trời quyền ảnh, hướng về tấm chắn rơi đập.

	Gai độc!

	Cát Đại Hải hai mắt co vào, thân thể mãnh nhiên Nhất chuyển, thân phận quỷ dị mà cấp tốc, càng có một đạo mắt thường khó phân biệt hàn mang điện thiểm mà xuất.

	Mọi người tại đây, đều là Hắc Đế vì nữ nhi tinh thiêu tế tuyển cao thủ, ngắn ngủi hoảng sợ qua đi, cũng nhao nhao hiển lộ ra thực lực kinh người.

	Nó bên trong tuyệt đại bộ phận, đều có Thất phẩm thực lực.

	Làm gì. . .

	"Bành!"

	Đối mặt Hóa thân tám tay Ma Viên Ngải Bá Đặc, Chu Giáp chỉ là tiện tay huy động tấm chắn, lực lượng khổng lồ đem hắn đụng bay ra ngoài.

	Thân ở bán không, toàn thân xương cốt đều đoạn.

	Nhất thanh gầm nhẹ, ngang ngược phủ quang tựa như vòi rồng, trong phòng điên cuồng tứ ngược, một đạo đạo nhân ảnh bị cuốn vào nó bên trong, chớp mắt chia cắt chia ra, huyết nhục văng tung tóe.

	Mỗi người, đều bị phủ quang bao phủ.

	Cát Đại Hải, Lý Ứng Quỳnh đều không phải kẻ yếu, nhưng tại này cuồng bạo phủ quang dưới, lại giống như là lâm vào vòi rồng thuyền, lảo đà lảo đảo.

	Giết chóc.

	Bao trùm gian phòng.

	"A!"

	Trong tràng vẻn vẹn có một vị Bát phẩm cao thủ gầm thét vọt tới, chính diện chạm vào nhau.

	Chu Giáp thân thể nghiêng về phía trước, giơ ngang tấm chắn, dưới chân phát lực, tại tiện tay tích chết một người tình huống dưới, đỉnh lấy đối phương điên cuồng vọt tới trước.

	"Bành!"

	Vách tường bị hai người đụng xuyên.

	"Bành!"

	Từng tầng từng tầng xi măng cốt thép liên tiếp xuất hiện một cái hình người cửa động.

	Cho đến hơn mười đạo vách tường phía sau.

	"Bạch!"

	Chu Giáp đỉnh lấy nhân theo chỗ cao rơi xuống, lôi cuốn cự lực nện vào mặt đất, một cái cự đại lõm hiện lên ở rách nát đường đi chính giữa.

	Lõm trung tâm, là đã hóa thành thịt nát bóng người.

	"Oa. . ."

	"Oa!"

	Biến dị quạ đen tại nhà cửa gian bồi hồi, thét lên.

	Chu Giáp khởi thân, táo bạo Sát ý dần dần lắng lại, mặt không biểu tình thu hồi thuẫn phủ, tại trên thi thể lục soát sưu, khởi thân vọt lên, lần theo vừa rồi xô ra lỗ rách trở lại lúc đầu gian phòng.

	Trong phòng, khắp nơi đều có tàn chi toái nhục.

	Bốn mặt vách tường tràn đầy máu tươi, các loại thi thể vỡ vụn, nội tạng, hỗn loạn vô tự, nơi hẻo lánh trong một người run run rẩy rẩy rụt lại thân thể.

	Toàn lực ứng phó hắn, thực lực khảm cao hơn Thập phẩm tay.

	Phóng nhãn toàn bộ mảnh vỡ thế giới, ngoại trừ dựng ở Đỉnh phong kia số ít nhân, cái khác, ở trước mặt hắn bất quá là gà đất chó sành.

	"Lý Ứng Quỳnh?"

	Xem kĩ lấy đối phương, Chu Giáp chậm rãi ngồi xổm người xuống, thanh âm không nhanh không chậm, chỉ là mang theo chút nghi hoặc:

	"Ngươi tựa hồ. . . , cùng vừa rồi có chút không giống?"

	"A. . ." Lý Ứng Quỳnh ngực lõm, khí tức như có như không, nghe vậy tại tràn đầy máu tươi trên mặt gạt ra một nụ cười khổ:

	"Hắc Đế có một loại tâm linh bí pháp, có thể nô dịch hắn nhân, lại thêm thế giới này khoa học kỹ thuật chuyên môn nghiên cứu một ít dược vật, cho nên mới có thể khống chế nhiều người như vậy."

	"Nữ nhi của hắn, tự nhiên cũng được Chân truyền."

	"Bất quá phương pháp này hiển nhiên có hạn chế, tại thi thuật giả sau khi chết, hiệu quả hội càng ngày càng yếu, cho đến ta khôi phục thanh tỉnh."

	Nghe ra được, trong âm thanh của hắn mang theo thật sâu hối hận, hoảng sợ.

	Càng có phần bất đắc dĩ.

	Trong khoảng thời gian này, hắn tựa như là làm một tràng ác mộng, trong mộng mình bị nữ nhân kia tùy ý trêu đùa, tự mình phản đến thích thú.

	Tận tâm tận lực cống hiến sức lực, chỉ cầu nữ nhân kia hài lòng.

	Hảo tại.

	Ác mộng cuối cùng kết thúc.

	Nhưng hắn sinh mệnh, cũng liên tiếp lâm tiêu thất.

	"Thì ra là như vậy." Chu Giáp hiểu rõ.

	Tinh tộc nhân đối với tại tâm linh bí pháp, tựa hồ có đặc biệt thiên phú, Diệu Quỳnh thôi miên, thậm chí liền hắn đều kém một chút trúng chiêu.

	Nếu không phải Thức hải có Nguyên tinh tại, coi như kháng trụ mê hoặc, sợ cũng hội đại thụ ảnh hưởng.

	"Ta có chút không rõ." Hắn chậm tiếng mở miệng:

	"Ở căn cứ, Chu mỗ nên được cho không chút nào thu hút, các ngươi lại lại nhiều lần đến đây mời, tựa hồ là có ý nhằm vào ta?"

	Ngoại trừ Lý Ứng Quỳnh, Cát Đại Hải, nửa đường còn có một người phát ra qua mời.

	Cuối cùng.

	Tựu liền Hắc Đế chi nữ Diệu Quỳnh, cũng tự hạ thân phận tự mình ra mặt.

	Chu Giáp nhất trực đến một lần tuân theo không lộ ra trước mắt người đời tác phong, đối phương thì lộ ra quá mức tận lực.

	Lý Ứng Quỳnh trầm mặc một chút, mới nhẹ gật đầu:

	"Có nhân đang tìm một cái tên là Chu Giáp thiết bì quán đầu, nếu như đem nhân đưa qua, kia nhân nguyện ý phó rất cao thù lao."

	"Liền xem như Hắc Đế chi nữ, cũng theo đó tâm động."

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không còn sống lâu nữa, tự nhiên không quan trọng bảo mật, huống chi hắn cũng không có lý do bảo thủ bí mật.

	"Nha!" Khôi giáp dưới, Chu Giáp nhíu mày:

	"Có nhân tìm ta?"

	Đến nỗi là ai, cũng là đoán ra.

	"Kia người ở nơi nào?"

	Lý Ứng Quỳnh ngẩng đầu, ánh mắt dần dần ám đạm, phí sức nhấc tay há miệng:

	". . ."

	*

	*

	*

	Phòng phòng.

	Tinh thành đã từng khu ổ chuột.

	Tại đây từng tòa mấy chục tầng nhà ở lâu liền cùng một chỗ, ở bên trong, quanh năm không thấy nhật quang, hoàn cảnh sinh hoạt cực kỳ ác liệt.

	Tận thế hàng lâm.

	Vô số nhân hóa thân Hành thi.

	Khu ổ chuột nhân khẩu đông đảo, tự cũng là Hành thi căn cứ.

	Cho nên.

	Cực ít có nhân sẽ đem mình ẩn thân địa tuyển ở loại địa phương này, trừ phi không có lựa chọn nào khác.

	"A. . ."

	Thanh thúy tiếng bước chân, từ trong bóng tối truyền đến.

	La Bình che chở nữ nhi, Bảo La, từng bước một lui lại, cho đến thối lui đến bên cửa sổ, phía sau là cao được trăm mét cực hạn chênh lệch.

	Liền xem như Thập phẩm cao thủ, từ nơi này độ cao té xuống, không chết cũng muốn trọng thương.

	"La đại hiệp, chúng ta lại gặp mặt."

	Trong bóng tối, một thân ảnh dần dần hiển hiện, thậm chí cổ điển âu phục, sợi tóc, cổ áo quản lý không nhuốm bụi trần Tư Đồ - Ốc Luân chậm rãi tới gần:

	"Nghĩ không ra, ngươi vậy mà lại tuyển ở đây làm chỗ ẩn thân."

	Hắn quét mắt quanh mình, chậm rãi lắc đầu, trong mắt mang theo tiếc hận:

	"Lấy thân phận của ngươi, đương không đến mức như vậy."

	"Tư Đồ - Ốc Luân." La Bình híp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương:

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Không làm gì." Tư Đồ - Ốc Luân tại âm ảnh phần cuối dừng bước, diện giáp tại quang minh, hắc ám đan xen quang ảnh bên trong vừa đi vừa về biến hóa:

	"La đại hiệp nhưng biết, ngươi vị kia Chu sư đệ hiện tại ở đâu?"

	"Không biết đạo." La Bình lắc đầu:

	"Đương thời hỗn loạn tưng bừng, có thể tìm tới tiểu nữ đã là may mắn, Chu Giáp ở đâu, La mỗ cũng không hiểu biết."

	"Tước sĩ nếu như muốn tìm hắn, lại là hỏi lộn chỗ."

	"Phải không?" Tư Đồ - Ốc Luân cúi đầu, âm mang tiếc nuối:

	"Kia thật là đáng tiếc."

	Nói, nhẹ nhàng phất tay.

	Trong bóng tối.

	Một đạo đạo nhân ảnh theo phía sau hắn đi ra, thình lình đều là Ốc Luân gia tộc người, bọn hắn tay cầm đao binh, chậm rãi hướng về La Bình tới gần.

	"Tước sĩ." Bảo La sắc mặt trắng bệch:

	"Đặc Lý thiếu gia chết chưa hẳn cùng Chu tiên sinh có quan, mà lại coi như có quan, cái này cũng không liên quan La tiên sinh sự a?"

	"Ngô. . ." Tư Đồ - Ốc Luân mặt lộ trầm ngâm, nói:

	"Sư đệ của hắn, hại chết con của ta, ta hiện tại giết chết Chu Giáp sư huynh, tựa hồ cũng phù hợp Đại Lâm Vương triều nhất báo hoàn nhất báo thuyết pháp."

	"La đại hiệp, ngươi nói đúng không?"
Kết chương.