Chương 1320 : Năm Mươi Tám Loại Hợp Kích Trận Thế.
Khấu Trùng Tuyết vấn đề để Ban chân nhân trầm mặc hồi lâu , sau đó mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi suy đoán không phải không có lý, Linh Quân, Linh Dụ hai giới vô cùng có khả năng cũng nắm giữ thất giai lực lượng, mà Linh Lang giới lúc trước mặc dù bị hai giới bán đi, nghĩ đến cũng là chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền không có cùng đối phương đứng ngang hàng tư cách đi!"

	Ban chân nhân vừa nói, liền khiến đại điện bí cảnh ở trong chư vị chân nhân có vẻ hơi trầm mặc.

	Mặc kệ Linh Lang giới cuối cùng gia nhập Tam giới liên minh đến tột cùng là tự nguyện vẫn bị bách, nhưng Linh Lang giới một trận chiến, nhiều hơn phân nửa Lục giai chân nhân tận mất, sáu toà vạn dặm châu vực bị đánh cho tàn phế, chư vị ngồi ở đây chân nhân đều có thể cảm động lây.

	Chỉ nghe Ban chân nhân nói tiếp: "Cho tới nói hai giới nắm giữ thất giai lực lượng đến tột cùng sẽ là cái gì, cái này chỉ sợ cũng chỉ có hỏi dò hai giới cao tầng võ giả, chuyện như vậy dù là ai cũng đều sẽ không dễ dàng tiết lộ một tia nửa điểm, dù là đã từng là minh hữu."

	Khuất Quan các loại ba vị Linh Đồ giới chân nhân, cùng với Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ nghe vậy đều theo bản năng gật gật đầu.

	Bất quá Ban chân nhân lại nói: "Bất quá Linh Dụ, Linh Quân hai giới đều là sớm nhất cùng Quan Thiên vực ở ngoài tinh không thế giới có tiếp xúc, Linh Dụ giới cũng còn liền thôi, bọn họ hướng về Quan Thiên vực ở ngoài thăm dò con đường bị nghẹt, thậm chí suýt nữa bị thiệt lớn, nhưng Linh Dụ giới lại từng ngẫu nhiên thông qua Tinh dịch quảng trường đường hầm cùng Nguyên Minh, Nguyên Hồng hai đại Thượng giới người từng có mật thiết vãng lai, nếu như Linh Dụ giới quả thật nắm giữ thất giai lực lượng, như vậy lớn nhất khả năng chính là cùng cái này hai giới có quan hệ."

	Thương Hạ nghe vậy suy tư, hắn đã từng từ Cao Thấm chân nhân trong miệng bất ngờ biết được "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" ban đầu chính là chiếm được Nguyên Minh giới, mà Đông Ngọc Đường lúc trước vây giết Gia Cát Tương thời điểm, cũng rõ ràng đã từng cùng Linh Dụ, Linh Quân hai giới cao thủ có cấu kết, bởi vậy có thể thấy được, Ban chân nhân nói xác thực cũng không phải là không có lửa thì làm sao có khói.

	"Cho tới nói Linh Quân giới, bọn họ khả năng là toàn bộ Quan Thiên vực rất nhiều vị diện thế giới ở trong, đối với vực ngoại tinh không thế giới thăm dò sớm nhất cũng thành công nhất thế lực, bởi vậy, Linh Quân giới như có nắm giữ thất giai lực lượng, thì lại càng có thể chiếm được vực ngoại tinh không tự mình thăm dò."

	Ban chân nhân dứt lời, đại điện bí cảnh trên đầu Khuất Quan chân nhân ánh mắt thì lại chuyển hướng Khấu Trùng Tuyết, hỏi: "Khấu sơn trưởng, trước từng nghe ngươi nói lên qua, Linh Phong giới tựa hồ cùng Nguyên Minh giới có tiếp xúc?"

	Khấu Trùng Tuyết "Hắc" một tiếng, nói: "Tiếp xúc? Tao ngộ còn tạm được, hai phe kết mối thù, nghĩ muốn từ đối phương trong miệng thám thính đến chút gì chỉ sợ là không có khả năng lắm."

	Khuất Quan chân nhân gật gật đầu, nói: "Nhưng dù cho như thế, cũng chỉ có thể để Khấu sơn trưởng nhiều để bụng, dù sao trước mắt chúng ta cùng Nguyên Minh giới cũng chỉ có nơi này tiếp xúc đường hầm."

	Khấu Trùng Tuyết tuy rằng không nói gì, nhưng vẫn gật đầu một cái xem như là đáp lại.

	Thương Hạ tuy rằng giết Nguyên Minh giới người, còn ở chính diện đánh bại Cao Thấm chân nhân, nhưng cái này lại cũng không ý vị song phương liền không có giao lưu chỗ trống.

	Huống chi Linh Phong giới trong tay trước mắt còn nắm giữ Tống Chấn lá bài tẩy này, thực sự không được vẫn có thể thông qua Loạn Tinh hải cùng Ám Tinh đạo tiến hành tiếp xúc, chỉ là cái này ở trong e sợ liền không biết muốn trằn trọc bao nhiêu lần.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ chú ý tới trên đầu Linh Đồ giới ba vị cao phẩm chân nhân ánh mắt trong lúc đó có giao lưu, rồi sau đó liền nghe được Khuất Quan chân nhân tiếp tục nói: "Cho tới Linh Dụ giới bên kia, liền do bản giới đến làm rõ bọn họ thất giai lực lượng."

	Cho tới Linh Đồ giới thông qua phương thức gì làm rõ Linh Dụ giới lá bài tẩy, Linh Đồ giới ba vị cao phẩm chân nhân không nói, khấu, thương, ban mấy người tự nhiên cũng không có hỏi.

	Những chuyện này hiển nhiên việc quan hệ Linh Đồ giới tự thân hạt nhân cơ mật.

	Nói xong những thế lực khác tình huống, như vậy còn lại liền phải là nói một chút phe mình đồ vật.

	Chính là biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

	Khuất Quan chân nhân rõ ràng một chút xuống cổ họng, nói: "Nếu nói xong Tinh Nguyên đạo trường, Linh Quân, Linh Dụ ba phe thế lực, như vậy cũng nên cụ thể nói một chút chúng ta nên làm gì."

	Linh Đồ giới vị kia tứ phẩm Động Thiên chân nhân Tào Kiếm tiếp mở miệng nói: "Hiện nay Tam giới tứ phẩm bên trên cao phẩm chân nhân tổng cộng bất quá bảy vị, nhưng Tào mỗ cùng Linh Lang giới Ban chân nhân không cách nào tham chiến, mà chỉ có năm vị cao phẩm chân nhân tham dự Nguyên Bình giới việc vẫn là hiện ra đến quá mức đơn bạc."

	Nói tới chỗ này, Tào Kiếm chân nhân ánh mắt mới lần thứ nhất rơi vào đầu dưới mấy vị Tam phẩm chân nhân trên người, nói: "Vì lẽ đó, lần này chúng ta tụ hội mới sẽ đem chư vị cũng gọi là lại đây, cũng xin mời bọn ngươi làm tốt bất cứ lúc nào tham chiến chuẩn bị."

	Ngồi ngay ngắn tại hạ đầu Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân lại lần nữa cảm thấy một chút lúng túng, hai người Bản tôn chân thân làm cái này Động Thiên chân nhân, hiển nhiên cũng là không cách nào tham dự đến Nguyên Bình giới một chuyện ở trong.

	Khuất Quan chân nhân cái này thời điểm thì lại nói tiếp: "Như vậy trước mắt chính là nhất là khẩn cũng là hạch tâm nhất một vấn đề, thất giai lực lượng, chúng ta nên làm sao có sức mạnh như vậy? Nếu không thì chúng ta căn bản không thể nào cùng với những cái khác ba thế lực lớn chống lại."

	Làm cái này lần này tam giai tụ hội chủ nhà cùng khởi xướng người, Tả Lật chân nhân trước tiên làm gương nói: "Linh Đồ giới nơi này có mấy đạo phòng ngự trận phù , nhưng đáng tiếc cấp bậc đều ở lục giai, bất quá đúng là có một toà từ nào đó toà di tích khi bên trong chiếm được trận pháp, có thể ở thời khắc mấu chốt ẩn giấu chúng ta hành tích. Chỉ là trận pháp bố trí lên thụ hạn chế rất lớn, trong hư không bất lợi cho chúng ta trằn trọc xê dịch."

	Rất ít nói chuyện Thược chân nhân mở miệng hỏi: "Trận pháp này có thể tách ra thất giai cao thủ?"

	Tả Lật chân nhân cười cười, nói: "Nơi nào lại đến thất giai cao thủ?"

	Thược chân nhân hơi ngẩn người ra, môi giật giật muốn nói cái gì nhưng cũng không phát ra một chút âm thanh.

	Thương Hạ nghe vậy cũng hiểu được Tả Lật chân nhân ẩn tại ý tứ, trực tiếp lắc đầu nói: "Sở đại trận sư tự thân tu vị vừa mới ngũ trọng thiên, là tuyệt đối không có khả năng tham dự việc này."

	Tả Lật chân nhân than nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia liền đáng tiếc."

	"Bất quá, " Thương Hạ giọng nói vừa chuyển, nói: "Nếu là Linh Đồ giới tin được, đem này một bộ trận pháp chuyển giao tại Sở đại trận sư thử nghiệm tiến hành cải tiến, có lẽ chúng ta cũng có thể giản dị bắt đầu."

	Tả Lật chân nhân nghe vậy bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Nói thế nào?"

	Thương Hạ vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Rất đơn giản, Sở đại trận sư trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn nguyên là Thương mỗ sử dụng, bởi vậy, cái này thần binh Thương mỗ cũng là có thể điều động được."

	"Ồ!"

	Tả Lật chân nhân bừng tỉnh, nhưng cũng chưa trước tiên đáp ứng, mà là cùng hai bên hai vị Tứ phẩm chân nhân nhìn thoáng qua nhau sau khi, cái này mới nói: "Việc này cũng không phải là Tả mỗ một người có khả năng quyết định, kính xin đợi chút mấy ngày, Tả mỗ tất cật lực thúc đẩy việc này."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, lấy Linh Đồ giới ba vị chân nhân châm đối với chuyện này thái độ cẩn thận, trái lại càng ngày càng có thể nói rõ bộ này trận pháp bất phàm, vì vậy đối với bộ này trận pháp trái lại nhiều hơn mấy phần cảm giác chờ mong.

	Linh Đồ giới ba vị chân nhân dứt lời, ánh mắt của mọi người liền lại lần nữa chuyển hướng Linh Lang giới hai vị cao phẩm chân nhân.

	Ban chân nhân chần chờ một chút, nói: "Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế, nếu là lão phu không có đoán sai, chư vị đều từng có mơ ước chứ? Hiện nay có thể không sắp thành quả dùng chung một thoáng?"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn bên cạnh Thương Hạ một chút, sau đó mở miệng dò hỏi: "Ban chân nhân lời ấy. . . Ý gì?"

	Ban chân nhân nói: "Khấu sơn trưởng không biết? Kỳ thực cũng không có gì có thể bí ẩn, lão phu lường trước Linh Đồ giới cũng phải là có phát giác mới là, Tinh Nguyên vệ mỗi một chi đội vệ hợp kích trận thế kỳ thực đều là có khác nhau, Tinh Nguyên vệ bảy đại doanh vệ bốn mươi chín chi đội vệ liền đối với đáp lời bốn mươi chín loại đội vệ cấp bậc hợp kích trận thế, bảy loại doanh vệ cấp bậc hợp kích trận thế, một loại Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế, một loại bảy đại doanh chủ hợp kích trận thế, tổng cộng năm mươi tám loại trận pháp chuyển đổi phương thức."
Kết chương.