Chương 239 : Tiềm ẩn nguy hiểm.
Chương 239 tiềm ẩn nguy hiểm

Mấu chốt là, này ngoạn ý, đối Cố Dương không có gì dùng a. 

Hắn tiến hành mô phỏng, ít nhất cũng có mấy trăn lần, chỉ có một lần tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi, vẫn còn là tu vi rất thấp thời điểm. 

Hiện tại, hắn có thể nói là cừu gia lượt thiên hạ, nghĩ muốn sống đến tuổi thọ chung kết, trừ phi hắn ở này giới đã vô địch. 

Nói như vậy, ít nhất cũng là Thiên Nhân cảnh, có được mấy ngàn năm tuổi thọ. 

Chờ hắn thực lực đến loại trình độ đó, viên này diên thọ kéo dài đan dược còn có hay không dùng, còn muốn đánh một cái dấu chấm hỏi (???). 

Cố Dương mở ra hệ thống, nhìn thoáng qua số dư còn lại, còn thừa bốn mươi tám ô năng lượng. 

Vừa rồi đánh chết Thẩm Quang sau, đã lấy được hai mươi ô năng lượng. 

Còn có Thẩm Quang lưu lại một tay bộ, nạp tiền sau đạt được mười ô năng lượng. 

Đến bây giờ, có thể xác định, giết Pháp Lực nhất trọng thiên, là mười ô năng lượng. Pháp Lực nhị trọng thiên, là hai mươi ô. 

Về phần thanh kiếm kia, hắn còn giữ. 

Tuyệt thế thần binh cực kỳ hãn hữu, dùng để nạp tiền quá mức lãng phí. 

Lần trước, hắn đem diệt thần đao nạp tiền, cũng liền hai mươi ô năng lượng mà thôi. Đồng dạng là tuyệt thế thần binh, thanh kiếm này coi như cấp bậc cao hơn một chút, có thể đáng cái hơn mười ô năng lượng đỉnh thiên. 

Còn không bằng giữ lại cho Hi Hoàng dùng, đợi nàng thực lực hoàn toàn khôi phục, tăng thêm thanh kiếm này, đủ để cùng Bất Lậu Cảnh cường giả khiêu chiến. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao mười ô năng lượng. 】

" Là. " 

Bất kể thế nào nói, đây là thượng cổ lưu truyền xuống thần đan, nói không chừng, có cái gì đặc thù công hiệu đâu. 

Cố Dương quyết định nếm thử một chút. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực nhất trọng thiên, ở Sơn Đài thành đánh chết Pháp Lực nhị trọng thiên Thẩm Quang, đạt được thần binh nhìn qua thư kiếm. Cứu Cố Tích Nguyệt. 】

【 Cố Tích Nguyệt đem Thất Mệnh Bổ Thiên Đan tặng cho ngươi, ngươi cùng nàng phân biệt, tiến đến Thiên Trụ Sơn Bí Cảnh, đem đan dược ăn vào, luyện hóa dược lực. 】

【 hai năm sau, một cái mạnh mẽ Nguyên Thần ở thân thể ngươi trung sinh ra, cưỡng ép đoạt xá thân thể của ngươi. Ngươi chết, hưởng thọ 24 tuổi. 】

Đoạt xá? 

Cố Dương nhìn trước mắt cái hộp, sắc mặt thoáng cái thay đổi. 

Hắn là Pháp Lực Cảnh, lại tu luyện đem Cửu Thiên Ngự Thần Quyết《 Luyện Thần Thiên》 tu đến đệ ngũ trọng, Nguyên Thần so với cái khác Pháp Lực Cảnh, ít nhất mạnh mẽ gấp năm lần, nhưng như cũ đơn giản đoạt xá. 

Rất hiển nhiên, này cái Thất Mệnh Bổ Thiên Đan bên trong, cất dấu một cái cực kỳ đáng sợ lão quái vật. 

Ngay từ đầu ăn vào đan dược lúc, hắn vậy mà không có phát giác được khác thường, vẫn dấu kín ở hắn trong cơ thể, thẳng đến hai năm sau mới làm khó dễ, nhất cử đưa hắn thân thể đoạt xá. 

Cái kia lão quái vật, ít nhất cũng là Thiên Nhân cảnh a. 

......

" Làm sao vậy? " 

Sở Tích Nguyệt thấy Cố Dương sắc mặt thoáng cái thay đổi, một bộ kiêng kị cực kỳ bộ dạng, hỏi vội. 

Cố Dương nói chuyện, " Cái này, trước giao do nàng đảm bảo a. Ngươi theo ta đi ra, ta có lời nói cho ngươi. " 

Sở Tích Nguyệt thấy hắn thần sắc trịnh trọng, biết rõ hắn nhất định là phát hiện cái gì, liền đem chứa Thất Mệnh Bổ Thiên Đan cái hộp giao cho dì nhỏ. Sau đó, đi theo Cố Dương đi đến bên ngoài. 

Hai người mãi cho đến mấy cây số bên ngoài mới dừng lại. 

Cố Dương lại bố trí xuống hai trọng Pháp Lực che chắn, tránh cho bọn họ nói chuyện bị người nghe thấy, mới lên tiếng, " Viên kia Thất Mệnh Bổ Thiên Đan có vấn đề. " 

" Cái gì? " 

Sở Tích Nguyệt biến sắc, " Chẳng lẽ, đan dược là giả? " 

" Đan dược chưa chắc là giả. Chỉ là, bên trong cất dấu một cái Nguyên Thần, một khi đem nó ăn vào, sẽ ở trong bất tri bất giác, bị cái kia Nguyên Thần đoạt xá. " 

Sở Tích Nguyệt không khỏi hít sâu một hơi. 

Nàng ý thức được trong đó hung hiểm, nguyên bản, nàng là ý định đem đan dược hiến cho lão tổ, vạn nhất, lão tổ không có phát hiện đan dược vấn đề, dùng xuống dưới......

Lão tổ nếu là đã xảy ra chuyện gì, đối Sở gia mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu. 

Nói như vậy, nàng thật sự là muôn lần chết không chuộc. 

May mắn, nàng đem đan dược lấy ra cho Cố Dương xem, hắn kịp thời phát hiện. Nếu không, hậu quả thật sự là thiết tưởng không chịu nổi. 

Cố Dương nói chuyện, " Đan dược ngươi lấy về, nói không chừng, nhà của ngươi lão tổ có biện pháp đem giấu ở bên trong Nguyên Thần thanh trừ. " 

" Ta biết rồi. " 

Sở Tích Nguyệt gật gật đầu, nhìn xem hắn, ánh mắt biến được mềm mại, " Lần này, nhờ có có ngươi ở. " 

......

Một lát sau, Cố Dương hai người trở lại cái sơn động kia thời điểm, Sở Mi đã tỉnh lại, đi ra hướng hắn nói lời cảm tạ, " Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, công tử ngày sau nhưng có mệnh lệnh, Sở Mi xông pha khói lửa, không chối từ. " 

Cố Dương khiêm tốn nói, " Tiền bối nói quá lời. Đúng rồi, không biết tiền bối có từng nghe qua Quảng Hàn Tiên cung. " 

" Không dám nhận tiền bối xưng hô thế này. " 

Sở Mi không dám cược lớn, ở Đại Chu, từ trước đến nay là đạt người làm đầu, nếu không phải là cùng một cái gia tộc và đồng nhất môn phái. Đều là lấy tu vi luận bối phận. 

Cố Dương cảnh giới cùng nàng giống nhau, thực lực càng là vượt xa với nàng. Ngang hàng luận giao, nàng đều tính toán trèo cao, nào dám đưa hắn coi là vãn bối? 

" Quảng Hàn Tiên cung, ta từng ở một quyển thượng cổ điển tịch trung bái kiến giới thiệu, thời kỳ thượng cổ, có ba Đại Tiên cung, quá một Tiên cung, Quảng Hàn Tiên cung, Dao Trì Tiên cung. " 

" Quảng Hàn Tiên cung chủ nhân là mặt trăng nương nương, chính là thượng cổ Chí cường giả một trong. " 

Cố Dương đối với thượng cổ sự tình, cảm thấy tương đối tốt kỳ, nói chuyện, " Đều nói thượng cổ khi, cường giả vô số, còn có Thiên Nhân phía trên tồn tại. Những cái kia thượng cổ đại năng, đều chạy đi đâu? " 

Sở Mi lắc đầu nói, " Thượng cổ lưu truyền xuống điển tịch cực nhỏ, về thượng cổ sự tình, chỉ có đôi câu vài lời lưu lại. Về phần thượng cổ chuyện gì xảy ra, làm những cái kia đại năng đều biến mất, liền là nhà của ta lão tổ cũng không biết. " 

" Chỉ có thể phỏng đoán, lúc ấy, tất nhiên đã xảy ra một hồi cực lớn hạo kiếp, tạo thành vô số đại năng vẫn lạc. Phương này thiên địa quy tắc cũng thay đổi, Thiên Đạo tử vong. Về sau, Võ Đạo quật khởi, nhưng là, thế giới bên này, rốt cuộc vô pháp sinh ra Thiên Nhân cảnh tồn tại. " 

Sở Mi có thể nói là biết gì nói nấy, ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy). 

Cố Dương thừa cơ cùng nàng thỉnh giáo không ít vấn đề, thu hoạch thật lớn. 

Mãi cho đến vào đêm, hắn cùng với Sở Tích Nguyệt ba người từ biệt, mang theo Hi Hoàng rời đi, 

Dựa theo trước đó mô phỏng, rất nhanh, Tần gia một vị Pháp Lực Cảnh tam trọng thiên cường giả sẽ đến tiếp ứng các nàng, hắn không muốn cùng Tần gia người giao tiếp. 

Về phần Sở Tích Nguyệt nên xử lý như thế nào viên thuốc đó, hắn sẽ không quản. Dù sao, hắn là sẽ không đem nguy hiểm như vậy đồ vật mang tại trên thân thể. 

......

Hai ngày sau, trên quan đạo, một chiếc xe ngựa đang chậm rì rì hướng Trung Châu thành mà đi. 

Trong xe ngựa, ngồi đúng là Cố Dương cùng Hi Hoàng hai người. 

Hai ngày này, hắn vẫn luôn ở sửa sang lại trong khoảng thời gian này thu hoạch. 

Từ khi hoàng cung sau trận chiến ấy, hắn chính là trên đường đi ngựa không dừng vó, sự tình một kiện đón lấy một kiện, liền thở một ngụm công phu đều không có. 

Cùng Sở Tích Nguyệt từ biệt sau, Cố Dương cuối cùng có thể chậm lại, sửa sang lại một chút. 

Đột phá đến Pháp Lực Cảnh sau, hắn thì có một ít lực lượng, nhất bức thiết nguy hiểm, tự nhiên là trấn quốc kiếm chủ nhân, Trấn Quốc Công đuổi giết. 

Bây giờ phượng vũ đao đã bỏ niêm phong, hắn coi như đụng tới Trấn Quốc Công, đánh không lại, tổng có thể chạy thoát. 

Trấn Quốc Công cũng bất quá Pháp Lực Cảnh mà (ký) ức, lại có tổn thương bên người. 

Một cái khác nguy cơ, chính là Xích Minh Thiên vị kia, cũng không cần lo lắng quá mức, dù sao cách một cái thế giới, nó muốn giết tới đây, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. 

Chỉ cần không phải Thiên Nhân cảnh tự mình đến đuổi giết hắn, hắn muốn chạy trốn, vẫn có nắm chắc. 

Ngày đó, hắn một hơi đã tiến hành hai mươi lăm lần mô phỏng, ngoại trừ cảnh giới đột phá bên ngoài, còn có cái khác thu hoạch. 

《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》《 Thần Hoàng bí quyết》, 《 Thần Viên quyết》, 《 Thần Hổ quyết》, 《 Thần Quy quyết》, cũng đã là đệ ngũ trọng. Liền là《 Thần Long quyết》, cũng đều đã đến đệ tứ trọng. 

《 Luyện Thần Thiên》 cũng đã đến đệ ngũ trọng, coi như cái này năm cửa đều đột phá đến đệ lục trọng, ngưng tụ hóa thân, cũng đều đủ. 

Hiện tại, cần suy tính là, kế tiếp đi đâu? 

" Ngạt chết ta rồi......" 

Đúng lúc này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên, treo ở Hi Hoàng bên hông một cái túi, tại kịch liệt giãy dụa lấy. 

Hítttt-hàaaa rồi một tiếng, túi từ giữa phá vỡ, bay ra một cái màu xanh chim con. 

Đúng là ở Trấn Yêu Tháp trung đụng phải cái kia lai lịch thần bí Tiểu Thanh chim. 

Lần trước, ở thần đô bên ngoài, nó nuốt vào Xích Tôn giáo giáo chủ Pháp Lực sau, liền lâm vào hôn mê. 

Cố Dương thường xuyên gặp được địch nhân, lo lắng có một ngày không cẩn thận bắt nó đè đã chết, cứ giao cho Hi Hoàng mang theo. Nàng cầm cái cái túi trang khởi, vẫn luôn treo ở bên hông. 

" Thúy nhi, ngươi xem như tỉnh. " 

Cố Dương nhìn thấy nó lại sinh khí dồi dào, trong nội tâm thật cao hứng. Nói thật, hắn vẫn luôn lo lắng, nó như vậy một giấc ngủ bất tỉnh. 

Tiểu Thanh chim bay đến Cố Dương trên bờ vai, ngạc nhiên nói, " Chủ nhân, ngươi lại tìm một cái nhân tình sao? Trên người nàng tại sao có thể có khí tức của chủ nhân ngươi? Chẳng lẽ, ngươi đem nàng bụng làm lớn rồi? " 

( tấu chương hết)
Kết chương.