Chương 31: Đàm tiền thương tình nghĩa

	Cho đến ra Kim Ngô vệ, Dương Huyền vẫn như cũ nhớ được Chu phó tướng tấm kia đầu tiên là trắng xám, sau đó biến thành màu gan heo mặt.

	"Thống khoái!"

	Đường Tiểu Niên vỗ Dương Huyền bả vai, hồng quang đầy mặt mà nói: "Cái này nhãn lực, lợi hại!"

	Thợ săn nhãn lực không lợi hại, không phải là bị thú loại phục kích, chính là làm không quân.

	"Việc này đến tiếp sau còn phải chúng ta tiếp nhận." Đường Tiểu Niên có chút mặt ủ mày chau, "Những người kia vì sao như thế?"

	Vạn Niên huyện, Hoàng Văn Tôn trị phòng bên trong.

	Ba cái Quốc Tử giám học sinh đứng tại dưới tay, một người trong đó chính là keo kiệt Tiền Thâm.

	Hoàng Văn Tôn tại xử trí công vụ, bên cạnh ngồi huyện úy Khâu Tỉnh.

	Thật lâu, Hoàng Văn Tôn gác lại bút lông, thản nhiên nói: "Các ngươi đã đến rồi, vậy dĩ nhiên nên đi làm việc."

	Huyện úy Khâu Tỉnh bị hắn nhìn thoáng qua, liền làm khục một tiếng, "Các ngươi cũng không cái gì lịch duyệt, như thế đi trước sao chép văn thư, quen thuộc một phen huyện lý chính vụ. . ."

	Sao chép văn thư?

	Ba cái học sinh mở to hai mắt nhìn.

	Ta Huyền học tử đệ không nên là tay cầm phất trần, không có chuyện liền trò chuyện cái trời sao?

	Mà lại An ty nghiệp nói Vạn Niên huyện đối với ta Quốc Tử giám thay đổi thái độ, có thể bọn hắn vậy mà để cho ta chờ vây lại văn thư, đây là thái độ gì?

	Tiền Thâm mạo hiểm ra mặt, "Hoàng minh phủ, chúng ta gần nhất việc học nặng nề, sợ là có chút không tiện, còn xin đồng ý nghỉ."

	Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia nơi!

	Huyền học tử đệ, sợ lông!

	Bình!

	Chặn giấy trên bàn trà bỗng nhiên vỗ, ba cái học sinh một cái giật mình, liền gặp Hoàng Văn Tôn mặt lạnh lấy, uy nghiêm nghiêm nghị mà sinh.

	"Nơi này là Đại Đường quan nha, là ngươi chờ muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?"

	Vạn Niên huyện huyện lệnh địa vị không thấp, chắc lần này lửa, lập tức liền đem ba cái Quốc Tử giám học sinh trấn trụ.

	Khâu Tỉnh mỉm cười, "Để Quốc Tử giám con cháu đến hai huyện làm việc, cũng là Võ Đế năm đó ý chỉ, là nhường ngươi chờ học để mà dùng. Có thể các ngươi lại động một tí xin nghỉ, cái này. . . Chẳng phải là vi phạm Võ Đế hảo ý?"

	Chụp mũ xuống tới, ba cái học sinh bối rối.

	Không cho xin nghỉ?

	Khâu Tỉnh nhìn Hoàng Văn Tôn liếc mắt, biết được vị này huyện lệnh chán ghét nhất chính là Quốc Tử giám. Dĩ vãng cho nghỉ là mắt không thấy tâm không phiền, hôm nay không được, cùng gần nhất thế cục có quan hệ.

	Nghĩ đến trong triều Hoàng đế đột nhiên đối Tả tướng biểu đạt vẻ bất mãn, mà Quốc Tử giám chính là Tả tướng minh hữu, cái này. . . Rõ ràng chính là mưa gió muốn tới. Mà Hoàng Văn Tôn cử động lần này bất quá là phối hợp đả kích Quốc Tử giám mà thôi.

	Tiền Thâm ba người biết được đây là một mũ, nhưng lại tìm không thấy thoát ly mượn cớ.

	Trong lúc nhất thời, ba người tâm loạn như ma, sống lại ra một chút ý tuyệt vọng.

	Không ổn a!

	Ba người trao đổi ánh mắt, đều muốn nhìn một chút đối phương phải chăng có chủ ý, có thể ba đôi ánh mắt tuyệt vọng nhìn nhau một lần sau. . .

	Hoàng Văn Tôn đại nghĩa nơi tay, chúng ta tai kiếp khó thoát.

	Tiền Thâm nghĩ tới một ý kiến, "Như thế chúng ta nguyện đi đuổi bắt Nam Chu gián điệp bí mật."

	Hoàng Văn Tôn thản nhiên nói: "Lần trước như vậy chủ động xin đi Quốc Tử giám học sinh. . ."

	Bất Lương nhân bên kia có cái Dương Huyền, lại đi mấy người, Bất Lương nhân liền biến thành Quốc Tử giám thiên hạ, lẽ nào lại như vậy! Khâu Tỉnh mỉm cười nói: "Bây giờ mộ phần cỏ so với người cao hơn nữa."

	Cái này. . . Lại là chỉ có vây lại văn thư một con đường.

	Hoàng Văn Tôn trong mắt nhiều hơn một vệt vẻ khinh thường.

	Khâu Tỉnh cười ý vị thâm trường, mang theo nhẹ nhõm chi ý. . . Muốn bài bố mấy cái học sinh, vậy còn không đơn giản? Chúng ta từ từ sẽ đến đi.

	Tiền Thâm tuyệt vọng cúi đầu xuống.

	Một cái tiểu lại tiến đến.

	"Minh phủ." Tiểu lại nhìn thoáng qua ba cái học sinh, đi đến Hoàng Văn Tôn bên người, rất không lễ phép đưa lỗ tai thấp giọng nói thứ gì.

	Hoàng Văn Tôn thần sắc không thay đổi, chờ tiểu lại sau khi nói xong, hắn mỉm cười, vậy mà hòa khí rất nhiều.

	"Lão phu lúc trước một phen, là muốn nói cho các ngươi chính sự gian nan, không thể lười biếng, các ngươi xem ra cũng là tỉnh ngộ."

	Ba người lung tung gật đầu, nghĩ thầm Hoàng Văn Tôn đây là muốn làm cái gì?

	Hoàng Văn Tôn gật đầu,

	"Đi thôi."

	Ba người ngẩng đầu, Tiền Thâm khó hiểu nói: "Minh phủ. . ."

	Hoàng Văn Tôn trên cổ gân xanh nổi lên một lần, thản nhiên nói: "Lão phu đồng ý các ngươi nghỉ, đi thôi."

	Tiền Thâm ngạc nhiên, "Hoàng minh phủ. . ."

	Ngươi chẳng lẽ uống nhiều rồi?

	Huyền học đã có người sáng sớm uống rượu, uống nhiều rồi tại trong rừng cây thoát y váy khiêu vũ, bị An Tử Vũ mang người một trận đánh đập.

	Hoàng Văn Tôn khoát khoát tay.

	Cái này. . . Lại là thật sự?

	Tiền Thâm ba người vui vẻ không thôi, chắp tay cáo từ.

	Hoàng Văn Tôn tuyệt bích là uống nhiều rồi.

	Ba người đi ra ngoài liền nở nụ cười, thế nhưng rất là buồn bực.

	"Hoàng Văn Tôn đột nhiên thay đổi chủ ý, cùng cái kia tiểu lại có quan hệ." Tiền Thâm gãi đầu một cái, nhưng không biết là vì sao.

	Trị phòng bên trong, Khâu Tỉnh hỏi: "Minh phủ, đây là vì sao?"

	Ngươi phía trước muốn ra tay độc ác thu thập người, thoáng qua liền mỉm cười cung tiễn, đây không phải đánh mặt mình sao?

	Hoàng Văn Tôn thản nhiên nói: "Ngay tại lúc trước, có người ở Kim Ngô vệ cùng Kim Ngô vệ phó tướng Chu Nham đối chất, rực rỡ hào quang, tìm được tài vật chỗ khả nghi, công lao không nhỏ."

	Khâu Tỉnh hỏi: "Ai?"

	Hoàng Văn Tôn to mọng trên cổ, gân xanh lại lần nữa giậm chân giận dữ một lần, béo tay nắm chặt chặn giấy, bình tĩnh nói: "Dương Huyền."

	Tiểu tử kia lập công!

	Khâu Tỉnh khẽ di một tiếng, "Minh phủ cao minh, nếu là thả ba người này đi Bất Lương nhân bên kia, bọn hắn liền có thể ôm đoàn, đến lúc đó cũng không tốt áp chế."

	Hoàng Văn Tôn hai tay án lấy bàn trà đứng dậy, to mọng thân thể mang đến cảm giác áp bách mạnh mẽ. Hắn vịn bàn trà, nhìn xuống Khâu Tỉnh, một chữ phun một cái mà nói: "Muốn nổi gió rồi, ngươi ta đều muốn đứng vững. Đứng vững vàng, vinh hoa phú quý cuồn cuộn mà tới. Đứng không vững, hết thảy đều chỉ là một trận không."

	Khâu Tỉnh thân thể có chút ngửa ra sau, nghiêm nghị gật đầu.

	. . .

	"Dương Huyền đến rồi?"

	Uông Thuận ngay tại rửa chén, lấy tay lưng che miệng cười trộm.

	"Ừm." Dương Huyền gật đầu, "Uông nương tử vất vả."

	Thiếu niên thân thể dần dần dày rộng chút, Uông Thuận vẫy gọi.

	Chờ Dương Huyền tới, nàng thấp giọng nói: "Không tốt kiếm tiền a?"

	Dương Huyền gật đầu, "Thời gian rất gian nan."

	Trong nhà ba tấm miệng, may mà ngựa có thể gửi nuôi trong Quốc Tử giám ăn nhờ ở đậu, nếu không Dương Huyền có thể trực tiếp bạo tạc.

	Uông Thuận nở nụ cười, giống như là gà mái mẹ giống như đắc ý, "Tứ nương tử từ trong nhà ra tới, đã muốn tìm cái ở rể, như thế nào. . ."

	Dương Huyền bất mãn nói: "Ta giống như là loại kia người sao?"

	Uông Thuận có chút chiều rộng mặt trên mâm đều là mập mờ cười, "Ngươi ăn bánh bột đều ăn mềm."

	Chẻ củi, gánh nước, làm một cái cần cù làm công người, Dương Huyền bận bịu tứ phía.

	Hẻm nhỏ khác một bên, di nương cùng Tào Dĩnh đứng ở nơi đó.

	"Lang quân vậy mà tới đây làm việc?"

	Di nương không dám tin.

	Tào Dĩnh tỉnh táo nói: "Là ở chúng ta tới trước đó, Quốc Tử giám một mực một bữa."

	Khi đó Dương Huyền không có thu nhập, không làm việc chẳng lẽ chết đói?

	Chậm chút Dương Huyền về nhà, phát hiện di nương cùng Tào Dĩnh đều đứng dưới tàng cây, một mặt nghiêm túc.

	"Lang quân, tuyệt đối không thể lại đi nơi đó làm việc rồi." Tào Dĩnh nghiêm mặt nói: "Nếu không lão phu không còn mặt mũi đi gặp. . . A Lang."

	"Chỉ là làm việc thôi." Dương Huyền cười nói: "Từ nhỏ đã làm quen rồi, bây giờ so trước kia còn thoải mái."

	Di nương phúc thân, "Nô cáo biệt lang quân."

	"Ngươi đi đâu?" Dương Huyền không hiểu.

	Di nương cúi đầu, run giọng nói: "Nô vô năng, để lang quân đi chịu khổ, nô cái này liền đi thanh lâu vì kỹ, kiếm tiền đến nuôi sống lang quân."

	Dương Huyền cơ hồ là chớp mắt liền bị đánh bại.

	Chờ Dương Huyền trở ra, trong sân, hai đầu hồ ly tương đối cười một tiếng.

	"Ngươi lợi dụng lang quân trọng tình!" Tào Dĩnh vân đạm phong khinh đạo.

	Di nương ha ha ha cười, đắc ý nói: "Ta là vì để lang quân không bị khổ, không thẹn với lương tâm."

	Trong phòng, Dương Huyền mang theo tai nghe đang đi học.

	"Nàng sẽ không đi vì kỹ." Thiếu niên thần sắc rất bình tĩnh.

	"Vì cái gì?" Lên lớp bỏ dở, quyển trục đèn xanh lấp lóe, cực kỳ giống tò mò hài tử.

	Dương Huyền sờ sờ gần nhất dài ra chút thịt gương mặt, chậm rãi nói: "Di nương nhìn như Hồ Mị, có thể kì thực nhất là cương liệt. Đối môn tạ công chỉ là nhìn nhiều nàng vài lần, mấy ngày nay liền bị nhà mình lão thê đánh đập mấy trận. . . Đều là di nương khuyến khích. Dạng này người, cho dù chết, cũng sẽ không vì kỹ."

	Ngày đó, Dương Huyền tiến vào phòng bếp, mãi cho đến buổi chiều mới nâng cao cái bụng lớn ra tới.

	Ngày thứ hai, Dương Huyền lại lần nữa đi bánh bột cửa hàng.

	"Ngươi không làm?"

	Hàn Oánh nhìn kỹ thiếu niên, xác định hắn là thật lòng, liền khoanh tay, lạnh lùng nói: "Ngươi mới làm mấy ngày, tiền công giảm nửa."

	Uông Thuận tiếc nuối lắc đầu. Dương Huyền thành thật, nếu là đổi một cái khác nam tử, nói không chừng sẽ ngấp nghé Tứ nương tử. . . Còn có lão nương sắc đẹp.

	Quả nhiên là vạn ác nhà tư bản. . . Dương Huyền nháy mắt liền lĩnh ngộ quyển trục bên trong liên quan tới nhà tư bản khái niệm, "Ta không muốn làm hỏa kế."

	Hàn Oánh cười lạnh, trong mắt nhiều hơn một loại gọi là 'Lão nương đã sớm biết được ngươi ở đây ngấp nghé lão nương sắc đẹp, nghĩ người của đều được ' khinh thường, "Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

	Ở rể!

	Uông Thuận trước mắt tỏa sáng, không nhịn được gật đầu, hận không thể thay thế Dương Huyền đáp ứng.

	Thiếu niên này thật thà chất phác, khí lực lớn, dễ nói chuyện. . . Mấu chốt là khí lực lớn.

	Dương Huyền nói: "Ta muốn làm chủ nhân."

	Lão nương liều mạng với ngươi!

	Hàn Oánh giận dữ, một dao phay chém tới.

	Dương Huyền lóe qua một dao phay, lui ra phía sau một bước, "Tạm chờ ta làm lại động thủ."

	Hắn lập tức tiến vào phòng bếp.

	Hàn Oánh mặt lạnh lùng, "Lão nương liền xem như đi ăn xin, liền xem như thưa thớt không nơi nương tựa, cũng sẽ không nhường ra cái này bánh bột cửa hàng."

	Uông Thuận mập mờ khuyên nhủ; "Tứ nương tử, người một nhà không nói hai nhà nói."

	Hàn Oánh giơ lên dao phay, Uông Thuận đê mi thuận nhãn mà nói: "Quay đầu đem hắn đuổi đi ra."

	Bình bình bình!

	Bên trong giống như là tại đập cái gì.

	Thật lâu.

	Một cỗ mùi thơm ẩn ẩn truyền đến.

	Hàn Oánh ngửi ngửi, Uông Thuận rút sụt sịt cái mũi.

	Mùi thơm dần dần nồng đậm.

	Bình!

	Đũa đặt tại chén bên trên thanh âm thanh thúy.

	"Tới."

	Hai người ngoan ngoãn đi vào.

	Bếp lò bên trên hai bát. . .

	"Đây là cái gì?"

	Uông Thuận tại nuốt nước miếng.

	"Đây không phải bánh bột."

	Bánh bột càng giống là mặt phiến canh, mà cái này lại là dài nhỏ dài nhỏ.

	"Nếm thử."

	Phía trên chỉnh tề chồng mã lấy hơn mười miếng thịt dê, xanh nhạt hành thái một bên vung một thanh, mùi thơm lập tức liền bị kích phát rồi ra tới.

	Hai người một người một bát.

	Lập tức chính là gió cuốn mây tan.

	Không để ý tới lau miệng, hai cặp con mắt nhìn chăm chú vào Dương Huyền.

	"Nói, ngươi muốn cái gì?" Hàn Oánh hô hấp dồn dập.

	"Năm thành!" Dương Huyền duỗi ra năm đầu ngón tay.

	Hàn Oánh nắm chặt đầu ngón tay của hắn, ẩn ý đưa tình mà nói: "Nói chuyện gì tiền. . . Tổn thương tình nghĩa."

	Nàng cố gắng bẻ một đầu ngón tay.

	Sau đó tiếp tục đi tách ra còn dư lại ngón tay.

	Nữ nhân này khí lực như thế nào như thế lớn?

	Dương Huyền một bên duy trì lấy bốn cái ngón tay thẳng tắp, một bên lạnh lùng nói: "Không thể ít hơn nữa rồi."

	Hàn Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hô hấp dồn dập, "Công việc là chúng ta đang làm, cửa hàng cũng là của ta, tiền vốn cũng là của ta, ngươi tựu ra cái chủ ý. . . Ai! Có phải là nam nhân hay không?"

	Nàng ngửa mặt lên, "Lang quân. . ."

	Bình!

	Ngón trỏ bị nàng tách ra xuống dưới.

	"Được rồi, ba thành liền ba thành." Hàn Oánh buông tay ra, trừng mắt, "Uông Thuận còn không nhanh đi lấy bút mực đến?"

	Uông Thuận ngây ngẩn cả người, "Làm cái gì?"

	Hàn Oánh giận dữ, "Viết khế ước."

	Thoáng qua nàng lại cười ngâm ngâm tới, "Lang quân quả nhiên là quan tâm người, bây giờ có thể vui vẻ?"

	Dương Huyền hoạt động có chút đau nhức ngón trỏ.

	"Nữ nhân quả nhiên là dễ thay đổi."

	Trong ngực quyển trục đèn xanh cuồng thiểm.

	.
Kết chương.