Chương 789: Thích Ash còn có thể là cô gái tốt?

	2022-06-25 tác giả: Nghe ngày

	"Ta không xác định nàng có phải hay không Thiên sứ."

	Làm Ash rời đi trang phục quầy chuyên doanh, hắn đã từ bên trong ra ngoài đều thay đổi một bộ quần áo.

	Thương thế của hắn tại trong hẻm nhỏ liền khép lại, nhưng y phục dính vết máu nước bùn, vừa vặn phụ cận thì có một gian trang phục quầy chuyên doanh là Heath đại ngôn hợp tác phương, đại gia ngẩng đầu đều có thể tại thương trường sát đường màn hình bên trong trông thấy Heath mặc quần áo trang thông lớn quảng cáo, liền trực tiếp đi quầy chuyên doanh miễn phí thay mới y phục, Igura tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ loại này mua 0 đồng, hắn thậm chí còn giúp Harvey nhặt hơi lung lay một chút.

	Đến như hiệu quả như thế nào, dùng Ash lời nói để hình dung chính là, [ Harvey ngươi mặc quần áo sau kém chút cũng không nhận ra ngươi" . Như thế giày vò vậy tới gần bữa tối thời gian, bốn người liền trực tiếp tại thương trường lầu ba lộ thiên ban công phòng ăn đi ăn cơm.

	Rose hỏi một lần đại gia có cái gì giới miệng về sau, liền trực tiếp bắt đầu chọn món, một chút cũng không có hỏi đại gia ý kiến. Làm Igura đưa ra mình cũng muốn chút đơn, nàng trực tiếp hỏi lại ngươi hiểu rõ dinh dưỡng học cùng tiệm này gần ba mươi ngày khen ngợi món ăn sao, ngươi minh bạch trước đồ ăn chủ bữa ăn điểm tâm ngọt nên như thế nào phối hợp à.

	Igura còn muốn chống lại một hai, nhưng Rose đảo mắt một vòng, trước sau vạch ra cái khác khách hàng tiếp đó sẽ bởi vì bữa ăn phẩm phối hợp không làm xuất hiện mắc tiểu, dạ dày khó chịu, khát nước chờ triệu chứng, hắn vậy không còn hai lời, ngoan ngoãn giao ra chọn món quyền.

	Ash cùng Harvey đều thấy hiếm lạ, bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy có người có thể tại giao lưu bên trong áp chế Igura. Tất ý lừa gạt sư là vô lý biện 3 điểm nguỵ biện quái vật, đúng cũng không đúng nói hắn cán tinh, khi hắn ý thức được bản thân sai rồi về sau, liền sẽ dùng di hoa tiếp mộc, đất lở sai lầm, bỏ tốt bảo suất chờ sách lược đem chủ đề chuyển dời đến cái khác lĩnh vực, nhưng Rose thế mà hoàn toàn không trúng chiêu, sửng sốt nói đến Igura ngoan ngoãn cúi đầu.

	Dàn xếp lại về sau, Ash liền bắt đầu nói mình truy đuổi trải nghiệm, thẳng thắn bản thân giúp Niya che giấu cảnh sát tuần tra. Rose lập tức hỏi ∶ "Ngươi còn nhớ rõ Niya mặc quần áo gì sao?" "Màu xám mũ trùm áo khoác cùng màu đen quần thể thao."Nàng tóc đỏ có bạo lộ ra sao? .

	"Hẳn không có, ta giúp nàng đắp lên mũ trùm che ở."

	"Hừm, ta lát nữa đi mua áo khoác cùng quần thể thao, sau đó cùng ngươi chụp ảnh tại xã giao trên internet phát ra ngoài."Rose nói ∶ "Nếu như cảnh sát hoài nghi ngươi, ngươi liền nói cái kia người là ta." "Ta kỳ thật thật tò mò."Igura hỏi ∶ "Ngươi đến cùng sẽ nguyện ý giúp Ash đến giúp trình độ gì?"Rose nháy mắt mấy cái, nhìn về phía Ash ∶ "Ngươi biết biệt thự phía dưới có một rất sâu tầng hầm ngầm sao?" "Không biết."

	"Vậy là tốt rồi, ngươi cũng không cần cố ý đi tìm."Rose nói ∶ "Nhưng nếu như ngươi giết người nhớ được phải kịp thời nói cho ta biết, tốt nhất đem bọn hắn lừa gạt vào trong biệt thự lại giết, đối tượng vậy tốt nhất đừng có cái gì quan hệ xã hội, ví dụ như dùng chơi RPG loại lý do này đem gầm cầu kẻ lang thang cùng ngoại lai đen đầu bếp lừa qua đến cũng không tệ."

	"Nói tóm lại, vô luận ngươi làm ra chuyện gì, ta hẳn là đều có giúp ngươi xử lý dự án."

	"Cảm ơn ngươi, Rose."Ash thực tình thành ý nói lời cảm tạ ∶ "Ngươi nói ta đều muốn giết cá nhân đến náo nhiệt một chút bầu không khí rồi. ·

	Mặc dù tiếp xúc mới sáu giờ tả hữu, nhưng Rose cái này vô điều kiện giúp Ash giết người phóng hỏa lập trường đã triệt để thắng được Ash tín nhiệm. Nếu Ash là Hoàng đế, kia Rose chính là sẽ đem hắn sủng thành bạo quân gian thần.

	Lúc này Rose đồng hồ phát ra một tiếng thanh thúy bánh răng chuông vang, nàng liền cầm lấy túi đeo vai đi toilet. Điểm này đại gia vậy đã sớm phát hiện, Rose cách mỗi hai giờ đều sẽ đúng giờ đi toilet xử lý vấn đề sinh lý, nàng phảng phất ngay cả mắc tiểu loại ý này bên ngoài cũng muốn triệt để từ trong sinh hoạt triệt để bài trừ. . . .

	Nhìn xem Rose rời đi bóng lưng, lừa gạt sư yếu ớt nói ∶ "Ta bắt đầu có chút hiếu kì nàng tại đầy sao bản thể rồi... . Heath rốt cuộc là làm sao nhặt được như thế thực dụng thanh mai trúc mã?" "Ngươi không dùng nản chí, "Ash an ủi ∶ "Mặc dù đang ở sinh hoạt an bài bên trên ngươi hơi kém một chút, nhưng ta tin tưởng ngươi ở đây giết người phóng hỏa bên trên tài năng vẫn là hơn xa Rose. Trong lòng ta, ngươi vẫn là thực dụng nhất một vị!"

	"Vậy ta đâu?"Harvey hiếu kì hỏi.

	"Ngươi đánh giá chiều không gian cùng thực dụng không quan hệ, nhất định phải nói lời nói, giống như là nuôi một con nghịch ngợm chó đen."Ash chọc chọc Harvey trên cổ vòng cổ, "Igura cho ngươi chọn cái này trang sức cũng rất linh tính, rất thích hợp ngươi."

	Igura vậy nói bổ sung ∶ "Ta kiến nghị ngươi hiện thực vậy mặc như vậy, vòng cổ lại thêm đầu dây xích để Alice nắm, như vậy mọi người liền sẽ coi là Alice mới là tử linh thuật sư, ngươi chỉ là thi thể."

	Lúc đầu hai người chỉ là muốn tổn hại Harvey, nhưng trông thấy tử linh thuật sư thế mà lâm vào trầm tư nghiêm túc cân nhắc cái này cách làm khả thi, ngược lại để bọn hắn hoảng lên —— bình thường Harvey cho người ấn tượng đã đủ biến thái, lần này lại chỉnh ra đóng vai sủng vật hành vi nghệ thuật, chính hắn ngã thôi, nhưng ngoại nhân sẽ thấy thế nào Ash cùng Igura a!

	Chó đen đều có, các ngươi còn nói mình không phải là mèo Golden chân ngắn cùng thổ miêu?

	Thế là Igura cưỡng ép đem chủ đề quay tới ∶ "Nếu như Thiên sứ bản thể thật là tháng này mới bị kéo vào chúng tinh quốc gia, kia tử cuồng xác thực có lớn nhất hiềm nghi. Thủ đô già thế địa khu tháng này xảy ra hai mươi bảy lên án giết người, nhưng mười lăm lên phạm nhân đều đã bị bắt, trừ nổi lên bốn phía còn tại điều tra, cái khác tám lên đều xác định là tử cuồng thủ bút —— trước mắt đã lên cao đến chín lên."

	"Kiếm Cơ tại đầy sao. Hẳn không phải là cái gì cùng hung cực ác giết phạm nhân a?"Ash lắc đầu, "Nàng là ngay tại hưởng thụ Tường Vi sắc cuộc sống đại học phong nhã hào hoa nữ sinh viên." "Thì ra là thế."Igura trầm ngâm nói ∶ "Là rất sẽ ẩn núp IQ cao kẻ phạm tội a.

	"Không có!"Ash lắc đầu ∶ "Nàng không có bất kỳ cái gì phạm tội ghi chép, là một sạch sẽ ngăn nắp sinh viên!" "Có thật không?

	"Không thể nào? Chỉ là ngươi không biết a?"

	Harvey cùng Igura thế mà đồng thời chất vấn, để Ash cũng bắt đầu tức rồi; "Các ngươi lại không thấy qua nàng, vì cái gì đều cảm thấy như nàng là kẻ phạm tội? = lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư liếc nhau, cho ra một cái giống nhau trả lời ∶ "Bởi vì nàng thích ngươi a!"

	"Chúng ta tính một chút, "Igura đếm trên đầu ngón tay nói ∶ "An Nam thích ngươi, mà An Nam ban đầu mục tiêu là phá hủy Phúc Âm hệ thống để Phúc Âm quốc gia tiến vào hỗn loạn thời đại; ngân đăng thích ngươi, sau đó sâm la quốc gia đều bị nàng phá hủy."

	"Ngươi bây giờ nói một cái tuân thủ luật pháp nữ sinh viên thích ngươi, thật sự là không có gì sức thuyết phục rồi."

	Harvey cũng khó được phát biểu ý kiến ∶ "Ta vẫn cảm thấy, Igura là cô gái tốt độc dược, Ash ngươi là nữ nhân xấu cứu mạng thuốc..."

	"Ngừng ngừng ngừng, Ash nói ∶ "Mặc kệ các ngươi tin hay không, nhưng nàng đúng là thiện lương đáng yêu, sẽ không giết người, sẽ không phạm tội, bảo vệ người thân, tuân thủ luật pháp cô gái tốt." "Thẳng đến nàng gặp gỡ một cái tội phạm truy nã, nhân sinh lập tức chuyển tiếp đột ngột, bước vào hắc ám cùng giết chóc Thâm Uyên... Được rồi không ra nói giỡn."Igura giơ tay lên bên trên tư liệu ∶ "Nếu như nàng đầy sao cùng chúng tinh nhân sinh quỹ tích khác biệt to lớn như thế, kia Niya là Thiên sứ khả năng thì càng cao."

	"Trước mắt chúng ta không có cái khác manh mối, duy nhất có thể bắt lấy hi vọng cũng chỉ có tử cuồng Niya · Servi. Nếu như nàng thật là Thiên sứ, vậy chúng ta cần phải làm là... . . ."

	Igura liếc Ash liếc mắt ∶... Bắt lấy nàng, nghĩ biện pháp đạt được Thiên sứ lực lượng, thực tế không được liền lấy đến làm đồng Chip, cùng Phồn Tinh pháp chủ hoặc là Tứ Trụ thần đàm phán giao dịch, ít nhất phải an toàn rời đi chúng tinh quốc gia."

	"Đại gia không có dị nghị a? .

	Harvey nhìn về phía Ash, Ash nhắm mắt lại, trong đầu nhớ lại trong hẻm nhỏ sau cùng đối mặt... . . Ngươi căn bản không phải đang nhìn ta."

	Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, gật đầu nói ∶ "Không có dị nghị."

	"Nếu như ngươi lo lắng tình cảm chảy ngược, ta cũng không phải không có biện pháp giải quyết."Igura lãnh khốc nói; "Nghĩ lực pháp chặt đứt nàng giác quan, sau đó ta liền có thể nếm thử dùng tâm linh kỳ tích thanh tẩy nàng ký ức, đưa nàng trực tiếp tẩy thành một tấm giấy trắng, cứ như vậy tỉ lệ lớn sẽ không ảnh hưởng ngươi hiện thực Kiếm Cơ —— "

	"Không cần! ·

	Igura khẽ nhíu mày ∶ "Ash, mục tiêu của chúng ta rất có thể chính là xóa đi nàng tồn tại, ngươi lại còn chú ý hư muốn hay không thanh tẩy như nhân cách?

	"Ta không phải nói không cần đối phó nàng, "Ash sát bên cái ghế, ngẩng đầu nhìn về phía màn trời chúng tinh, "Mà là không cần hiện tại liền để ta làm ra lựa chọn. Nói không chừng không phải nàng đâu? Nói không chừng có cái khác lực pháp đâu? Nói không chừng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn khác đâu?"

	"Thật có lỗi, "Hắn nhìn xem mặt bàn, nhẹ nói ∶ "Lần này liền để ta không quả quyết đến một giây sau cùng đi."
Kết chương.