Chương 572 : Hạo Nhiên thiên hạ Trần Bình An tới tìm người (1).
Lão Long thành Tôn gia vượt qua châu độ thuyền Sơn hải quy, lưng to như núi cao, kiến trúc phần đông, bỏ qua một bên hàng hóa, như trước có thể dung nạp hơn hai nghìn bốn trăm người.

	Trái lại núi Lạc Phách thuyền rồng, liền không cách nào so sánh.

	Sơn hải quy cùng Phạm gia Quế Hoa đảo, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, bình thường đều là vượt biển vượt qua châu, chỉ có điều Quế Hoa đảo hơn ở chỗ cái kia tổ tông cây quế, một khi mở ra sơn thủy trận pháp, có thể chống cự trên biển rất nhiều thiên tai, mặc ngươi trên biển nhấc lên ngập trời sóng lớn, một tòa Quế Hoa đảo thủy chung vững như bàn thạch.

	Thế gian tất cả giá trị liên thành vượt qua châu độ thuyền, ngoại trừ độ thuyền bản thân bên ngoài, mỗi một cái bị tông môn các thời kỳ tu sĩ vất vả sáng lập ra lộ tuyến, cũng giá trị vạn kim. Quế Hoa đảo có thể đi, tỷ như cái kia Phạm gia lái đò vừa phải chống gậy lái thuyền vừa rải gạo, để mà lễ kính "Đỉnh núi" Giao long câu, Sơn hải quy liền tuyệt đối không cách nào bình yên xuyên qua, cho dù là xa xa đi ngang qua cũng không dám, rất nhiều lo liệu giao long chi thuộc bản tính, đi hướng Nam Bà Sa châu hứng gió bố vũ mỏi mệt long gầy giao, một khi bị chúng nó thấy được đầu kia Sơn hải quy, tất nhiên sẽ tự nhiên đâm ngang, rước lấy tai họa. Nhưng mà cùng lý, Sơn hải quy có thể dùng xuôi nước đi ngang qua rất nhiều hiểm địa, hoặc là tích góp từng tí một trăm ngàn năm hương khói tình mới có thể vận chuyển qua đại yêu thuỷ vực, Quế Hoa đảo sẽ gặp cản trở không tiến.

	Lão Long thành có được vượt qua châu độ thuyền mấy đại gia tộc, tại dài dằng dặc trong năm tháng, đã chết tại sáng lập, củng cố lộ tuyến trên đường tu sĩ, số lượng cũng không ít.

	Hôm nay trên biển liền có làm cho người ta sợ hãi sóng gió, Sơn hải quy chậm rãi trầm xuống, nếu không có lớn mai rùa sống lưng biên giới nhộn nhạo lên từng vòng trận pháp rung động, bao phủ ra một tòa yên tĩnh bình tĩnh tiểu thiên địa, hầu như cùng trên biển vận chuyển không hề khác thường, trên sống lưng lớn nhỏ kiến trúc cùng hoa cỏ cây cối, không chút nào chịu nước biển quấy nhiễu.

	Trần Bình An hôm nay là cùng Tôn gia vứt bỏ hiềm khích lúc trước khách quý, càng là bắt đầu làm lên 1 môn lâu dài mua bán minh hữu, Tôn Gia Thụ tự nhiên đem Trần Bình An thu xếp tại một tòa thượng đẳng tiên gia phủ đệ, không lớn, nhưng mà linh khí dạt dào, dưới bình thường tình huống vượt qua châu thương mậu, Tôn gia thà rằng không đưa nơi này dinh thự, cũng không nguyện đem nó giao cho đại tu sĩ nghỉ ngơi, trong đó nguyên do, rất có thuyết pháp, bởi vì này tòa nhà tên là "Sách lộc" căn nhà nhỏ, khoảng cách cái này chỉ Sơn hải quy luyện hóa gần vạn năm con rùa đan gần nhất, cho nên thiên nhiên thủy vận nồng đậm, linh khí nhất tinh túy, tu sĩ hấp thu, làm chơi ăn thật, nhưng một khi có cùng Tôn gia kết xuống tử thù đại tu sĩ, sinh ra ác ý, tất nhiên sẽ đối với Sơn hải quy tạo thành cực lớn tổn thương, một khi mất đi chiếc này vượt qua châu độ thuyền, Tôn gia tại Lão Long thành địa vị, rất nhanh sẽ rớt xuống nghìn trượng.

	Trần Bình An lên thuyền sau đó, mỗi ngày như trước xuất ra sáu canh giờ đến tu hành luyện khí, thủy phủ, sơn từ cùng mộc trạch ba chỗ linh khí tích góp, không sai biệt lắm đã cẩn thận chải vuốt, chậm rãi luyện hóa hoàn tất, chủ yếu là cái kia ba mươi sáu khối đạo quán gạch xanh trung luyện, ẩn chứa trong đó nhè nhẹ từng sợi thủy vận, nhất là cái kia một chút đạo ý, tiến triển chậm chạp, may mà Trần Bình An tại Sư Tử phong tu hành cùng võ đạo cùng nhau phá cảnh, đưa thân luyện khí sĩ bốn cảnh về sau, nguyên vẹn luyện hóa ba mươi sáu khối gạch xanh cần thiết thời gian, so với mong muốn phải nhanh ba thành.

	Trần Bình An ngồi ở trên bồ đoàn, trước người bầy đặt một trương bàn cờ, tính cả quân cờ bát đựng quân cờ, đều là Trần Bình An tùy thân mang theo mà đến, cùng một chỗ đặt ở hơi có vẻ vắng vẻ chỉ xích vật chính giữa.

	Lần này Trần Bình An đi xa, không có mang quá nhiều vật, ngoại trừ áo xanh đeo kiếm tiên, đã sống nương tựa lẫn nhau rất nhiều năm phi kiếm Mùng một, Mười lăm, cũng chỉ dẫn theo một kiện kim lễ pháp bào, món đó Bách Tình Thao Thiết pháp bào đã đưa tặng cho Chu Mễ Lạp, áo đen tiểu cô nương nha, ăn mặc rất hợp dễ nhìn đấy, về phần từ Phu Nị thành nữ quỷ bên kia đoạt đến bông tuyết pháp bào, cũng đưa cho Thạch Nhu.

	Về cái này kim lễ pháp bào, Trần Bình An lại có mới ý định, chỉ có thể xin lỗi Lưu Tiện Dương rồi, gửi phong vượt qua châu thư đi hướng thuần nho Trần thị, kết quả tại Lão Long thành bên kia thu được hồi âm, Phạm Nhị lúc ấy tự mình mang theo Phi Ma tông độ thuyền, Lưu Tiện Dương tại trên thư nói, trọng sắc khinh bạn, bất quá chỉ như vậy rồi. Chẳng qua giữa hai người, ai cũng không cần cùng người nào khách khí, Trần Bình An không trượng nghĩa, Lưu Tiện Dương cũng không kém, tại trên thư trực tiếp lại để cho Trần Bình An đổi giống nhau cùng kim lễ pháp bào không kém nhiều đấy, bằng không thì chuyện này không để yên, lúc nào gặp mặt Trần Bình An phải đứng yên bất động để cho hắn đến mấy chiêu hầu tử thâu đào, đáy biển mò kim. Tin cuối cùng, lại để cho Trần Bình An vì hắn Lưu Tiện Dương em dâu gửi câu nói, sớm sinh quý tử.

	Trần Bình An cũng chỉ có thể coi như không thấy được rồi, loại lời này có thể nói? Muốn chết không phải là?

	Trần Bình An chuyến này, dẫn theo bạch ngọc màu trắng bài, đạo gia bằng gỗ lệnh bài hai kiện chỉ xích vật, một cái là Trịnh Đại Phong trước kia tại Lão Long thành tiệm thuốc Hôi Trần trả nợ, một cái là dựa vào vận chuyển cái kia cực lớn khung trang trí, vất vả khổ cực bằng chính mình bổn sự kiếm đến đấy.

	Bao Phục trai loại chuyện này, tự nhiên là đi đến đâu làm đến đó.

	Năm trước ở đằng kia tòa đạo quán tiên phủ bên kia, cũng chính là ăn trên người phương thốn vật, chỉ xích vật không đủ nhiều thiệt thòi, bằng không thì Trần Bình An đều có thể đem đạo quán gạch xanh dọn hết, lưu lại một khối, đều tính Trần Bình An cái này Bao Phục trai không có đăng đường nhập thất.

	Thần tiên tiền, chỉ dẫn theo ba mươi khối Cốc vũ tiền, lần này đến rồi Đảo Huyền sơn, so với lần thứ nhất du lịch này tòa Linh Chi trai, chúng ta vị này núi Lạc Phách sơn chủ, ít nhất có thể quang minh chính đại nhìn nhiều vài lần những cái kia bảo vật, không đến mức cảm thấy nhìn nhiều liếc, sẽ phải làm cho người ta đuổi ra ngoài. Linh Chi trai buôn bán vật, đúng là phẩm trật tốt, đáng tiếc chính là giá cả thật sự làm cho người ta nhìn đều tim gan đau.

	Trần Bình An tại tổ sư đường khánh thành về sau, liền đem chính mình năm này qua năm khác làm cái kia Bao Phục trai, cần cù chăm chỉ tích góp từng tí một xuống toàn bộ lợi nhuận thần tiên tiền đều lấy đi ra, giao cho chịu trách nhiệm núi Lạc Phách tổ sư đường tài vật kiểm kê lục đương, vận chuyển ban phát Trần Như Sơ, chưa từng nghĩ đợi đến lúc Trần Bình An trước khi ra cửa, đều muốn lấy tiền thời điểm, Trần Như Sơ đứng ở Chu Liễm bên cạnh, vẻ mặt áy náy, Trần Bình An lúc ấy liền trong lòng biết không ổn, quả nhiên, Chu Liễm chỉ lấy ra một cái khô quắt túi tiền, chỉ chứa mười khối Cốc vũ tiền, nói những thứ này, chính là núi Lạc Phách chắp vá lung tung đi ra tất cả tiền nhàn rỗi rồi, kỳ thật liền tiền nhàn rỗi đều chưa nói tới, hôm nay núi Lạc Phách khắp nơi muốn dùng tiền, thực chất là sơn chủ đi ra ngoài đi xa, núi Lạc Phách chỉ có thể kiên trì, mạo xưng là trang hảo hán, miễn cho làm cho người ta khinh thường núi Lạc Phách, nhiều hơn nữa, thật không có rồi.

	Sau đó Chu Liễm liền khéo hiểu lòng người đã đến một câu, nếu là thiếu gia trong nội tâm thật sự khó chịu, hắn Chu Liễm cũng có biện pháp, đem mười khối Cốc vũ tiền tương đương thành Tiểu thử tiền, túi tiền liền có thể căng phồng.

	Trần Bình An lúc ấy nắm cái kia túi tiền, có một loại gậy ông đập lưng ông  cảm giác.

	Tốt một cái Chu Liễm, ngay cả mình đều hố?

	Chu Liễm hố Khương Thượng Chân, hố Ngụy Bách, ai cũng hố, không có biện pháp hố đấy, suốt đêm đào hố cũng muốn hố trên một hố, thậm chí đang tại trước mặt người khác, Chu Liễm đều có cái kia da mặt đào hố, trước kia Trần Bình An không có cảm thấy có cái gì, kết quả đợi đến lúc Chu Liễm ngay cả mình vị này sơn chủ đều hố thời điểm, đã biết rõ trong đó chua xót rồi.

	Chưa từng nghĩ Trần Như Sơ lén lút duỗi ra hai ngón tay.

	Trần Bình An lập tức ngầm hiểu, hô giá gọi tới năm mươi khối Cốc vũ tiền, nói cái kia Đảo Huyền sơn Linh Chi trai bảo vật phần đông, được kêu là một cái giá vừa phải vật lại đẹp, chỉ cần mình trở về Bảo Bình châu, tại núi Ngưu Giác bến đò bên kia Bao Phục trai, tùy tiện chuyển một cái tay, nhiều lợi nhuận mấy viên Cốc vũ tiền, không nói chơi.

	Cuối cùng một cái hô hào nên vì núi Lạc Phách kiếm tiền, một cái vỗ ngực mò lương tâm dùng sức khóc than, lẫn nhau trả giá, lúc này mới cho Trần Bình An nắm bắt tới tay ba mươi khối Cốc vũ tiền.

	Lúc ấy tại núi Ngưu Giác, Trần Bình An cưỡi Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền sau đó.

	Chu Liễm sờ lên Trần Như Sơ đầu, cười nói: "Noãn Thụ a, lập công lớn."

	Núi Lạc Phách, còn là ưa thích hô phấn váy nha đầu vì Noãn Thụ, Thôi Thành là như thế, Chu Liễm Trịnh Đại Phong Ngụy Bách ba vị này hảo huynh đệ, cũng là như thế.

	Trần Như Sơ không hiểu ra sao.

	Chu Liễm cười nói: "Kỳ thật chúng ta núi Lạc Phách còn có hai mươi khối Cốc vũ tiền lợi nhuận, đều cầm đi, kỳ thật sẽ không ảnh hưởng núi Lạc Phách, chỉ có điều giấy trắng mực đen sổ sách lên, là xem không quá đi ra đấy, hôm nay ngươi quản tiền, về sau có thể nhiều học một ít, chúng ta thiếu gia làm phòng thu chi tiên sinh, còn là rất vượt qua thử thách đấy."

	Trần Như Sơ hỏi: "Vì cái gì không đều cho lão gia?"

	Chu Liễm nói ra: "Thiếu gia lần đi Đảo Huyền sơn, trên đường đi không có bất luận cái gì chi tiêu rồi, thực đến rồi Đảo Huyền sơn, nào có làm cái kia Bao Phục trai tâm tư, đều là lừa gạt chúng ta đấy, lừa gạt quỷ đâu rồi, càng nhiều còn là nghĩ đến tại Linh Chi trai các loại chỗ ngồi, chọn lựa một kiện thứ tốt, tận lực quý chút ít, lấy được ra tay chút ít, sau đó đưa cho chính mình âu yếm cô nương. Ta đương nhiên không phải là keo kiệt cái này hai mươi khối Cốc vũ tiền, chỉ có điều thiếu gia tại nam nữ tình yêu trong chuyện này, còn là chưa đủ lão đạo a, nữ tử thiệt tình thích ngươi, nhất là chúng ta thiếu gia ưa thích nữ tử, ta tuy rằng chưa từng gặp mặt, nhưng mà ta dám xác định một việc, ngươi chỉ cần hướng tiền trên dựa vào, nàng liền muốn cảm thấy tục khí rồi."

	Trần Như Sơ càng nghi hoặc, "Cái kia vì sao Chu tiên sinh còn nhiều hơn cho hai mươi khối Cốc vũ tiền?"

	Trần Như Sơ càng nghi hoặc, "Cái kia vì sao Chu tiên sinh còn nhiều hơn cho hai mươi khối Cốc vũ tiền?"

	Chu Liễm cười nói: "Nam nữ tình yêu, quá thành thục, liền nhất định tốt sao?"

	Trần Như Sơ tỉnh tỉnh mê mê, mơ mơ màng màng.

	Chu Liễm thân hình còng xuống, chắp tay sau lưng, gió mát quất vào mặt, tùy ý gió núi quét thái dương sợi tóc, đưa mắt nhìn cái kia chiếc độ thuyền lên không đi xa, nói khẽ: "Nam tử lúc tuổi còn trẻ, dù sao vẫn là nghĩ đến chính mình có cái gì, liền cho nữ tử cái gì, cái này không có gì không tốt đấy. Bất đồng năm tháng, bất đồng tình yêu, mỗi người mỗi vẻ, không có cao thấp phân chia, rất xấu có khác. Nhân sinh không tiếc nuối, quá mức viên mãn, mọi chuyện không sai, ngược lại không đẹp, sẽ rất khó làm cho người ta tuổi già sau đó, lúc nào cũng nhớ rồi."

	Chu Liễm thu hồi ánh mắt, quay đầu đi, duỗi ra ngón út, "Ngoéo tay, không cho ngươi đem những lời này nói với chúng ta sơn chủ, bằng không thì liền sơn chủ cái kia lòng dạ hẹp hòi, ta cần phải chịu không nổi."

	Trần Như Sơ hai tay dấu ở phía sau, có chút tức giận, oán giận nói: "Chu tiên sinh, ta lão gia mới không lòng dạ hẹp hòi! Không cho phép ngươi nói như vậy lão gia a, ta thực sẽ cáo trạng đi đấy."

	Chu Liễm cười nói: "Ta cái gọi là lòng dạ hẹp hòi, cũng không thế tục nghĩa xấu lời nói, ý là nói nhớ được ai cũng không thèm để ý thế gian việc nhỏ, thật tốt."

	Trần Như Sơ tươi cười rạng rỡ, lúc này mới cùng Chu Liễm ngoéo tay.

	Vượt qua châu trên thuyền.

	Trần Bình An đối với trước người bàn cờ, không phải là học đánh cờ, chẳng qua là đang nhìn thuộc về mình ván cờ.

	Núi Lạc Phách tổ sư đường bản thân, từng khỏa quân cờ, ngưng tụ ra một khối chơi cờ hình, là Trần Bình An chính thức của cải.

	Tại Bảo Bình châu rất nhiều mạch lạc, lại là một khối càng thêm sơ tán chơi cờ hình, tạm thời còn không có thành tựu, hơn nữa Trần Bình An đối với cái này cũng chỉ hy vọng chính mình tùy duyên mà đi.

	Tại Bắc Câu Lô Châu quan hệ, là thứ ba miếng đất ván, tương đối rõ ràng, Trần Bình An sẽ dụng tâm mà lại dùng sức đi kinh doanh, tỷ như Phi Ma tông, Xuân Lộ phố, Vân Thượng thành, Thải Tước phủ, cùng với tiềm ẩn Thủy Long tông cùng Long Cung động thiên, đều là có cái cơ hội liền có thể yên tâm buôn bán đấy, ít nhất Trần Bình An có thể từ trong xe chỉ luồn kim, vì thế lực khắp nơi cung cấp một loại khả năng tính, lại giao từ các tòa tông môn, đỉnh núi chính mình đi cân nhắc lợi hại, mọi người cảm thấy có thể có lợi, vậy ngồi xuống trò chuyện, đại khái có thể từng người tại thương lượng nói thương lượng, căn bản không cần vì thế, liền cảm thấy có tổn hại bằng hữu tình nghĩa, nếu là cảm thấy việc này không thành, vậy cũng không chậm trễ tương lai gặp mặt gặp lại, uống rượu chỉ nói rảnh rỗi chuyện lý thú.

	Thôi Đông Sơn ly khai núi Lạc Phách lúc trước, cùng Trần Bình An một lần sườn dốc bờ ngồi đối diện nói chuyện phiếm chầm chậm uống rượu, đột nhiên nói một câu, hắn cùng với tiên sinh, là người trong đồng đạo, đều tại dệt lưới, điểm này, hắn Thôi Đông Sơn không phải không thừa nhận, lão tú tài xác thực ánh mắt rất tốt.

	Thôi Đông Sơn cuối cùng bắt đầu tự an ủi mình, lão tú tài thu đệ tử ánh mắt thật sự là tốt, đáng tiếc bái sư bổn sự xa xa không bằng chính mình.

	Trần Bình An có chút tò mò, hỏi thăm Văn thánh lão tiên sinh tiên sinh là ai.

	Thôi Đông Sơn cười ha ha, nói lão tú tài không có chính nhi bát kinh truyền đạo tiên sinh, chỉ có học vấn thường thường phố phường trường tư phu tử mà thôi. Nếu như lão tú tài liền bái sư đều không có, như thế nào cùng chính mình so với?

	Trần Bình An từng cái thu nạp quân cờ, thả lại cờ trắng bát đựng quân cờ.

	Lại từ mặt khác một cái bát đựng quân cờ giữa lấy ra cờ đen, khắc nổi danh, đỉnh núi rất nhiều quân cờ lộn xộn hỗn tạp sai, Trần Bình An hai ngón vân vê, không cần đi xem, liền đặt ở bàn cờ chỗ bất đồng.

	Trần Bình An nhìn xem bàn cờ trên giăng khắp nơi quân cờ, có chút ôm đoàn, cho nên có thật nhiều tên chẳng qua là nghe nói, lục đương thành sách, không phải là tên của bọn hắn bị Trần Bình An khắc vào chữ màu đen lên, chính là đối thủ hoặc là địch nhân, tỷ như Chính Dương sơn những cái kia bị Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh một người lực áp mấy trăm năm "Kiếm tiên" tổ sư, tỷ như Thanh Phong thành Hứa thị rất nhiều cung phụng khách khanh, cùng với Hứa thị leo lên trên thân gia, Đại Ly thượng trụ quốc Viên thị.

	Lấy lực lượng giết người, lấy lý giết người, lấy tâm tru tâm.

	Là hoàn toàn bất đồng ba loại con đường.

	Trần Bình An cũng không lạ lẫm, bởi vì đi xa trên đường, tất cả lớn nhỏ phong ba xung đột, đều tự mình lĩnh giáo qua.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, thân thể nghiêng về phía trước, cẩn thận dừng ở ván cờ.

	Hám đại tồi kiên, từ từ đồ chi. Một mực là Trần Bình An cực kỳ tôn sùng một câu ngôn ngữ, một cái bị Trần Bình An chôn sâu ở tâm đạo lý.

	Nhưng mà bố cục chậm mà ổn, là vì thu lưới nhanh, làm một quyền của mình hoặc một kiếm đưa ra, lại không có nửa điểm di chứng.

	Trong lúc này, đều cần dùng từng kiện từng kiện nho nhỏ vỡ vỡ việc nhỏ, đến thành tựu một loại thiên thời địa lợi nhân hoà tề tụ đại thế.

	A Lương năm đó ở trấn Hồng Chúc hành lang bên trong, căn bản sẽ không đi giết Chu Lộc.

	Về phần Tả Hữu hỏi kiếm Đồng Diệp tông, càng phải như vậy.

	Như vậy Trần Bình An về sau vì Ngư Ông tiên sinh cùng Triệu Loan, Triệu Thụ Hạ, đến thăm Mông Lông sơn tổ sư đường, cái kia một lần ra tay, liền cũng đã học được tinh túy, Lữ Vân Đại cùng Lữ Thính Tiêu đôi này trên núi phụ tử, trở mặt thành thù, kết quả cuối cùng, chính là Trần Bình An từ Bắc Câu Lô Châu phản hồi núi Lạc Phách về sau, đã nghe được một tin tức, bị câu áp tại Mông Lông sơn trên Lữ Thính Tiêu âm thầm cấu kết Đại Ly đóng quân võ tướng, lôi kéo khởi mấy vị trên núi cung phụng khách khanh, ý đồ soán quyền, bị Lữ Vân Đại nén giận đánh chết, qua đợt này, Mông Lông sơn nguyên khí đại thương, đối ngoại tuyên bố phong sơn trăm năm.

	Thế gian rất nhiều cổ tay, hơn nữa dù là nhìn như thu tay, rõ ràng đao kiếm trở vào bao, có thể ngọn gió rồi lại lâu dài rơi tại hắn người nhân tâm lên, sau lần đó mười năm trăm năm, nhân tâm sảo động, liền muốn bị đau.

	Trần Bình An thu hồi bàn cờ trên tất cả cờ đen.

	Vê lên một viên không có khắc chữ trắng như tuyết quân cờ, tùy ý hạ cờ.

	Mặc dù là cái kẻ đánh cờ dở tệ, nhưng hắn ưa thích nghe quân cờ rơi vào bàn cờ thanh âm.

	Trần Bình An trong lúc rảnh rỗi, mình cùng chính mình xuống tổng thể, lực lượng ngang nhau, cảm thấy mỹ mãn, cảm thấy đây mới là đánh cờ, nhường cho con tính chuyện gì xảy ra, nếu là thắng bại rõ ràng, cũng không có ý nghĩa.

	Trần Bình An không có sốt ruột thu nạp quân cờ, ngửa ra sau đổ đi.

	Xa nhớ năm đó, tại trấn nhỏ cửa chính bên kia, lần thứ nhất thấy đám đó người nơi khác, hơn mười năm thời gian, trong nháy mắt vung lên gian, người người đều đã có chuyện xưa của mình.

	Phù Nam Hoa hôm nay đã là ván đã đóng thuyền Lão Long đời sau thành chủ, đã cưới Vân Lâm Khương thị đích nữ về sau, liền đại cục đã định, nghe nói hôm nay Phù Nam Hoa cùng phong vương liền phiên tại Lão Long thành Tống Tập Tân, song phương quan hệ không tệ.

	Thái Kim Giản những năm này ngoại trừ tu hành phá cảnh tương đối nhanh bên ngoài, đã mình mở ngọn núi trừ ra phủ đệ, cực ít ra ngoài, dốc lòng tu đạo.

	Năm đó đi hướng Thanh Loan quốc trên đường, tại Phong Vĩ độ cái kia trứ danh ngõ hẻm, lại gặp qua một lần thanh niên mặc áo đen, Khương Uẩn, sớm nhất đã nhận được trấn nhỏ giếng Thiết Tỏa cái kia cái cọc đại cơ duyên, người này là Ngọc Phác cảnh dã tu Lưu Lão Thành tại Cung Liễu đảo bên ngoài, thu một vị duy nhất đệ tử đích truyền, Trần Bình An đối với Khương Uẩn ấn tượng không tệ, sau đó tại Thư Giản hồ, dám can đảm leo lên Cung Liễu đảo bái phỏng Lưu Lão Thành, ngoại trừ trên người cái kia khối thánh nhân lệnh bài bằng ngọc với tư cách bảo mệnh phù, tương đối một bộ phận nguyên nhân, chính là Lưu Lão Thành sẽ thu Khương Uẩn làm đệ tử.

	Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên, lúc trước từ Lý Nhị trong tay "Chặn được" Long vương lâu cùng cái kia đuôi màu vàng cá chép, nhưng mà Trần Bình An đối với cái này không có gì khúc mắc, Đại Tùy Cao thị cùng Đại Ly Tống thị ký kết quy cách cực cao sơn minh về sau, Cao Huyên đảm nhiệm con tin, đi Đại Ly núi Phi Vân, tại thư viện Lâm Lộc đi học, Cao Huyên không có tận lực mai danh ẩn tích. Lúc trước Trần Bình An mang theo Lý Bảo Bình bọn hắn đi xa Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, cùng Cao Huyên bái kiến, sau lần đó Cao Huyên tại thư viện đi học, song phương đều có chút ăn ý, không có tận lực gặp mặt, càng không trao đổi. Bằng không thì vô cùng phạm huý kiêng kị, đối với song phương mà nói, đều không phải là cái gì chuyện tốt.

	Thanh Phong thành Hứa thị mẹ con, được Lưu Tiện Dương nhà tổ truyền hầu tử giáp, Thanh Phong thành Hứa thị gia chủ như hổ thêm cánh, bằng này trở thành Bảo Bình châu chiến lực nhất hàng đầu cái kia một nắm Nguyên Anh tu sĩ, chẳng những thành công diệt trừ đối lập, một mực trảo quyền, hơn nữa đem Hứa thị đích nữ gả chồng ở xa Đại Ly kinh thành, cùng Đại Ly thượng trụ quốc Viên thị quan hệ thông gia, ngoại trừ Hứa thị của cải thâm hậu bên ngoài, Hứa thị gia chủ bản thân tu vi, cũng là mấu chốt nguyên nhân. Nhiều năm như vậy, bỏ qua một bên song phương từng người âm thầm điều tra, Trần Bình An cùng Thanh Phong thành Hứa thị duy nhất liên quan đến, đại khái chính là kia chút ít da cáo mỹ nhân bùa chú rồi.

	Hứa thị ngay từ đầu tại phía tây núi lớn, có được một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn, phong thuỷ vô cùng tốt Chu Sa sơn, về sau Tào Bình, Tô Cao Sơn hai chi Đại Ly thiết kỵ, phân biệt bị Chu Huỳnh vương triều biên quân cùng phiên thuộc nước cản trở, tăng thêm rất nhiều phía sau màn chư tử bách gia hình bóng trác trác, một châu tình thế lập tức khó bề phân biệt, Thanh Phong thành liền làm ra một chuyện hối hận xanh ruột cử động, bán đổ bán tháo này tòa Chu Sa sơn, tu sĩ di chuyển ly khai Đại Ly. Nếu như không phải là buông tha da mặt, đem đích nữ gả cho Viên thị con vợ kế, mất bò mới lo làm chuồng, quan hệ thông gia Viên thị, chỉ sợ Thanh Phong thành hôm nay đã thay đổi gia chủ.

	Đầu kia chuyển núi lão viên, như cũ là Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng, chức trách tương đương với núi Lạc Phách Chu Mễ Lạp. Năm đó cái kia nhìn phấn khắc ngọc mài rồi lại tâm cơ thâm trầm tiểu cô nương, tên là Đào Tử, hôm nay cũng thành dài vì Chính Dương sơn tu đạo thiên tài, lúc trước đưa thân Động Phủ cảnh, bát phương ăn mừng, đầu kia lão viên, càng là chuyển một tòa bị diệt tiểu quốc cũ núi cao, với tư cách hạ lễ. Nghe nói Đào Tử năm đó ở trấn nhỏ bên kia, hãy cùng Tống Tập Tân rất hợp duyên, song phương phân biệt về sau, quan hệ chẳng những không có xa cách, ngược lại càng kéo càng chặt chẽ, nàng cái vị kia gia tộc lão tổ, Chính Dương sơn cầm quyền lão kiếm tiên một trong, nhất định vui cười thấy kia thành.

	Vị kia ông nội là hải triều thiết kỵ cộng chủ trẻ tuổi nữ tu, tình cảnh nhất không chịu nổi, bởi vì nàng năm đó giết lầm vị kia hẻm Hạnh Hoa bà lão, bị Mã Khổ Huyền nhớ đến nay, Mã Khổ Huyền dùng tất cả của mình bộ công huân, tỷ như chém giết hai vị Chu Huỳnh vương triều hai vị Kim Đan kiếm tu, tăng thêm mượn một bộ phận núi Chân Vũ tu sĩ tích góp từng tí một quân công, dựa theo quốc sư Thôi Sàm Đại Ly đính lập cái nào đó quy củ, đổi lấy hải triều thiết kỵ sụp đổ, bị Đại Ly hợp nhất, mà vị kia cáo lão hồi hương lão nhân, thì tại nửa đường bị Mã Khổ Huyền tự tay đánh chết, còn cho nữ tử lấy cái "Sổ Điển" nhục tên người chữ. Có lẽ tại rất nhiều người đứng xem trong mắt, gia tộc diệt vong, phản bội xa rời sư môn, nữ tử tiếp tục sống tạm, không phải là quên nguồn quên gốc là cái gì?

	Những người này, đã đến quê hương trấn nhỏ.

	Quê hương cũng có rất nhiều người liên tiếp đi ra trấn nhỏ.

	Tỷ như này tòa trường tư mông đồng, trong đó Lý Bảo Bình bọn hắn đi Sơn Nhai thư viện, một cái năm đó ghim bím tóc sừng dê tiểu cô nương Thạch Xuân Gia, đi theo gia tộc đi Đại Ly kinh thành, hẻm Kỵ Long hai tòa cửa hàng liền gián tiếp đến rồi Trần Bình An trên tay, Đổng Thủy Tỉnh ở lại Long Tuyền quận, dựa vào chính mình bắt đầu với mua bán, càng làm càng lớn.

	Phố Phúc Lộc Lý Hi Thánh đi Bắc Câu Lô Châu, Chu Hà Chu Lộc phụ nữ, trấn Hồng Chúc từ biệt, đi trước Đại Ly kinh thành, về sau liền không còn tin tức.

	Lưu Tiện Dương, tổ tiên nguyên lai là cái kia 1 nhánh Trần thị người thủ mộ, thuần nho Trần thị nhớ tình bạn cũ, lại để cho nữ tử Trần Đối mang theo Lưu Tiện Dương, đi Nam Bà Sa châu, ước định hai mươi năm về sau, sẽ để cho Lưu Tiện Dương trở lại Nguyễn Cung bên kia. Cái này là Trần Bình An bội phục nhất Lưu Tiện Dương địa phương, Lưu Tiện Dương học cái gì cũng nhanh, tại Long Diêu làm học đồ, Lưu Tiện Dương có thể bị Diêu lão đầu thu làm đệ tử, đem một thân tay nghề, dốc túi tương thụ. Về sau hai người đồng dạng tại Nguyễn Cung kiến tạo tại sông Long Tu bên cạnh tiệm rèn làm việc lặt vặt làm giúp, Nguyễn Cung không muốn thu hắn Trần Bình An làm đệ tử, nhưng mà đối với Lưu Tiện Dương có phần coi trọng.

	Trần Bình An đối với cái này không có khúc mắc, chính là thay Lưu Tiện Dương cảm thấy cao hứng.

	Tại Trần Bình An trong suy nghĩ, Lưu Tiện Dương nên tự mình sinh sống được rất tốt mới đúng.

	Hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, Cố Xán, hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, phố Phúc Lộc Triệu Diêu, còn có tứ đại tộc thập đại họ chính giữa, rất nhiều Trần Bình An không có đã từng quen biết bạn cùng lứa tuổi, nên cũng đều đã đi ra năm đó Ly Châu động thiên, hướng đi càng thêm rộng lớn thiên địa, đều có thăng trầm, đại đạo tranh lên trước.

	Vô luận địch ta, từng cái một đều là từ Ly Châu động thiên đi ra người.

	Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, đối với cái này cũng có một phần chưa bao giờ nói nhiều tại miệng ý nghĩ cá nhân.

	Không riêng gì Bảo Bình châu, tương lai cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ, đều nên bởi vì bọn họ những thứ này trên con đường tu hành vãn bối, không thể không đi một lần nữa nhớ lại "Ly Châu động thiên" bốn chữ này.

	Trần Bình An ngồi dậy, bốn thanh phi kiếm từ khác nhau khiếu huyệt lướt đi.

	Luyện hóa vì luyện khí sĩ rồi lại không phải chính thức kiếm tu bổn mạng vật Mùng một, Mười lăm.

	Còn lại hai thanh, đều là Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm, một thanh là Chỉ Huyền ngọn núi Viên Linh Điện đưa tặng, tên là Tung Châm (lá thông).

	Một thanh là giao phó Tề Cảnh Long mua sắm mà đến, tên là Đạm Lôi.

	Trần Bình An lấy tâm ý khống chế bốn thanh phi kiếm, cả phòng kiếm quang.

	Trần Bình An duỗi ra khép lại hai ngón, nhẹ nhàng tại bàn cờ trên nhấn một cái.

	Phần đông đen trắng giao thoa quân cờ trong nháy mắt nhảy về phía trước dựng lên.

	Đồng thời khống chế bốn thanh phi kiếm, nhẹ nhàng đánh những cái kia sắp rơi xuống bàn cờ quân cờ, đem từng cái chọn cao, trong phòng từng đợt leng keng rung động, thanh thúy âm thanh như âm thanh thiên nhiên.

	Trên con đường tu hành, phong cảnh hợp lòng người.

	Chẳng qua nhất động lòng người cảnh trí, còn là Ninh cô nương.

	Chỉ tiếc hắn chỉ dám nghĩ như vậy, không dám nói như vậy.

	————
Kết chương.