Chương 15 : Dạy dỗ.
Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia cười lạnh, hắn không nghĩ tới mấy ngày trước mới chỉ là có người theo dõi, hôm nay nhanh như vậy đã có người tìm tới cửa, hơn nữa còn là nhóm người gây án.

	Cái này người một trăm đồng tiền, bốn người chính là bốn trăm đồng tiền, tiền này nếu là cho ra đi , vậy bọn họ chẳng phải là làm không công.

	Nghe đến bên này náo nhiệt, không ít người rối rít dừng bút, hướng bên này nhìn.

	Nhìn giằng co hai bên, đám người nghị luận ầm ĩ.

	"Bốn người này là tới lường gạt đi!"

	"Kia cũng khó nói, có thể người ta, chính là viết đúng 1000, kết quả chủ sạp không trả tiền." Có người nhìn có chút hả hê nói.

	"Muốn ta nói, cái này ba cái đứa oắt con chính là bịp bợm, những ngày gần đây, bọn họ từ chúng ta trong tay kiếm bao nhiêu tiền ." Có người đỏ mắt nói.

	Phương Thần bọn họ khoảng thời gian này cụ thể kiếm bao nhiêu tiền, bọn họ không biết, nhưng chỉ là nhìn cả ngày không ngừng thu tiền điệu bộ, cũng biết Phương Thần bọn họ kiếm không ít, hơn nữa cái này kiếm chính là tiền mồ hôi nước mắt của bọn họ.

	Sớm đã có người đối Phương Thần bọn họ sinh lòng bất mãn, thấy bây giờ có người tìm Phương Thần phiền phức của bọn họ, không khỏi nhìn lên chuyện tiếu lâm, nói năng cũng là âm dương quái khí .

	Nghe chung quanh tiếng nghị luận, Ngô Mậu Tài trên mặt thoáng qua một tia tự đắc nụ cười, thúc giục: "Vội vàng đưa tiền, bằng không mấy ca sẽ phải chủ trì chính nghĩa, đến lúc đó đừng trách chúng ta, đem ngươi bày cho xốc!"

	Sớm tại năm sáu ngày trước, hắn đã nhìn chằm chằm Phương Thần bọn họ.

	Quan sát cả ngày xuống, ước ao ghen tị nhất thời lấp kín trong đầu của hắn.

	Hắn có thể khẳng định, Phương Thần bọn họ cái này ngày kế, trừ đi các loại các dạng chi tiêu, cùng với tưởng thưởng, một ngày ít nhất có thể có bốn năm trăm đồng tiền.

	Đây quả thực là con số trên trời.

	Làm ăn này làm đến hơn hai mươi ngày, chính là một vạn nguyên hộ.

	Mặc dù bây giờ vạn nguyên hộ ba chữ này hiệu lực cũng không có giống như mười năm trước như vậy làm người ta cảm giác cao không thể chạm, nhưng cũng là mười dặm tám thôn làm người ta hâm mộ đối tượng, một thôn có thể có một vạn nguyên hộ, thật ghê gớm giàu có thôn .

	Vừa nghĩ tới ba cái cái rắm lớn đứa trẻ, bây giờ không ngờ lập tức chính là vạn nguyên hộ, hắn tâm liền như là bị người hung hăng đào đi một miếng thịt.

	Cái này gian hàng nếu như là hắn vậy, vậy hắn đã sớm phát tài!

	Không nói nhiều, làm hơn cái một hai năm, đó chính là triệu nguyên hộ, bây giờ đừng nói trong trấn, chính là trong huyện không có mấy cái triệu nguyên hộ.

	Loại này phú hào ở trong mắt của hắn đơn giản chính là tài thần gia vậy tồn tại, thường ngày cùng huyện trưởng xưng huynh gọi đệ, liền liếc hắn một cái cũng lười đáp.

	Vừa nghĩ tới bản thân cũng có cơ hội trở thành loại tồn tại này, Ngô Mậu Tài liền trong lòng một đám lửa nóng.

	"A Phi! Mấy cái đểu giả còn dám nói gì chủ trì chính nghĩa, cũng không sợ người khác cười đến rụng răng!" Phương Thần trên đất nhổ một ngụm nước miếng, khinh thường nói.

	Không đợi Ngô Mậu Tài nói chuyện, Phương Thần sắc mặt chuyển một cái, lạnh lạnh nói: "Ngươi vén một thử một chút, dám đụng đến ta cái này gian hàng một đầu ngón tay, tay cho ngươi chặt!"

	Nói xong, Phương Thần quay đầu bước đi, không chút nào đem Ngô Mậu Tài không coi vào đâu.

	Hắn kiếp trước vào nam ra bắc, loại này vô cớ sinh sự, vênh mặt hất cằm ma cà bông thấy nhiều , Ngô Mậu Tài tính là cái gì.

	Trong nước trị an còn tính là tốt , hắn trước kia đi châu Phi, đi Âu Mỹ thời điểm, bị người cầm súng chống đỡ đều trải qua, hắn sẽ để ý chỉ có mấy tên côn đồ.

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Ngô Mậu Tài nhất thời bị choáng váng .

	Hắn cảm giác có chút không tốt lắm, thiếu niên ở trước mắt giọng nói chuyện không hề giống là hư trương thanh thế, ngược lại mang theo một cỗ nói là làm hung ác kình, loại này hung ác kình hắn thường thường ở đó chút hắn không chọc nổi trên thân người mới thấy qua.

	Khóe miệng nhẹ nhàng hướng lên trừu động, Ngô Mậu Tài trong lòng quyết tâm, hắn cũng không tin một đứa oắt con liền thật có thể có lợi hại như vậy, cái này nếu là xám xịt chạy , vậy hắn sau này còn thế nào ở trên thị trường hỗn.

	Hắn nhưng là biết, chung quanh 'Hùng Nhị', 'Cường tử', 'Xi-măng' người đều ở đây kia, nói không chừng bây giờ chính là đang nhìn chuyện cười của mình.

	"Lão tử giết chết ngươi!"

	Ngô Mậu Tài rống lớn một tiếng, từ trong ngực chép ra một cây gậy cao su, hướng Phương Thần sau lưng đổ ập xuống đánh tới.

	Sớm có phòng bị Phương Thần, nghe sau lưng gào thét mà tới kình phong, một phượng gật đầu để cho qua gậy cao su, sau đó một lui bước vọt đến Ngô Mậu Tài bên cạnh, năm ngón tay khép lại, chưởng nhọn nặng nề đâm ở Ngô Mậu Tài eo!

	Ngô Mậu Tài nặng nề té ngã xuống trên mặt đất, không khỏi phát ra một tiếng kêu rên.

	Phương Thần hừ lạnh một tiếng, gia gia hắn thời niên thiếu đường đường chính chính luyện võ qua, có Đồng Tử Công cái loại đó, sau đó còn đi lên chiến trường, lập được công.

	Hắn mặc dù từ nhỏ ở lão gia tử trên người đi học ba năm năm, bên trên tiểu học năm thứ ba công khóa vội , liền không có lại học qua.

	Nhưng là ít nhiều có chút căn bản, từ nhỏ đến lớn, bất luận số tuổi, trừ Lý Khải Minh không có đánh qua ngoài, hắn còn không có thua qua.

	Ngô Mậu Tài ngoài ra ba tiểu đệ, còn tính là giảng nghĩa khí, thấy Ngô Mậu Tài bị đổ, kêu một tiếng, cũng nhặt lên gia hỏa, hướng Phương Thần bọn họ bên này vọt tới.

	Lý Khải Minh thật thà trên mặt hiển lộ ra vẻ hưng phấn vẻ mặt, một cước đạp thật mạnh , kình lực từ mặt đất mãnh liệt mà tới, tay trái thuận thế nắm quyền, một cái móc ngang nặng nề đánh vào một người trong đó tiểu đệ nách.

	Ngay sau đó một cước hung hăng dậm ở chân của người kia bên trên, hai vai phát lực, dùng sức đụng một cái, một cái Bát Cực Quyền, Thiết Sơn Kháo sử ra, người nọ giống như thoát nòng súng như đạn pháo, bay ngược ra.

	Lý Khải Minh lại vừa nghiêng đầu, hai tay giơ ngang, một cái Song Phong Quán Nhĩ đánh vào phía sau người đánh lén lỗ tai trên căn.

	Chỉ nghe một trận nhẹ vang lên, người đánh lén chỉ cảm thấy hai lỗ tai ầm vang, giống như bị nhét vào một tòa chuông lớn vậy, đầu phảng phất đều phải bị đánh nổ , kêu rên một tiếng, liền nằm ở trên mặt đất, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

	Nhìn cùng Lý Khải Minh giao thủ hai người kết quả, Phương Thần hít một hơi lãnh khí, Lý Khải Minh chẳng những vóc dáng dài , công phu cũng dài không ít, ra tay càng điên rồi.

	Lý Khải Minh từ nhỏ đã cùng người học võ, trước luyện Thái Cực Quyền, sau luyện Bát Cực Quyền, công phu bây giờ cũng không có bỏ lại, nhiều năm như vậy, ngược lại hắn liền không thấy Lý Khải Minh đánh nhau thua qua.

	Đây cũng là vì sao, hắn biết rõ có người để mắt tới bọn họ, mà đáy lòng không hoảng hốt nguyên nhân.

	Có Lý Khải Minh ở , bình thường năm sáu người, đơn giản chính là đưa đồ ăn.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần vẻ mặt tối sầm lại, cũng chính bởi vì thân thủ quá tốt rồi, Lý Khải Minh mới trước sau nhị tiến cung, kiếp trước rơi vào thê thảm như thế, ngồi xổm mấy mươi năm đại lao, vợ con ly tán .

	Hắn thật không biết là thân thủ được rồi tốt, còn chưa phải được rồi tốt.

	"Lớn cái, đầu to, nhanh tới giúp ta một cái!"

	Bên kia truyền tới Lưu Hướng Dương tiếng hô hoán.

	"Răng hàm, ngươi vẫn là như vậy vô dụng!"

	Lý Khải Minh cười một tiếng, sải bước đi quá khứ, hắn một chân đạp ma cà bông, một tay cùng xách con gà con vậy bắt lại Lưu Hướng Dương gáy cổ áo tử, đem hai người tách ra.

	Mới vừa rồi hai người quấn ở chung một chỗ, lăn trên mặt đất lăn đi , bụi mù bốn đãng.

	"Mẹ nó, lại dám đánh đầu của ta!"

	Lưu Hướng Dương ở ma cà bông trên người, hung hăng đạp hai cước.

	"Cho trên người ngươi vỗ vỗ." Phương Thần cố nén cười nói.

	Cúi đầu nhìn một cái, bản thân toàn thân trên dưới đều là đất, trên mặt cũng là mặt xám mày tro, Lưu Hướng Dương càng là giận không chỗ phát tiết, vừa hung ác đá ma cà bông một cước.
Kết chương.