Chương 7 : Nguyên lai ta là thiên tài.
National thị, hành tinh văn phòng thám tử phòng dưới đất, đây là Corvin đặc biệt lái ra một cái gian phòng bí mật, ý nghĩa đối với hắn chính là một chỗ ẩn thân. Trước hắn có nghĩ qua bản thân có phải hay không giống như cái khác siêu anh hùng như vậy cho mình an cái trụ sở bí mật gì, nhưng là suy nghĩ một chút, lại không có gì cần thiết. Hắn không phải Người Dơi cái loại đó ai cũng không tin tính cách, cho ai cũng chuẩn bị xong một phần phương án ứng đối, bao gồm bản thân, vẫn còn ở toàn thế giới an bài các cái bí mật cứ điểm.

	Cũng không giống siêu nhân, có cả một cái hành tinh mẹ khoa học kỹ thuật kết tinh Fortress of Solitude làm hậu viện, mặc dù nói bình thường cái đó Fortress of Solitude cho siêu nhân tác dụng chính là làm hoài niệm quê quán chỗ dùng, nhưng bên trong hắc khoa kỹ cường hãn không có lời nói, nhiều lần thuộc về siêu nhân đại nguy cơ cũng là dựa vào Fortress of Solitude giải quyết. Kinh điển nhất không gì bằng trong thế giới hiện thật DC dùng nát tình tiết 'Siêu nhân chết, ' liền cái trí năng AI hình chiếu cũng có thể đánh hắc khoa kỹ, hoàn toàn không có đạo lý nói.

	Bản thân có cái hệ thống không giả, hơn nữa Kamen Rider thế giới hắc khoa kỹ cũng là bay đầy trời không giả, nhưng so sánh với DC thế giới hắc khoa kỹ mà nói, hay là kém hẳn mấy cái cấp bậc, chẳng qua là Kamen Rider thế giới hắc khoa kỹ gia nhập huyền học nhân tố, lúc này mới thay đổi không biết xấu hổ như vậy. Không nói khác, nhân tạo cơ giáp G3, tùy tiện tới cái công nghiệp quân sự nhà khoa học, bọn họ có thể sản xuất hàng loạt ra một đống số liệu nghiền ép G3 đồ chơi, còn có long kỵ series, nếu không phải bên trong có khế ước thú cùng Thế giới trong Gương năng lực nhân tiện duy tâm thêm được loại này hoàn toàn không có đạo lý nói huyền học thuộc tính, sớm bị đánh nát .

	Cho nên, đối với những thứ này đưa vào huyền học nhân tố thuộc về kỵ sĩ riêng có khoa học kỹ thuật, Kiva trong thành Đức Lan bảo rồng, Den-O thời không xe điện, hai cái này nhất huyền học hắc khoa kỹ, Corvin không có cái loại đó đổi tâm tư, cùng này như vậy, chẳng bằng trực tiếp cùng Liên minh Công Lý tạo mối quan hệ đâu, người ta hắc khoa kỹ cũng không ít. Cho nên, cái này phòng dưới đất cũng đã thành một bài trí, thành thật mà nói, ngay cả nhà này văn phòng thám tử đến bây giờ cũng không có gì tốt hóa đơn, vụ án trinh phá không có, gọi hắn giúp một tay tìm một chút mất tích sủng vật ngược lại một đống lớn, mà như vậy ủy thác hắn cũng tiếp xuống, giống như câu kia chiêu bài tiêu ngữ vậy, vô luận là cứu vớt thế giới hay là tìm một con con rùa đen nhỏ, hắn cũng có thể đón lấy.

	"Ừm, ngươi cái này văn phòng thám tử còn có cái phòng dưới đất, thế nào, ngươi cũng muốn làm cái siêu anh hùng đả kích phạm tội sao ~" không có giống trước như vậy ăn mặc kia thân lễ phục xứng lưới cá vớ như vậy hiển lộ rõ ràng bản thân vóc người trang phục, ở nơi này cho Corvin miễn phí làm một tiếp đãi cùng trước đài cùng sử dụng nhỏ công nhân viên nhanh nửa tháng, Corvin lúc này mới nghĩ từ bản thân còn là một ma pháp sư, cần học tập ma pháp, lúc này mới đem Zatanna dẫn tới đây, ngược lại cũng không có bí mật gì, nhìn chính là .

	"Tùy ngươi nghĩ như thế nào rồi, đã ngươi nói qua ta là tự mang ma pháp nguyên loài người, vậy bây giờ tối thiểu cũng phải dạy ta cái một hai chiêu đi." Ngồi trên ghế đi lòng vòng vòng, Corvin cũng có chút nhàm chán nói, trước mặt Zatanna còn nói mình chính là khối Đường Tăng thịt, cái nào thần minh ác ma thấy cũng muốn tới một hớp, kết quả nửa tháng, vừa bóc trần chuyện cũng không có.

	Sở dĩ phơi Zatanna nửa tháng nguyên nhân cũng ở nơi đây, tại không có sự kiện lớn hoặc là không có trùm phản diện đi ra gây sự thời điểm, chỉ bằng ở trong thành thị giải quyết tội phạm những thứ này nhỏ tích phân, thật không đáng chú ý. Nhất là ở DC thế giới, hẳn mấy cái anh hùng thủ một tòa thành thị, ngươi có thể chạy đi người khác thành phố làm tiền, nhưng ngươi nếu là ở đó thường trú, người ta trong lòng khó chịu, không chừng khi nào liền đem ngươi cho chọc sau lưng .

	Cho nên hắn mới trì hoãn hơn nửa tháng, thử có thể hay không câu ra những cái được gọi là ác ma, dù sao một ác ma so một tội phạm giết người tích phân cũng cao, hơn nữa bản thân ra tay đứng lên một chút gánh nặng trong lòng cũng không có, chẳng qua là nửa tháng, Zatanna nói cái loại đó ác ma đến tìm tình huống của mình cũng không có phát sinh, nhìn tình huống này, mình là không có cơ hội thể hội một chút Constantine rác ruổi khu ma cảm giác, không có cửa vậy, Corvin cũng chỉ có thể lựa chọn vội vàng học tập ma pháp, kém nhất cũng phải đem còn dư lại ba cái cơ sở hình thái bản thân lái ra, sau đó sẽ nhiều điểm khác ma pháp, không cần chiếc nhẫn là có thể dùng cái loại đó.

	"Ma pháp cũng không phải là tùy tùy tiện tiện là có thể dạy , loài người mặc dù không cách nào từ trong cơ thể ra đời ma pháp nguyên, nhưng loài người lại có so thần minh cùng ác ma mạnh hơn sức sáng tạo, từ loài người hiểu như thế nào sử dụng ma pháp bắt đầu, liền bắt đầu sáng tạo các loại không giống nhau hệ thống pháp thuật, để cầu có thể tốt hơn cùng ma pháp câu thông, phóng ra, trả giá cao cũng liền thấp hơn. Mà trong đó, ngâm xướng thời gian ngắn nhất, dễ nhất câu thông đồng thời cũng khó khăn nhất học chính là nói trái ý mình ma pháp, liền giống như vậy, To recruit fire works!"

	Nói, một đoàn diễm hỏa liền từ Zatanna trong tay xuất hiện, nóng bỏng nhiệt độ để cho không khí chung quanh đều có chút vặn vẹo, một chiêu này ngược lại để Corvin có chút sửng sốt , nói trái ý mình ma pháp cái này hắn vẫn là biết, Zatanna ưa thích dùng nhất chiêu số, chỉ cần đem bản thân phải đem biểu đạt ý tứ thông qua nói trái ý mình nói ra, là có thể thi triển ma pháp, nhưng cái này nói trái ý mình ma pháp hắn chi xem qua tiếng Anh bản , cũng không rõ ràng lắm có hay không những hạn chế khác.

	"Như vậy là được rồi? Ngươi chẳng qua là đem một câu nói ngược lại nói liền có thể sử dụng ma pháp? Có ý tứ, chỉ hạn chế tiếng Anh sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, hoa lửa a khiến u, tới chiêu diễm hỏa." Theo Zatanna hoán đổi hai loại khác ngôn ngữ, trên tay cũng nhiều thêm hai đóa mới vừa rồi vậy hỏa cầu, ở bàn tay nàng bên trên nổi lơ lửng.

	"Oa ô, thật là phương tiện." Nhìn Zatanna tùy tiện nói hai câu là có thể cho gọi ra ngọn lửa, cái này cũng mau thành Ngôn Linh cũng, cũng thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, không hề giới hạn với tiếng Anh.

	"Đó là đương nhiên, nói trái ý mình ma pháp nhưng là tiếp cận nhất không cần ngâm xướng ma pháp. Hơn nữa không hề giới hạn với ngôn ngữ của nhân loại, ngôn ngữ tay, ác ma ngữ, thần ngữ, khởi điểm rất thấp, thượng hạn rất cao, thế nào, ngươi phải học?"

	"Nói nhảm, liền cái này xem ra đơn giản nhất."

	"Chẳng qua là xem ra đơn giản mà thôi, học tập nói trái ý mình ma pháp, ngươi nhất cần phải làm chính là đem tinh thần lực của ngươi giữ vững cùng ma pháp cộng minh, tiếp theo chính là phải học tập cổ ngữ, từ cổ đại ngôn ngữ loài người một mực học đến bây giờ loài người giọng nói, hơn nữa như vậy cũng chỉ là thuộc về tinh thông mà thôi, cũng không tính là đại sư chân chính, thế nào, còn muốn học không?"

	"Ách, ngươi nói là như vậy?"

	Đang lúc Zatanna chuẩn bị giáo dục hạ Corvin thời điểm, sắc mặt cổ quái Corvin trên tay cũng dâng lên một đám lửa, đen ngọn lửa màu đỏ ở đó thiêu đốt, đem Zatanna mặt mũi chiếu đỏ bừng.

	"Ngươi làm sao làm được! Ngươi ngay cả lời cũng không có nói!"

	"Liền là đơn thuần nghĩ một cái, tới cây đuốc, sau đó thì có."

	Corvin cũng có chút mộng, trước mặt làm Zatanna nói cần đem tinh thần lực của mình cùng ma lực cộng minh lúc, hắn liền vô ý thức câu thông hạ ở trong cơ thể mình ma long, sau đó liền suy nghĩ một chút, trên tay liền không tên xuất hiện ngọn lửa, chuyện này trôi chảy liền chính hắn đều có chút không tin. Mà Zatanna cũng bị Corvin một chiêu này cho làm mông , bản thân làm một thiên tài học nhiều năm ma pháp, đến Corvin trong tay thế nào thay đổi đơn giản như vậy? !

	'Đinh linh!' đang lúc Corvin muốn hỏi một chút Zatanna bản thân tình huống này bình thường hay không bình thường lúc, đặt ở trong túi điện thoại di động kêu lên, đem sự chú ý của hắn thu hút tới, một lấy điện thoại di động ra, liền thấy Dick dãy số, cũng không có tị hiềm, trực tiếp liền tiếp thông hỏi: "Thế nào?"

	"Tới Happy Harbor một chuyến, có buổi họp sắp mở."

	"Hội nghị? Đều có ai?"

	"Liên minh Công lý, Kid Flash, Superboy, ngươi, ta."

	Ừm? Nghe được Dick chỗ báo ra tới tên người, Corvin cũng tiềm thức cảm giác được không đúng, bởi vì người này viên tạo thành có điểm giống mỗ cái trẻ tuổi hắc ác thế lực tổ chức. Nghe Dick giọng điệu, chuyện này đoán chừng là quyết định đến rồi, phía bên mình chẳng qua là nhận được cái thông báo mà thôi, bất đắc dĩ thở dài, Corvin đối vẫn còn ở kia xốc xếch Zatanna nói: "Lưu lại nơi này trông nhà, ta đi ra ngoài một chuyến."

	Nói, truyền tống chiếc nhẫn liền xuất hiện ở trong tay mình, theo bản thân ma lực rưới vào, truyền tống chiếc nhẫn cũng phát ra tiếng âm. 【Telesport, please~】 màu vàng ma pháp trận đem Corvin bao phủ, ở Zatanna ánh mắt kinh ngạc trong biến mất .

	"Được rồi, xem ra ta vị này văn phòng thám tử sở trưởng cũng có thật nhiều ta không rõ ràng lắm bí mật a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, như vậy quang minh chính đại sử dụng truyền tống ma pháp, ngươi thật đúng là không sợ bị những thứ kia ác ma vương vấn a ~ "

	Vẻ mặt khôi phục như cũ Zatanna rời đi phòng dưới đất, ngồi vào Corvin vị trí, lấy ra một tờ đĩa than phóng lên tiểu khúc, ngâm trà đen, bởi vì nàng biết, chuyện kế tiếp sẽ càng ngày càng thú vị.
Kết chương.