Chương 178 : Nhặt nhạnh chỗ tốt có thể, được giao tiền!.
Theo ở phía sau mà đến đám tán tu tiến vào Tử Vong cốc, vừa vặn nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ cuồng loạn Hắc Bì báo một màn, miệng lập tức nới rộng ra!

	Mẹ của ta ơi!

	Có thể so với đỉnh phong Võ Đồ hung thú, lại bị hắn như thế chà đạp!

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ tay không xé mở Hắc Bì báo lồng ngực, đem vị trí trái tim Tinh hạch lấy ra.

	Đám tán tu ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	Đây chính là có thể so với đỉnh phong Võ Đồ hung thú Tinh hạch, có thể đổi lấy mấy khỏa linh thạch!

	Đương nhiên.

	Không ai hội dâng lên cướp suy nghĩ, dù sao đi đoạt khẳng định ngỏm củ tỏi!

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử từng bước một hướng sơn lâm bước đi.

	Bước vào Tử Vong cốc bắt đầu từ thời khắc đó, Sử Thi nhiệm vụ liền tiến vào bảy ngày đếm ngược, cho nên hắn nhất định phải nhanh tìm tới nhiệm vụ trên điều kiện bốn loại hung thú.

	"Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cùng đệ tử vừa rời đi, theo ở phía sau nhất cái tán tu đoàn nhỏ đội liền xông lại, thuần thục đem Hắc Bì báo da lông lột bỏ tới.

	Loại này đỉnh phong Võ Đồ hung thú da lông, so Địa Viêm lang có giá trị nhiều.

	Những cái kia động tác chậm, lập tức ảo não không thôi.

	"Đi, chúng ta mau cùng bên trên."

	"Thiết Cốt phái biểu hiện mạnh mẽ như vậy, khẳng định sẽ có đồ tốt, để chúng ta đến nhặt nhạnh chỗ tốt!"

	Đám người vội vàng theo tới, tới bảo trì khoảng cách nhất định.

	"Đạp."

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu dừng lại, xoay người nói: "Chư vị, đi theo chúng ta Thiết Cốt phái đằng sau nhặt nhạnh chỗ tốt, giống như có chút không ổn đâu?"

	"Hắc hắc."

	Một tên da mặt sau võ giả gãi gãi đầu, nói: "Quân chưởng môn, các ngươi Thiết Cốt phái ăn thịt, chúng ta đi theo ăn canh cũng không được sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Uống canh có thể, mỗi người giao ra một ngàn lượng, ta Thiết Cốt phái đồ không cần, các ngươi tùy tiện nhặt."

	"Một ngàn lượng?"

	Người võ giả kia sụp đổ nói: "Quân chưởng môn, có chút đắt a?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chê đắt, các ngươi có thể xung phong, ta Thiết Cốt phái một người cho các ngươi một ngàn lượng, theo ở phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt."

	"Cái này. . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Bọn hắn thật phi thường muốn cùng định đến, dù sao hơn hai mươi người liền hơn hai mươi vạn hai đâu.

	Nhưng là. . . Không có xung phong năng lực a!

	Quân Thường Tiếu nói: "Lại không muốn đưa tiền, lại nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, trên đời này cũng không có chuyện tốt như vậy, cho nên còn dám đi theo, đừng trách bản tọa trở mặt vô tình."

	Chúng đệ tử rất phối hợp, cùng nhau trợn mắt nhìn!

	Được chứng kiến Thiết Cốt phái đệ tử vừa rồi hung hãn chém giết Địa Viêm lang bầy, đám tán tu lập tức cả kinh lùi về phía sau mấy bước.

	"Quân chưởng môn."

	Người võ giả kia nói: "Chúng ta cho một ngàn lượng, nếu như nhặt không đến đầy đủ đồ vật, há không thành oan đại đầu?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Không có cách, nhặt nhạnh chỗ tốt là muốn nhìn vận khí."

	Lời nói này, để đám người sụp đổ.

	"Chúng ta cho!"

	Thu hoạch được Hắc Bì báo da lông năm tên đoàn nhỏ đội võ giả đồng ý, cũng thanh toán năm ngàn lượng, dù sao bọn hắn đã nếm đến ngon ngọt.

	Cùng theo vào là cược.

	Cho hắn một ngàn lượng tự nhiên cũng vẫn là cược!

	Hơn ba mươi danh tán tu trải qua một phen đấu tranh tư tưởng về sau, nhao nhao móc ra một ngàn lượng ngân phiếu.

	Đem hơn ba mươi vạn ngân phiếu cất trong túi về sau, Quân Thường Tiếu nhắc nhở nói: "Nhớ kỹ, chức trách của các ngươi là nhặt nhạnh chỗ tốt, nếu như cầm không nên cầm đồ vật sẽ rất bi kịch."

	"Quân chưởng môn xin yên tâm, không nên cầm chúng ta tuyệt sẽ không cầm!" Đám người vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

	"Ngao ô —— —— "

	Đột nhiên, lại có sói tru thanh âm truyền đến.

	Phía trước mê vụ lượn lờ sơn lâm, lập tức bày biện ra từng đạo xích hồng quang mang, nhìn qua phi thường khiếp người!

	"Đạp, đạp."

	Từng đầu thể trạng so Địa Viêm lang còn lớn hơn Lang Thú từ chỗ tối tăm đi tới.

	Bọn chúng toàn thân lông tóc hiện lên xích hồng sắc, liền tựa như nhất ngọn lửa, xích hồng con ngươi càng là thấu phát ngang ngược chi khí.

	"Không tốt, là Xích Viêm lang bầy!"

	Đám tán tu hãi nhiên thất sắc.

	Địa Viêm lang thuộc về tương đối thấp cấp đàn sói, thực lực phổ biến tại đê một hai ba phẩm, Xích Viêm lang thuộc về cao cấp đàn sói, thực lực đê Lục phẩm cất bước!

	Nói cách khác, xuất hiện từng đầu Xích Viêm lang, toàn không kém gì Địa Viêm lang vương!

	Mà lại, bọn chúng đối với hỏa diễm vận dụng, mạnh hơn Địa Viêm lang nhiều, nổi giận lúc có thể trực tiếp phun ra hỏa trụ!

	"Xong, xong!"

	"Sớm biết không cho một ngàn lượng!"

	Đám tán tu không để ý tới đi nhặt nhạnh chỗ tốt, cũng không đoái hoài tới ngân phiếu, vội vàng hướng lối vào bỏ chạy, sau đó tiến vào hẻm núi đường hầm.

	Trong lúc đó, không ai quay đầu, hoàn ảo não tại làm sao không bao dài hai cái đùi!

	"Cái này hù chạy?"

	Quân Thường Tiếu gãi đầu một cái nói: "Bản tọa há không bạch bạch kiếm mấy chục vạn lượng?"

	". . ." Chúng đệ tử im lặng.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, chí ít có hơn năm mươi đầu Xích Viêm lang, thực lực không kém Lục phẩm Võ Đồ, có chút khó giải quyết a."

	"Vậy còn thất thần làm gì."

	Quân Thường Tiếu trước một bước lui lại nói: "Nhanh tìm dễ thủ khó công vị trí phòng ngự đứng dậy a!"

	Xoát! Xoát!

	Chúng đệ tử vội vàng ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh phát hiện sau lưng bên trái vách núi hiện lên 'Lõm' hình, thế là vội vàng tiến lên, cũng đem cái này vị trí có lợi chiếm cứ.

	"Rống!"

	Vừa muốn chuẩn bị bố trí phòng ngự, bên trong đột ngột truyền đến tiếng rống giận dữ.

	Vốn muốn khởi xướng tiến công Xích Viêm lang nghe được rống lên một tiếng, xích hồng trong con ngươi hiện ra kiêng kị, bước chân cũng thả chậm.

	"Hô!"

	Vách núi cuối cùng, một đầu nghỉ ngơi gấu thú bị bừng tỉnh, trực tiếp đứng lên cao tới năm mét thân thể, ánh mắt lấp lóe hung quang.

	"Trung nhị phẩm Bối Sơn hùng!" Lý Thanh Dương cả kinh nói.

	Trung nhị phẩm tương đương Nhị phẩm Võ sư!

	Từ thể trạng cùng hung quang đến xem, quả nhiên vô cùng. . . Trung nhị a!

	"Mẹ hắn trứng!"

	Quân Thường Tiếu móc ra Desert Eagle, liền phải đem cái này không nên tồn tại gia hỏa đánh chết mất.

	Đúng vào lúc này, Dạ Tinh Thần mũi chân đặt lên trên vách đá, cả người lăng không mà lên, giữ tại trên chuôi kiếm thủ đột nhiên huy động.

	Xoát xoát xoát xoát —— ——

	Trong khoảnh khắc, kiếm ảnh tràn ngập ra, toàn bộ tinh chuẩn vô cùng đánh vào Bối Sơn hùng trên ngực.

	Chu Hồng cả kinh nói: "Một hơi ba mươi kiếm!"

	Dạ Tinh Thần lần trước có thể làm được một hơi hai mươi bốn kiếm, bây giờ đạt tới ba mươi kiếm, có thể thấy được đối một chữ kiếm quyết có càng sâu lĩnh ngộ.

	Thân là kiếm tu Chu Hồng, mỗi ngày ngộ kiếm.

	Một tháng qua cũng mới từ đã từng hai mươi ba kiếm, đột phá đến hai mươi lăm kiếm.

	Chớ xem thường cái này thêm ra hai kiếm, bởi vì đổi lại cái khác Kiếm tu, khả năng lĩnh hội mấy tháng, mấy năm, thậm chí cả một đời đều không thể tăng lên!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần tiêu sái rơi xuống đất.

	"Ông trời của ta, Dạ sư huynh xuất kiếm thật nhanh!"

	Ngoại môn đệ tử nhao nhao kinh hô lên.

	Rất nhanh, biểu hiện trên mặt cứng ngắc, bởi vì kiếm ảnh tiêu thất về sau, Bối Sơn hùng một chút việc nhi không có, giơ lên tay gấu đánh xuống đi.

	"Dạ sư huynh cẩn thận!" Đám người cả kinh nói.

	"Keng!"

	Đúng vào lúc này, Dạ Tinh Thần tiêu sái thu kiếm vào vỏ.

	Đương thanh âm vang lên đồng thời, sau lưng Bối Sơn hùng ngực lập tức bày biện ra lít nha lít nhít vết thương, không nhiều không ít vừa vặn ba mươi đạo!

	"Chi chi!"

	Tiên huyết phun tung toé mà ra.

	Huy chưởng mà đến Bối Sơn hùng thân thể nhân cùng trái tim mất đi liên hệ, hội tụ trong đó lực lượng lập tức tiêu tán, tư duy dần dần mẫn diệt, cao lớn thân thể giống như núi đổ xuống.

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Thô bỉ phàm thú."

	"Dạ sư huynh, cẩn thận!"

	"Ừm?"

	Dạ Tinh Thần cảm giác sắc trời tối xuống.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thô bỉ phàm thú không hướng sau ngược lại, không quên tả hữu ngược lại, mẹ nó hết lần này tới lần khác hướng ngay phía trước ngược lại!

	Hô hô!

	"Ầm ầm —— —— —— "

	Đang đứng ở tuyệt đối trang bức bên trong Dạ Tinh Thần, dưới sự khinh thường không thể né tránh, lập tức bị nặng nề Bối Sơn hùng đè ép vừa vặn.

	Dạ Đế đại nhân,

	Buồn hồ ai tai!
Kết chương.