Chương 1405: Đao xuất tức thiên! Thắng! (hai hợp một cầu phiếu! )

Tân Nhân bảng không gian, trong tràng cảnh sa mạc.

Vương Đằng cúi đầu nhìn xuống Chúc Long Sơn phía dưới, nhìn thuộc tính bọt khí bốn phía nổi lơ lửng, hơi nhếch khóe môi lên.

Lúc bắt đầu còn có chút bận tâm trong không gian này có thể hay không rơi xuống thuộc tính bọt khí, hiện tại yên tâm.

Không gian này đã có thể đem tinh thần hình chiếu, đồng thời có thể phát huy ra toàn bộ thực lực Võ Giả đến, nói rõ có chỗ đặc thù của nó, hoàn toàn có thể rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Lúc trước Vương Đằng tại trong vũ trụ giả lập liền có thể nhặt đến thuộc tính bọt khí, không gian này cùng vũ trụ giả lập có dị khúc đồng công chi diệu(hiệu quả như nhau).

Vương Đằng không do dự, lập tức đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú *1000 】

【 Chúc Long chi viêm *1000 】

【 Chúc Long chi viêm *2000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1600 】

【 Chúc Long chi khu *100 】

【 Chúc Long chi khu *200 】

. . .

"Hào gia hỏa!" Vương Đằng lập tức ánh mắt sáng lên.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể của hắn, hắn lập tức cảm thấy bản thân biến hóa.

Thu hoạch tương đối khá a!

Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú 1000 điểm, Hỏa hệ thiên phú của Chúc Long tộc quả nhiên rất tốt.

Hỏa hệ thiên phú của Vương Đằng vốn là đạt tới Thánh cấp, bây giờ lại tăng thêm 1000 điểm thuộc tính giá trị, hắn lập tức cảm giác thiên phú của mình mạnh lên nữa nha.

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú 】: 6400/50000;

Sau đó là 【 Chúc Long chi viêm 】3000 điểm, phảng phất như nhiên liệu, đầu nhập vào trong【 Chúc Long chi viêm 】trong tiểu vũ trụ thể nội Vương Đằng, để nó lớn mạnh mấy phần.

【 Chúc Long chi viêm 】này uy lực vẫn là rất không tệ, ở trong đông đảo hỏa diễm Vương Đằng nắm giữ, 【 Chúc Long chi viêm 】 hẳn là có thể nói là gần với bốn đại thiên địa Dị hỏa, so với thú hỏa, tia lửa, thực vật chi hỏa phổ thông đều mạnh hơn rất nhiều.

Đương nhiên, mỗi một loại hỏa diễm đều có đặc sắc của mỗi cái, cũng đều có tác dụng của mỗi cái, cũng không có thể quơ đũa cả nắm.

Dù sao đều là lấy không, Vương Đằng đương nhiên không ngại thêm một loại thủ đoạn.

Lại tiếp tục chính là Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, tổng cộng thu hoạch 3000 điểm, nhìn như không nhiều, kỳ thật đã không ít.

Chúc Long Sơn dù sao giống như Vương Đằng đều là Vũ Trụ cấp tầng một Võ Giả, có thể bạo ra bao nhiêu Vũ Trụ cấp Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực?

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 3000/10000(Vũ Trụ cấp tầng một);

Cuối cùng một loại thuộc tính bọt khí để Vương Đằng thật bất ngờ!

Chúc Long chi thể!

Thế mà là Chúc Long chi thể!

Lần trước đối mặt thân thể Giới Chủ cấp Chúc Long tộc bị Ngột Não Ma Hoàng khống chế, đều không có rơi xuống 【 Chúc Long thân thể 】, lần này thế mà rơi xuống, thật là khiến người ngoài ý muốn.

"Chẳng lẽ là bởi vì lần trước Chúc Long thân thể đối phương nắm giữ không hoàn toàn?" Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đó cũng không phải không khả năng, loại thiên phú này cùng chiến kỹ công pháp là không giống, chiến kỹ công pháp còn có thể nhặt được thuộc tính không trọn vẹn, thiên phú lại là không thể.

Đang nghĩ ngợi, Vương Đằng lập tức cảm giác trong đầu thêm ra một đạo tin tức liên quan tới 【 Chúc Long thân thể 】.

Chính như trước đó Chúc Long Sơn biến thân như vậy,【 Chúc Long thân thể 】này có thể hóa thành thân thể Chúc Long, có được lực lượng thập phần cường đại, lực phòng ngự các loại. . .

Chỉ dựa vào nhục thân liền có thể cùng Vương Đằng sau khi thi triển 【 Cổ Thần thân 】cùng so sánh, có thể thấy được【 Chúc Long thân thể 】này xác thực có chỗ cường đại của nó.

Bất quá sau khi thi triển【 Chúc Long thân thể 】, liền hoàn toàn không thành hình người!

Cái này là một đại vấn đề!

Vương Đằng nhìn một chút phía dưới dáng vẻ Chúc Long Sơn sau khi biến thân 【 Chúc Long thân thể 】, cảm giác có chút làm người ta sợ hãi, đây không phải dáng vẻ hắn muốn a.

Nếu như là thay đổi thành cự long chân chính, cũng vẫn tốt hơn một chút, tối thiểu cũng đủ uy phong, họa phong cũng đủ mỹ lệ!

Nhưng Chúc Long tộc này nha, thực sự dáng dấp có chút xấu xí.

Vương Đằng biểu thị ghét bỏ.

Biến thân là không thể nào biến thân.

Chết cũng không thể!

Nhưng vào lúc này, trên giao diện thuộc tính xuất hiện một chút biến hóa.

Đằng sau hai cái cột【 Chúc Long chi khu 】 cùng 【 Long Huyết Chiến Thể 】thế mà xuất hiện chữ nhắc nhở có thể dung hợp.

"? ? ?" Vương Đằng có chút choáng váng.

Thế này cũng được?

Suy nghĩ kỹ một chút , có vẻ như cũng không có mao bệnh gì.

Đều là long, không chừng là họ hàng gần đây.

Vương Đằng lựa chọn dung hợp, bất kể như thế nào, cũng phải nhìn mới biết được là kết quả như thế nào.

Giao diện thuộc tính lúc này phát sinh biến hóa.

【 Chúc Long thân thể 】+ 【 Long Huyết Chiến Thể 】= 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】!

"Chân Long Chiến Thể!" Vương Đằng trầm ngâm một chút, nhắm mắt lại tinh tế cảm thụ tia biến hóa kia, trong lòng lập tức có minh ngộ.

【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】sau khi hai loại thể chất dung hợp không thể nghi ngờ là một loại thể chất càng thêm cường đại, đồng dạng cũng là biến thân, nhưng cũng không phải là biến thân như【 Chúc Long chi khu 】 như thế, mà là biến thân càng gần với【 Long Huyết Chiến Thể 】 như thế.

Nói cách khác, giờ phút này Vương Đằng nếu như thi triển 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, sẽ không to lớn hóa, cũng sẽ không biến thành long thân, y nguyên sẽ bảo trì thân thể người, chỉ bất quá trên thân thể, sẽ xuất hiện vảy rồng từ hỏa diễm ngưng tụ.

Vảy rồng này có thể tăng lên lực phòng ngự, chỉ cần không đánh vỡ vảy rồng, liền không tổn thương đến bản thể Vương Đằng.

Đồng thời 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】 cũng kết hợp đặc điểm của 【 Long Huyết Chiến Thể 】 cùng 【 Chúc Long thân thể 】, có thể để người thi triển bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Vương Đằng nếu như thi triển 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, uy lực của nó liền không đơn thuần là gấp hai lần【 Long Huyết Chiến Thể 】đơn giản như vậy.

Đây là kết hợp một cộng một lớn hơn hai.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, cảm giác mình kiếm bộn, không nghĩ tới hệ thống ba ba còn có lần này thao tác, hắn đều nghĩ gọi thẳng 666.

Đồng thời kể từ đó, hắn cũng có thể yên tâm thoải mái sử dụng 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】 biến thân, không cần lo lắng vấn đề sau khi biến thân tướng mạo quá xấu xí.

Ngược lại nếu như dựa theo tình huống trong dự đoán, thi triển 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】 khả năng còn có chút khốc soái khốc soái.

"Bất quá vì sao còn muốn thêm cái "Ngụy" a?" Vương Đằng nhìn cái chữ ngụy đằng sau【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, tâm tính đều kém chút sụp đổ, oán niệm sâu đậm.

Ngươi nói ngươi toàn bộ 【 Chân Long Chiến Thể 】thì cũng thôi, tại sao phải thêm chữ "Ngụy" đây, đẳng cấp lập tức liền kéo thấp có phải không.

"Hẳn là đến tiếp sau còn có thể diễn biến thành 【 Chân - Chân Long Chiến Thể 】!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, tràn đầy phấn khởi nghĩ đến.

Ngụy - Chân Long Chiến Thể đã mạnh như vậy, Chân - Chân Long Chiến Thể còn phải nói gì nữa sao!

Mặt khác, cấp bậc của 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】cùng 【 Long Huyết Chiến Thể 】 đồng dạng cũng là tứ giai , trên phương diện cấp bậc không có gì thay đổi.

【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】: 2300/40000(tứ giai)

"Nhìn đến Long Huyết Chiến Thể đề thăng, có thể tiếp tục tăng lên【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】này." Vương Đằng trong lòng suy nghĩ, trong mắt tinh quang càng thịnh.

Có biện pháp tăng lên dù sao cũng so với không có cách nào tăng lên tốt hơn!

Mà lại điều này nói rõ Parax gia tộc con dê này còn có thể tiếp tục nhổ lông dê.

Thậm chí hắn thông qua lần này dung hợp hai loại thể chất "Loài rồng", còn sinh ra một chút liên tưởng, về sau có hay không có thể thu hoạch được thể chất "Loài rồng" khác, sau đó tiến hành dung hợp?

Theo dung hợp thể chất "Loài rồng" càng nhiều, càng cao cấp hơn, có phải là liền có thể tiếp cận cái gọi là Chân - Chân Long Chiến Thể?

Dù chỉ là nghĩ đến, Vương Đằng đã cảm thấy có chút kích động lên, cảm giác rất có khả năng làm a!

Nói rất dài dòng, trên thực tế thời gian bất quá mới mấy hơi thở.

Trên thân Chúc Long Sơn trên mặt đất đột nhiên bộc phát ra một cỗ ba động kì lạ, lập tức một mảnh trận vực đặc thù màu đỏ sậm hướng phía bốn phía càn quét, đem Vương Đằng kéo vào.

Vương Đằng sắc mặt khẽ nhúc nhích, nhìn bốn phía.

Lĩnh vực màu đỏ sậm này có chút kì lạ.

Bầu trời, mặt đất, thậm chí bốn phía, đều là hiện ra đỏ sậm chi sắc, tựa như dung nham rạn nứt mà ra.

Trong khe hở rạn nứt thỉnh thoảng có nham tương phun ra ngoài, hơi nước nồng đậm tràn ngập, nhiệt độ cực nóng tràn ngập trong cả cái lĩnh vực.

Tứ giai lĩnh vực!

Đây là một loại tứ giai Hỏa hệ lĩnh vực!

Chúc Long Sơn không hổ là thiên tài Chúc Long nhất tộc, Vũ Trụ cấp liền nắm giữ tứ giai lĩnh vực, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Vương Đằng trong lòng cũng coi trọng, nếu hắn không phải lúc tại Hỗn Độn bí cảnh cơ duyên xảo hợp đem Hàn Băng lĩnh vực cùng Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực tăng lên tới ngũ giai, hiện tại cũng bất quá là cùng Chúc Long Sơn cân bằng mà thôi.

Lúc này hắn liền đứng trên một mảnh nham tương kẽ nứt, nhìn quanh một vòng, đều không nhìn thấy thân ảnh Chúc Long Sơn.

Chúc Long thân thể to lớn kia của hắn vậy mà liền như vậy biến mất!

Lực lượng lĩnh vực quả thật kỳ lạ vô cùng!

Bất quá muốn chân chính tránh đi ánh mắt Vương Đằng lại là không thể nào.

Chân Thị chi đồng, mở!

Vương Đằng trong lòng quát khẽ một tiếng.

Một đôi mắt hóa thành màu vàng kim nhàn nhạt, liếc nhìn mà qua, xuyên thấu qua tầng tầng năng lượng ngăn trở, tại khu vực nào đó nhìn thấy Chúc Long Sơn.

Hắn y nguyên duy trì thân thể Chúc Long khổng lồ, từng tia từng sợi ba động kì lạ phúc tán mà ra, khống chế cả cái lĩnh vực.

Oanh!

Đột nhiên, dung nham dưới chân Vương Đằng bộc phát, một đạo nham tương hỏa trụ phóng lên tận trời, đem cả người hắn đều bao bọc ở bên trong.

Chúc Long Sơn thấy cảnh này, trên mặt rồng dữ tợn phủ kín lân giáp lập tức lộ ra một nụ cười gằn.

"Ngươi thật cao hứng sao?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm bình thản tại bên tai bỗng nhiên nổ vang.

Trong con ngươi dựng thẳng to lớn của Chúc Long Sơn bỗng nhiên co rút lại một chút.

Bị phát hiện rồi?

Làm sao có thể!

Hắn cùng lĩnh vực của bản thân dung hợp lại cùng nhau, triệt để ẩn đi khí tức, làm sao có thể bị người phát hiện.

Nhưng khi hắn theo thanh âm đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, lại là phát hiện. . .

Vương Đằng vậy mà chẳng biết lúc nào xuất hiện trên đỉnh đầu của hắn, đang cúi đầu nhìn xuống hắn, ánh mắt bình tĩnh mà đạm mạc.

Trong nháy mắt, Chúc Long Sơn toàn thân lân phiến đều nổ.

Vương Đằng đang nhìn hắn!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Chúc Long Sơn trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy.

Mặc dù hắn cảm thấy mình nấp rất kỹ, nhưng là ánh mắt của đối phương, lại quả thật nói cho hắn, đối phương nhìn thấy hắn.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy Vương Đằng hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng.

"Đậu xanh! (một loại đậu! )" Chúc Long Sơn trong lòng văng tục, long thân vẫy đuôi, lập tức bỏ chạy.

"Đi chết đi!"

Cùng lúc đó, dung nham sau lưng Vương Đằng lần nữa bộc phát, từng đạo nham tương hỏa trụ hướng về Vương Đằng đánh tới.

Lực lượng lĩnh vực ẩn chứa tại trong nham tương hỏa trụ, bộc phát ra, đem Vương Đằng khu vực kia triệt để phong tỏa, không cho Vương Đằng cơ hội tránh né.

Nếu là Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường, lúc này chỉ sợ đã hãm sâu trong đó, cho dù không chết, cũng sẽ thụ không thương nhẹ.

Chúc Long Sơn thấy cảnh này, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nguy hiểm thật!

Vừa rồi kém chút liền bị tìm được, tên hỗn đản này bằng vào một thân man lực kinh khủng đem hắn đập hoài nghi long sinh, lúc này hắn không dám tiếp tục để Vương Đằng đụng tới mình mảy may.

Hắn dám cam đoan, mình một khi bị chạm đến thân thể, khẳng định sẽ phải đối mặt lại là loại thể nghiệm như đa ngục kia.

Vừa nghĩ tới cái loại cảm giác đó, hắn liền không nhịn được rùng mình một cái.

Thế là. . .

Nham tương hỏa trụ trong lĩnh vực bộc phát càng thêm tấp nập cùng khủng bố, hắn muốn đem Vương Đằng sinh sinh mài chết.

"Độn Quang!"

Một đạo thanh âm bình thản trong dung nham hỏa trụ truyền ra, để Chúc Long Sơn trong lòng căng thẳng.

Lập tức hắn liền nhìn thấy một đạo bạch sắc quang mang lấy tốc độ mắt thường khó thấy từ trong dung nham hỏa trụ xuyên thẳng qua, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tốc độ thật nhanh, đó là. . . Quang hệ chiến kỹ? ? ! !"

Chúc Long Sơn nội tâm chấn động, đột nhiên phản ứng lại.

"Không được!"

Trong lòng của hắn quát to một tiếng, không kịp nghĩ nhiều, liền muốn tiếp tục bỏ chạy, đáng tiếc đã không kịp.

Oanh!

Một đạo lĩnh vực từ trên thân Vương Đằng bạo phát ra, trong nháy mắt đem Chúc Long Sơn kéo vào, làm hắn không chỗ ẩn trốn.

Chúc Long Sơn hoảng sợ nhìn bốn phía, chỉ thấy từng khỏa thiên thạch khổng lồ phiêu phù ở bốn phía, lít nha lít nhít, không thể đếm hết được.

"Hoan nghênh đi tới Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực của ta!" Vương Đằng đứng tại đỉnh đầu Chúc Long Sơn, thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

"Chúc Long chi viêm lĩnh vực!"

Chúc Long Sơn áp chế nội tâm kinh sợ, trực tiếp bộc phát ra một tiếng rống to, lĩnh vực màu đỏ sậm kia của hắn trong nháy mắt bộc phát, cùng Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực của Vương Đằng va chạm.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Lĩnh vực chi lực bộc phát, hai tòa lĩnh vực liền tựa như hai cái tiểu thế giới lẫn nhau ăn mòn, lẫn nhau mẫn diệt.

"Vẫn hoả, lưu tinh!"

Vương Đằng chỉ một ngón tay, vô số thiên thạch hội tụ, hóa thành một viên thiên thạch vô cùng lớn lớn, mặt ngoài hỏa diễm thiêu đốt, như lưu tinh xẹt qua, phóng tới Chúc Long chi viêm lĩnh vực của Chúc Long Sơn.

"Chúc Long viêm trụ!"

Chúc Long Sơn trong mắt con ngươi co vào, trong miệng rồng phát ra một tiếng bạo rống, dung nham hỏa trụ trong lĩnh vực đều phun trào, hội tụ thành một đạo hỏa trụ kinh khủng, xung kích mà ra.

Oanh!

Sau một khắc, hỏa trụ cùng thiên thạch bỗng nhiên chạm vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ đáng sợ.

Song phương đều có liệt diễm đầy trời càn quét, hỏa diễm màu đỏ sậm, hỏa diễm màu xanh, hình thành hai mảnh biển lửa, đang không ngừng va chạm, đều muốn đem đối phương chôn vùi.

"Tứ giai hỗn hợp lĩnh vực!"

Chúc Long Sơn thanh âm hoảng sợ, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, cảm thấy một cỗ áp lực cực kì cường đại.

Giờ này khắc này, hắn cũng là nhìn ra sự khủng bố của lĩnh vực kia của Vương Đằng, trong lòng chấn kinh đến tột đỉnh.

Chúc Long chi viêm lĩnh vực của hắn có thể lĩnh ngộ được tứ giai, là bởi vì có cường giả trong tộc dạy bảo, đồng thời cùng chủng tộc thiên phú của hắn có quan hệ.

Chúc Long chi viêm lĩnh vực chính là một loại lĩnh vực cường đại từ thiên phú Chúc Long chi viêm của Chúc Long tộc khai phát đi ra, trong Chúc Long nhất tộc rất nhiều người đều nắm giữ loại lĩnh vực này.

Bọn hắn có truyền thừa cực kì hoàn chỉnh, cho nên người Chúc Long tộc thế hệ trẻ tuổi liền có thể thông qua cường giả trong tộc dạy bảo sớm đem nó lĩnh ngộ ra.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Chúc Long Sơn có thể tại cảnh giới Vũ Trụ cấp tầng một, liền đem lĩnh vực lĩnh ngộ đến tứ giai.

Nhưng là Vương Đằng lúc này chẳng những cho thấy tứ giai lĩnh vực cùng hắn đồng dạng, mà lại lĩnh vực kia vậy mà là một loại hỗn hợp lĩnh vực.

Gia hỏa này làm sao lại biến thái như thế?

Chúc Long Sơn nội tâm chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Theo hắn cùng Vương Đằng giao thủ đến bây giờ, Vương Đằng đủ loại biểu hiện đều là để hắn cảm giác được một loại bất lực.

Niềm kiêu ngạo của hắn trước thực lực tuyệt đối , chẳng khác gì bị giẫm trên mặt đất hung hăng nghiền ép!

Chỉ là hắn căn bản không biết, Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực Vương Đằng nắm giữ không phải tứ giai, mà là. . . Ngũ giai!

Oanh!

Hỏa trụ màu đỏ sậm trên bầu trời cuối cùng tại dưới thiên thạch oanh kích ầm vang sụp đổ, hóa thành nham tương cùng hỏa vũ đầy trời, lưu loát rơi xuống.

Chúc Long Sơn thân thể khổng lồ xoay quanh trong hỏa vũ, triệt để cứng đờ xuống dưới.

Vương Đằng nhìn xuống hắn, khóe miệng nổi lên một tia đường cong khinh miệt nhàn nhạt.

Không cần Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực ngũ giai, tứ giai liền có thể đem Chúc Long chi viêm lĩnh vực của hắn triệt để đánh tan.

Đây chính là thực lực của hắn!

"Ngươi, bại!"

Thanh âm bình tĩnh chậm rãi truyền đến, rơi vào trong tai Chúc Long Sơn, lại là như thế chói tai.

"Ta là Chúc Long tộc, ta không bị thua!"

"Chúc Long!"

"Chúc Long!"

Chúc Long Sơn trong mắt rõ ràng phản chiếu biểu tình Vương Đằng, chỉ cảm thấy nội tâm nhục nhã vô cùng, trong miệng phát ra từng tiếng gầm thét không cam lòng.

"Ta là Chúc Long. . . Mở mắt là ban ngày, nhắm mắt là đêm! ! !"

Trong tiếng rống giận dữ, một đôi mắt rồng to lớn nhắm lại lại đóng mở, bỗng nhiên hóa thành hắc bạch chi sắc.

Trong chốc lát, thế giới phảng phất đều yên tĩnh trở lại, hết thảy đều hóa thành hắc ám, tất cả ánh sáng sáng đều biến mất, lâm vào bóng tối thuần túy mà cực hạn.

Chỉ là Chúc Long Sơn cũng không nhìn thấy, tại một khắc trước khi lâm vào hắc ám, khóe miệng Vương Đằng hiện ra một tia trào phúng.

Chúc Long chi Nhãn, hắn cũng có a!

Chúc Long Sơn thân thể khổng lồ trong bóng đêm du tẩu, phóng tới Vương Đằng, trong miệng ngưng tụ ra một đạo quang trụ màu đỏ sậm, trong quang trụ thậm chí ẩn chứa một tia. . . Bản nguyên chi lực!

Ba động đáng sợ theo đó lan tràn ra.

Nhưng mà mọi thứ trong bóng đêm đều không thể trông thấy, tựa hồ tất cả quang mang một khi xuất hiện, liền sẽ bị hắc ám này thôn phệ.

"Chết!"

Chúc Long Sơn trong lòng gầm thét, trong miệng rồng to lớn quang mang màu đỏ sậm bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, mục tiêu trực chỉ Vương Đằng.

"Cũng nên kết thúc!"

Lúc này, một thanh âm ung dung vang lên.

Trong tay Vương Đằng chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh chiến đao, tiện tay chém ra, một đạo tuyệt thế đao mang hoành không.

Đao xuất tức thiên!

Hoàng Thiên Nhất Đao! ! !

Thổ hệ bản nguyên pháp tắc kèm theo, theo một đao kia chém qua, đem quang mang màu đỏ sậm kia bổ ra đồng thời, cũng là bổ ra mảnh hắc ám trước mắt.

Trong thiên địa, bị một đạo đao mang hoàng thương thương(mênh mang) chiếu sáng.

Đó là một mảnh trời!

Chúc Long Sơn trong mắt phản chiếu đạo đao mang kia, trong đầu một mảnh trống rỗng.

Đao quang lướt qua, đầu rồng bay lên!

Thân thể Chúc Long Sơn hóa thành quang mang biến mất.

Hết thảy đều kết thúc!

Một vùng không gian khác, những người quan chiến thậm chí không thấy rõ là chuyện gì xảy ra, trận đấu này liền đã kết thúc.

"Vương Đằng. . . Thắng rồi? !"

Đám người ngơ ngác nhìn Vương Đằng huyền không mà đứng trên không sa mạc, kinh nghi bất định nói.

Bọn hắn tựa hồ còn chưa triệt để lấy lại tinh thần.

"Thắng! Đúng là hắn thắng, Chúc Long Sơn đã rời khỏi không gian!"

"Thật mạnh! Vương Đằng này quả nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói!"

"Vừa rồi đó là cái gì? Một vùng tăm tối, cái gì cũng nhìn không thấy!"

"Đó hình như là thiên phú của Chúc Long tộc, Chúc Long chi Nhãn! ! !"

"Mở mắt là ngày, nhắm mắt là đêm! Thiên phú năng lực như vậy quá mức không thể tưởng tượng, nhưng Chúc Long Sơn vẫn là bại!"

"Ta hình như nhìn thấy một đạo đao quang, hoàng thương thương một mảnh, rất khủng bố!"

. . .

Trong lúc nhất thời, đám người bộc phát ra tiếng nghị luận kịch liệt, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Trận chiến đấu này quá đặc sắc!

Cho dù là những Võ Giả thiên tài này đến từ các đại cương vực, đều cảm thấy mở rộng tầm mắt, không uổng chuyến này.

Mà thực lực của hai bên giao chiến, càng làm cho bọn hắn khiếp sợ không thôi.

"Ta hình như. . . Dùng quá sức rồi? !" Vương Đằng đứng ở trên bầu trời nhìn qua địa phương Chúc Long Sơn vừa mới biến mất, tự lẩm bẩm.

Lật lôi gạch của hắn còn chưa kịp ra sân đâu!

". . ." Đám người.
Kết chương.