Chương 70: Cửu trọng lầu cao, trăm vạn số lượng

	Đêm như mực đậm, mây đen che nguyệt.

	Mạnh thiên hộ tới điên cuồng, đi được hốt hoảng.

	Cho dù ai đều không nghĩ đến, đường Đường Chính lục phẩm mệnh quan triều đình, thay máu sáu lần ba cảnh võ giả.

	Cuối cùng vẫn là đối một cái không có phẩm cấp không cấp đề kỵ, phục khí một cảnh đám dân quê cúi đầu nhận sai rồi.

	"Cửu lang, ngươi a, luôn có thể chỉnh ra một chút kinh hỉ tới. . . Nhường cho người vừa mừng vừa sợ."

	Trình bách hộ chỉ cảm thấy tối nay nhìn một trận vở kịch, tâm tình chập trùng như quá cao núi, bên dưới thung lũng, thoải mái không thôi.

	"Bất luận như thế nào, cuối cùng đều giết Mạnh Trường Hà uy phong! Làm được tốt!"

	Hắn hướng phía đông cung hầu cận, Khâm Thiên giám cứng nhắc nam tử chắp tay, lấy đó làm lễ.

	Về sau, mang theo một đám vân ưng đề kỵ cấp tốc rút đi, rời đi Nam Môn ngõ hẻm.

	"Tối nay trận này hung hiểm, đã qua."

	Ngụy Dương thô hào khuôn mặt bộc lộ vẻ vui mừng, triệt để yên lòng.

	Mặc dù hắn không biết Kỷ Uyên đến tột cùng làm cái đại sự gì, dẫn tới Khâm Thiên giám cùng đông cung chú ý.

	Nhưng chỉ cần có cái này hai ngọn núi lớn tại, cửu lang tính mạng an nguy tất nhiên là không cần quan tâm.

	Trừ phi Mạnh Trường Hà phát ra bị điên, liều mạng chém đầu cả nhà cũng muốn làm tức trả thù.

	Từ vị kia thiên hộ phong cách hành sự đến xem, hắn hẳn không có phần này thất phu giận dữ máu phun ra năm bước kiêu hãn chi khí.

	"Ngụy giáo đầu ngươi thương thế. . ."

	Kỷ Uyên lo lắng hỏi.

	Vừa mới giao thủ, Ngụy Dương bất quá thay máu ba lần, đối lên thay máu sáu lần Mạnh Trường Hà, cứng đối cứng phía dưới, ăn không thiệt nhỏ.

	"Không sao, làm việc của ngươi đi."

	Ngụy Dương khoát tay áo.

	Nếu không phải bị người tổn thương căn cơ.

	Mạnh Trường Hà nào có tư cách ở trước mặt hắn giương nanh múa vuốt.

	Than nhẹ một tiếng, toàn vẹn như tháp sắt khôi ngô thân thể biến mất ở ngoài cửa.

	Trước đây còn lộ ra nhỏ hẹp chen chúc sân nhỏ, trong khoảnh khắc liền trở nên trống rỗng.

	"Kỷ công tử, lần này có thể theo nhà ta đi rồi a?"

	Trẻ tuổi hoạn quan chờ một chút một lát, cười tủm tỉm hỏi.

	Có thể đợi tại Thái tử bên người, chắc chắn sẽ không là trì độn hạng người.

	Mới vừa vào viện tử, hắn liền phát giác không thích hợp.

	Kia thiên hộ ý chí sát cơ, kia đề kỵ lạnh lùng sắc bén, cơ hồ phải đương trường chém giết thấy máu.

	Thế là, trẻ tuổi hoạn quan vội vàng lên tiếng quát bảo ngưng lại, miễn cho chậm trễ làm việc.

	Khi hắn biết được Kỷ Uyên thân có âm đức, chính là hiếm thấy chi tài.

	Càng là lựa chọn xem nhẹ đối phương điểm kia dựa thế đè người tâm tư thủ đoạn, ngược lại mừng rỡ bán cái này ân tình.

	"Thái tử điện hạ đêm khuya cho gọi, thế nhưng là có cái gì chuyện quan trọng sao?"

	Kỷ Uyên trong lòng có chút không hiểu.

	Khâm Thiên giám còn dễ nói.

	Hắn đêm qua sửa mệnh số.

	Từ thanh chuyển trắng.

	Trở thành thân có âm đức người.

	Cho dù bị phát giác tìm tới cũng thuộc về bình thường.

	Đông cung lại là cái gì tình huống?

	"Như Kỷ công tử như vậy phúc duyên thâm hậu, ngày sau nhất định có thể bái tướng nhập các tuấn tú thiếu niên, thái tử gia làm sao lại không muốn gặp bên trên gặp một lần!"

	Trẻ tuổi hoạn quan âm nhu cười một tiếng.

	Đừng nói điện hạ động thu hút tâm tư.

	Liền ngay cả hắn vậy nghĩ kỹ sinh cùng vị này Kỷ cửu lang thân cận một chút.

	Dù sao thế nhưng là khó gặp âm đức chi tài.

	Tục ngữ giảng, tổ tiên tích đức, hậu thế sẽ có phúc ấm che chở, dễ dàng ra trạng nguyên, làm Tể tướng.

	Cái này "Đức", chính là âm đức.

	Dựa theo Phật môn nói, tu thiện tu phúc, thi ân không nhìn báo, bỏ vật không màng tên, kiếp sau liền có thể đại phú đại quý.

	Đạo môn cũng có tương tự thuyết pháp.

	Cố gắng trảm yêu trừ ma, tiêu trừ ma chướng.

	Có trời xanh ưu ái, hạ xuống một sợi đức vận.

	Nghe đồn Thái Cổ thời điểm.

	Tây phương Bà Sa thế giới có một vị Phật tử, có hi vọng kế thừa thế tôn chi danh hào.

	Chính là ngàn năm một thuở, vạn cổ không có mười thế thiện nhân chi thể.

	Một thế không vì ác, đã khó như lên trời.

	Huống chi là liên tiếp mười thế, đời đời vì thiện!

	Nghe nói, có được bực này thể chất người, giáng sinh thời điểm dị tượng nương theo.

	Hoàng Điểu, Kỳ Lân, Chân Long chờ Thần thú, Thụy Thú, thậm chí sẽ chủ động quăng tới, nhận nó là chủ.

	Chân trần bước qua mặt đất, Kinh Cức hoa mộc không dám đả thương thân, sài lang hổ báo nghe ngóng rồi chuồn.

	Như nhập rừng rậm, có Bạch Lộc miệng ngậm kỳ hoa dị thảo tặng,

	Như quá lớn sông, có lão quy cam tâm tình nguyện gánh vác qua.

	Hoàn toàn bị Thiên Đạo tập trung, đại đạo chỗ thân.

	Làm chuyện gì đều có thể trôi chảy tâm ý, mọi việc đều thuận lợi.

	Đương nhiên, Kỷ Uyên chỉ là một đạo thanh sắc mệnh số, cũng không có khuếch đại như vậy.

	Nhưng từ đó có thể biết rõ, âm đức đáng quý.

	Ai lại sẽ không nguyện ý cùng dạng này "Thiện nhân" kết bạn, cọ một cọ vận may, dính một chút phúc duyên đâu?

	"Tiểu tử mạo muội, dám hỏi Khâm Thiên giám tới tìm người lại là bởi vì cái gì?"

	Kỷ Uyên trong lòng nhất định, ngược lại nhìn về phía vị kia cứng nhắc nam tử.

	Cái sau hơi chút suy nghĩ, thản nhiên nói:

	"Một là Kỷ cửu lang ngươi người mang ưng nhìn chi tướng, võ cốt bất phàm, đã leo lên Đại Danh phủ Kinh Hoa bảng thứ mười,

	Vừa vặn ngươi thân ở Thiên kinh thành, không cần khoái mã truyền tin.

	Liền dứt khoát mời quá khứ chân dung, mỗi vị lên bảng người, đều là như thế.

	Chủ yếu vì xem tướng mạo, xương tướng.

	Hai là âm đức chi tài, mười phần khó cầu, Khâm Thiên giám cần như ngươi vậy. . ."

	Trẻ tuổi hoạn quan hắng giọng một cái, ho khan nói:

	"Sắc trời khuya lắm rồi, Kỷ công tử hay là trước theo nhà ta đi Đông cung đi,

	Lại trì hoãn xuống dưới, cửa cung liền muốn nhốt, cũng không tốt trở về."

	Cứng nhắc nam tử nhướng mày, phản bác:

	"Đông cung ở vào dịch đình, Kỷ cửu lang không có phẩm cấp không cấp, không có quan thân, đêm khuya tiến đến sợ rằng không ổn.

	Công công không bằng để hắn trước qua một chuyến Khâm Thiên giám, sáng sớm ngày mai triều hội hoàn tất, lại yết kiến thái tử điện hạ.

	Cũng liền Khâm Thiên giám địa vị siêu nhiên, không phải bình thường, mới dám từ Thái tử trong tay cướp người.

	Đổi thành cái khác triều đình đại quan, đã sớm thức thời rút đi.

	"Thái tử gia miệng vàng lời ngọc, làm nô tài cũng không tốt tự tiện làm chủ."

	Trẻ tuổi hoạn quan nói chuyện giống như là trong bông có kim, buộc người cực kì.

	"Thái tử điện hạ coi như muốn gặp Kỷ cửu lang, cũng không nóng lòng nhất thời.

	Trên đời này nhân tài tận về triều đình, chẳng lẽ còn sợ chạy không thành?"

	Cứng nhắc nam tử nghiêm mặt nói.

	Bầu không khí lập tức cứng đờ.

	"Công công, tối nay quả thật có chút chậm, tại hạ một giới bạch thân, không có quan chức phẩm cấp, lúc này xuất nhập thâm cung, truyền đi sẽ chọc cho người chỉ trích."

	Kỷ Uyên đúng lúc đó lên tiếng, hòa hoãn giữa hai người kẹp thương đeo gậy ngôn ngữ giao phong.

	Hắn nghĩ nghĩ, đêm hôm khuya khoắt đi gặp vị kia giám quốc hai mươi năm thái tử điện hạ.

	Sau khi ra ngoài, sợ không phải muốn bị đánh tới đông cung lạc ấn.

	"Đảng tranh, nền tảng lập quốc. . . Đều là thiên đại tai hoạ, lớn hơn nữa quyền thế, lại nhỏ nhân vật, một khi bị cuốn vào, khó có kết quả gì tốt."

	Trong chốc lát, Kỷ Uyên tâm niệm lưu chuyển.

	Mặc dù hắn chỉ là một vô danh tiểu tốt, không nổi lên được sóng gió.

	Nhưng để cho an toàn, tốt nhất ít cùng Thái tử, Vương gia liên hệ.

	"Kỷ công tử tâm tư tỉ mỉ, suy nghĩ chu toàn, đã nói được mức này, nhà ta liền thuận ngươi ý tứ, trở về bẩm báo thái tử gia."

	Trẻ tuổi hoạn quan đối đãi Kỷ Uyên, tất nhiên là hoàn toàn khác biệt nóng bỏng thái độ, khẽ cười một tiếng, liền đáp ứng.

	Chờ đến vị này Thái tử hầu cận đi xa, Khâm Thiên giám cứng nhắc nam tử âm thanh lạnh lùng nói:

	"Điện hạ trọng dụng những này bất nam bất nữ thiến hoạn, sớm muộn sẽ xảy ra. . ."

	Tấn Lan Chu dọa đến giật cả mình, vội vàng khuyên can nói:

	"Nói cẩn thận! Nói cẩn thận a!"

	Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó chơi.

	Cái này muốn vạn nhất bị người nghe thấy, liền đem Thái tử hầu cận làm mất lòng, không khác tự rước lấy họa.

	"Nhất thời sốt ruột lanh mồm lanh miệng, nói chút lời nói thật, còn xin Kỷ cửu lang chớ trách."

	Cứng nhắc nam tử nhíu mày, có chút cứng nhắc đổi chủ đề.

	"Nói chút lời nói thật. . ."

	Tấn Lan Chu khóe miệng co quắp động, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, cảm thấy rất là mệt mỏi.

	Khó trách Khâm Thiên giám hiếm khi cho vị này thông tấn điện bên ngoài quan giao việc việc phải làm, tính tình vậy quá cương trực.

	Kỷ Uyên mắt nhìn mũi, miệng nhìn tâm, lời nói từ bên tai qua, không hướng trong lòng đi.

	Làm sơ chỉnh sửa một chút, liền theo hai người ra ngõ hẻm, lên xe ngựa.

	Khâm Thiên giám ở vào ngoài hoàng thành một bên, cũng không tiến vào thâm cung.

	Cho dù là cái này dạng, Kỷ Uyên yên lặng lưu ý đi sau hiện, từ nội thành bắt đầu, lại đến vào Đông Hoa môn.

	Bộ này có Khâm Thiên giám huy hiệu rộng xe ngựa to, đã liên tiếp thông qua ba đạo cấm quân trạm kiểm soát, năm đạo trạm canh gác cương vị.

	"Đề phòng sâm nghiêm a."

	Kỷ Uyên thầm nghĩ.

	Một lát sau.

	Xe ngựa chậm rãi dừng lại.

	"Đến."

	Cứng nhắc nam tử nói.

	Dẫn đầu đi ra.

	Tấn Lan Chu theo sát phía sau.

	Kỷ Uyên rèm xe vén lên, giẫm lên hoàng cung mới có thanh kim mặt đất.

	Một đạo khổng lồ âm ảnh bao phủ lại hắn, ngửa đầu đến xem, là một toà tựa như vạn trượng ngọn núi hiểm trở cửu trọng lầu cao.

	Trong thức hải yên tĩnh bất động Hoàng Thiên đạo đồ, đột nhiên phun ra hào quang.

	Dập dờn ra một vòng gợn sóng, cho thấy một chuỗi làm người tắc lưỡi đạo vận số lượng.

	[  763 vạn 4,002  ]
Kết chương.