Chương 643 : Đại Ny lo lắng.
"Trưởng trấn, lời này của ngươi nói đến ta tựa như là đang lợi dụng Tiểu Hỉ Bảo tựa như, Tiểu Hỉ Bảo là ta con gái nuôi, ta không đem Tiểu Hỉ Bảo làm khuê nữ nhìn, còn có thể làm cái gì a!"

	"Có phải hay không a, ta đáng yêu Tiểu Hỉ Bảo!"

	Nói, Chu Minh Châu tức khắc cưng chiều cuồng thân Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn, chọc cho Tiểu Hỉ Bảo cười khanh khách hô mẹ nuôi không muốn.

	"Minh Châu tỷ, Tiểu Hỉ Bảo chỉ là vận khí tốt, cũng sẽ không phân biệt cây nấm có hay không độc?" Một bên Tiểu Ny nhịn không được nhắc nhở.

	"Ngươi đây cứ yên tâm đi, Tiểu Hỉ Bảo thế nhưng là lão thiên con gái ruột, chỉ cần Tiểu Hỉ Bảo cùng ta hướng trên núi như thế vừa đi, những cái kia nấm độc còn không phải nhao nhao né tránh!"

	Chu Minh Châu nói đến gọi là một cái hào khí.

	Tiểu Ny cảm thấy hơn phân nửa là Chu Minh Châu vì ăn hoang dại cây nấm tùy tiện tìm lý do.

	Bất quá, nghĩ đến trong nhà còn có một vị thần y.

	Cho dù thật ăn nấm độc cũng sẽ không có chuyện gì, cũng liền không nói gì.

	Nhưng Bộ Phàm nhướng mày, nhúng tay ngắt lời nói: "Minh Châu, ta muốn uốn nắn một chút, Tiểu Hỉ Bảo cũng không phải lão thiên con gái ruột, nhiều nhất xem như tôn nữ!"

	"Trưởng trấn, ngươi đừng như thế đòn khiêng được hay không? Này có khác nhau sao?" Chu Minh Châu hỏi ngược lại.

	"Đây không phải đòn khiêng không đòn khiêng vấn đề, mà là vấn đề nguyên tắc!" Bộ Phàm chân thành nói.

	Nghe hai người không rời đầu đối thoại, Đại Ny bật cười lắc đầu, cho một bên trầm mặc không nói Hạ Cúc rót nước trà, Hạ Cúc nói lời cảm tạ một tiếng sau, yên lặng nâng chén trà lên uống trà.

	Sau đó, Tiểu Hỉ Bảo liền như vậy bị Chu Minh Châu cho mang đến trên núi, đi theo hai người lên núi còn có con cóc.

	Cũng may, hậu sơn cũng không có cái gì mãnh thú.

	Bộ Phàm cũng không như thế nào lo lắng, bắt đầu ở thư phòng truyền thụ Hạ Cúc y thuật.

	Đại Ny cùng Tiểu Ny tại nhà chính bên trong một bên làm lấy nữ công một bên chuyện phiếm.

	Đại Ny hứng thú cũng không nhiều.

	Ngày thường trừ đi tác phường làm việc bên ngoài, cũng liền ở nhà may một chút quần áo.

	Ân, có thể nói như vậy.

	Trong nhà mặc kệ là Bộ Phàm quần áo, vẫn là Tiểu Mãn, Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo quần áo toàn bộ xuất từ Đại Ny xảo thủ.

	Lại tại lúc này, Đại Ny chân mày cau lại, dùng tay che miệng lại.

	"Đại tỷ, ngươi làm sao vậy?"

	Nhìn thấy Đại Ny một bộ không thoải mái bộ dáng, Tiểu Ny quan tâm nói.

	"Không có việc gì, gần nhất dạ dày có chút không thoải mái!" Đại Ny lắc đầu.

	"Dạ dày như thế nào êm đẹp liền không thoải mái, có phải hay không ăn bậy cái gì? Có cần hay không để tỷ phu nhìn một cái a?"

	Tiểu Ny đột nhiên đứng người lên, liền muốn đi tìm Bộ Phàm.

	"Không cần, chút vấn đề nhỏ này không cần làm phiền tỷ phu ngươi lại đây!" Đại Ny giữ chặt Tiểu Ny nói.

	Tiểu Ny một mặt không hiểu.

	Nhưng bỗng nhiên nàng nghĩ tới cái gì, tức khắc hai tay che miệng lại, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

	"Đại tỷ, ngươi sẽ không phải là..."

	Nói đến đây, Tiểu Ny âm thanh ép tới rất thấp.

	"Ngươi sẽ không phải là có a?"

	Đại Ny không có thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận, cái này khiến Tiểu Ny lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Đại tỷ, ngươi có phải hay không muốn cho tỷ phu một kinh hỉ a? Bất quá, các ngươi đều có ba đứa hài tử, chỉ sợ cái ngạc nhiên này tỷ phu đều quen thuộc!" Tiểu Ny cười trêu ghẹo nói.

	"Sẽ không, tỷ phu ngươi mấy năm gần đây vẫn nghĩ để Tiểu Hỉ Bảo có cái đệ đệ muội muội, nhưng ta không có đồng ý, bây giờ ta có, hắn không chừng cao hứng biết bao nhiêu!"

	Đại Ny vẫn là hiểu rõ chồng mình tính tình.

	"Nếu tỷ phu như thế ưa thích hài tử, cái kia đại tỷ ngươi vì cái gì không đồng ý a? Trong nhà hài tử nhiều không tốt sao?" Tiểu Ny có chút khó hiểu nói.

	"Mà lại, ta cảm giác Tiểu Hỉ Bảo cũng thật thích hài tử, ngươi là không biết Tiểu Hỉ Bảo làm nhiều như vậy búp bê vải, chính là nghĩ đưa cho muội muội,

	Bây giờ ngươi mang thai, Tiểu Hỉ Bảo khẳng định sẽ rất cao hứng!"

	Nghĩ đến Tiểu Hỉ Bảo cái này tiểu khuê nữ, Đại Ny trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Kỳ thật Đại Ny cũng là cảm giác gần đây nàng mang thai.

	Vừa mới bắt đầu chỉ là không còn chút sức lực nào, không muốn ăn, ác tâm, nhưng xem như ba đứa hài tử nương, Đại Ny như thế nào lại không biết đây là cái gì triệu chứng.

	Mặc dù nàng cùng trượng phu bởi vì thể chất nguyên nhân, mang thai tỉ lệ rất thấp, nhưng cũng không phải không có khả năng.

	"Ta làm sao không biết Tiểu Hỉ Bảo ưa thích đệ đệ muội muội, chỉ là có chút sự tình...."

	Đại Ny than nhẹ một tiếng, đồng thời không có nói đi xuống ý tứ, nhưng lại đem Tiểu Ny gấp đến độ không được.

	"Đại tỷ, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng ngươi có cái gì nỗi khổ a, ngươi không có nói, ta liền đi nói cho tỷ phu ngươi mang thai sự tình!"

	Tiểu Ny xụ mặt, ra vẻ uy hiếp nói.

	"Tốt tốt tốt, nói cho ngươi cũng không có gì!"

	Đại Ny bất đắc dĩ nói: "Trong nhà ba đứa hài tử tình huống, ngươi cũng là biết đến, Tiểu Mãn từ nhỏ đã cùng người khác không giống nhau lắm, thông minh trưởng thành sớm, trong lòng giống như giấu rất nhiều sự việc!"

	Tiểu Ny tán đồng gật đầu.

	Nàng cũng là nhìn xem Tiểu Mãn lớn lên.

	Tiểu Mãn từ nhỏ đã thông minh, phảng phất cùng tiểu đại nhân tựa như, nhưng có khi cũng sẽ lộ ra tính trẻ con.

	"Nhưng cái này cùng các ngươi không muốn hài tử có quan hệ gì?" Tiểu Ny khó hiểu nói.

	"Ngươi trước chờ ta nói xong!"

	Đại Ny chậm rãi lắc đầu, "Tiểu Mãn từ nhỏ đã cùng hài tử khác không giống, mà Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo cũng cùng hài tử khác không giống nhau lắm!"

	"Tiểu Hoan Bảo từ nhỏ vận khí không tốt lắm, không cách nào cùng bình thường hài tử một dạng chơi đùa, Tiểu Hỉ Bảo thì vừa vặn tương phản!"

	Nghe Đại Ny kể ra, Tiểu Ny ẩn ẩn ý thức được cái gì.

	Xác thực, nàng đại tỷ ba đứa hài tử thật đúng là không giống bình thường.

	Tiểu Mãn còn có thể nói là sớm thông minh.

	Nhưng Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo sự tình, căn bản là không cách nào giải thích.

	"Đại tỷ, ngươi là lo lắng..."

	Tiểu Ny ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Đại Ny trên bụng.

	"Ừm! Ba đứa hài tử đều cùng hài tử khác không giống, cái kia cái thứ tư hài tử có thể hay không cũng cùng hài tử khác không giống,

	Tỷ phu ngươi cũng rõ ràng điểm này, cho nên hắn mặc dù ưa thích hài tử, nhưng cũng không có cưỡng cầu! Chẳng qua hiện nay đã mang thai, cũng liền thuận theo tự nhiên!"

	Đại Ny nhàn nhạt gật đầu, nhẹ giọng giải thích nói.

	"Đại tỷ, ta ngược lại là cảm thấy các ngươi lo lắng là dư thừa, ngươi cùng tỷ phu đều không phải người bình thường, sinh ra hài tử tự nhiên cũng là không giống,

	Ta nghĩ đại tỷ bụng của ngươi bên trong hài tử tương lai khẳng định cũng là thông minh lanh lợi!"

	Tiểu Ny hì hì cười một tiếng,

	"Ta thế nhưng là nghe lão nhân nói, hài tử có thể nhìn thấy phụ nữ mang thai trong bụng hài tử là nam hài, vẫn là nữ hài, Tiểu Hỉ Bảo một mực nói muội muội, ta nghĩ đại tỷ bụng của ngươi hài tử hơn phân nửa là nữ hài!"

	"Mặc kệ là nam hài vẫn là nữ hài, ta và chị ngươi phu đều ưa thích!"

	Đại Ny cúi đầu nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới, ánh mắt bên trong ẩn chứa ấm áp, thiện lương, hiền từ.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tỷ phu dù sao cũng là cái thần y, liền đại tỷ ngươi mang thai đều nhìn không ra, xem ra tỷ phu y thuật hoang phế quá lâu!"

	Tiểu Ny lắc đầu, cảm khái nói.

	"Tỷ phu ngươi chỉ là không dụng tâm nhìn!" Đại Ny cười khẽ giải thích nói.

	"Cũng thế, có đẹp mắt như vậy tức phụ, ai còn có tâm tư nhìn a!" Tiểu Ny ôm Đại Ny cánh tay, cười trêu ghẹo nói.

	"Không nói chuyện của ta, nói một chút ngươi chừng nào thì mới muốn gả a?" Đại Ny nhịn không được cười lên.

	"Đại tỷ, chúng ta vẫn là tâm sự cái khác, so hiện nay muộn muốn ăn cái gì?"
Kết chương.