Chương 24 : dặn dò.
Có lẽ bởi vì  bị rút đi huyết mạch chi lực tương đối ít, khi Đường Tam ngày hôm sau gặp lại Vương Duyên Phong thời điểm, Vương Duyên Phong tựa hồ đã khôi phục bình thường, mà hắn nhìn lấy Đường Tam ánh mắt rõ ràng xuất hiện biến hóa!

	Vương Duyên Phong như thế nào nhìn không ra, cái này chỉ có tám tuổi hài tử, trên thực tế đã có đủ  Tam giai năng lực.

	Điều này cũng làm cho Vương Duyên Phong có chút thoải mái, ngày đó Đường Tam có muốn động thủ xu thế, là bởi vì là Đường Tam bản thân đúng là có nhất định thực lực. Ngay cả Vương Duyên Phong, đang không có toàn lực ứng phó dưới tình huống vậy mà cũng rồi nói. Xem ra tiểu tử này không chỉ là Phong Nhận điều khiển thủ pháp tinh diệu, cận chiến cũng vô cùng lợi hại.

	Buổi sáng như cũ là văn hóa khóa, Đường Tam nghe được rất chân thành, chăm chú học tập đọc sách, viết chữ.

	Xong tiết học, Vương Duyên Phong lại đem Đường Tam gọi vào rồi trên lầu.

	"Đường Tam, ta có chút ít lời nói muốn đối với ngươi nói. Tuy rằng hôm qua đã dặn dò qua ngươi rồi, nhưng ta cảm thấy hay là muốn lại cùng ngươi nhiều lời vài câu." Vương Duyên Phong trịnh trọng mà nhìn Đường Tam.

	"Lão sư người nói." Đường Tam gật gật đầu.

	Vương Duyên Phong nói: "Tại ban đầu cho các ngươi khi đi học, ta liền cho ngươi nói qua cái gì gọi là tội liên đới. Ngươi hẳn là còn nhớ rõ a?" Đường Tam lần nữa gật đầu.

	Vương Duyên Phong nói: "Hiện tại cùng ngươi nhấc lên tội liên đới, cũng không phải lão sư sợ chết. Trên thực tế, lão sư sống vài thập niên, tại chúng ta trong nhân loại xem như lớn tuổi được rồi. Cùng đại đa số người so với, ta đã xem như hạnh phúc được rồi, ít nhất ta còn có thể cùng sư mẫu của ngươi bên nhau lâu dài. Chúng ta đời này coi như là đáng giá. Nhưng mà, tại chúng ta Phong Lang trên thị trấn, cùng sở hữu hai mươi bảy tên phụ thuộc, mỗi một gã đều có được Tam giai trở lên thực lực, hơn nữa các ngươi năm cái, chính là ba mươi hai người. Nếu như trong chúng ta, bất kỳ một cái nào bị phát hiện có vấn đề, rất có thể chính là toàn thể tội liên đới.

	Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, mới tiếp tục nói: "Ngày hôm qua ngươi nói ra đến Cứu Thục hai chữ, cùng bất luận kẻ nào cũng không muốn đề cập, về phần ngươi thực lực bản thân, cũng chỉ có thể là mà che giấu. Ngươi tuổi còn nhỏ, dễ dàng xúc động, điểm này nhất định phải khắc chế. Cái này không chỉ có là vì chính ngươi, cũng là vì chúng ta Phong Lang trên thị trấn tất cả nhân loại. Ngươi có thể minh bạch ý của ta sao?"

	"Ta minh bạch." Đường Tam chăm chú gật đầu.

	Vương Duyên Phong than nhẹ một tiếng, nói ". Hy vọng ngươi là thật sự minh bạch mới tốt. Tốt rồi, nếu như ngày hôm qua thua bởi ngươi , lão sư giữ lời nói, từ đêm nay bắt đầu, ngươi đi ra gian phòng này đến tu luyện a. Gian phòng này có dùng Phong Linh Thạch bố trí pháp trận, tuy rằng cái này pháp trận rất đơn sơ, nhưng nó là ta nhiều năm như vậy tích góp từng tí một xuống một điểm tâm huyết. Ngươi cách mỗi một ngày đi lên tu luyện một lần, như vậy đối với ngươi cảm ngộ Phong nguyên tố sẽ có rất nhiều chỗ tốt, hơn nữa ngươi tu luyện Phong Nhận hiệu quả cũng sẽ rất tốt một ít. Ngươi mới tám tuổi liền có được bây giờ năng lực, tương lai không thể hạn lượng. Nhất định phải nghe lời của lão sư, bảo trụ có ích chi thân, tương lai mới có vô hạn khả năng."

	"Vâng." Đường Tam cung kính đáp ứng.

	Vương Duyên Phong chần chờ một lát, nói: "Ngươi không có gì muốn nói sao? Hoặc là muốn hỏi hay sao?"

	Đường Tam nói: "Lão sư, người cùng với ta học điều khiển Phong Nhận thủ pháp sao?"

	Vương Duyên Phong khóe miệng co lại, hiển nhiên không nghĩ tới Đường Tam sẽ hỏi cái này, nhưng hắn cũng chỉ là thoáng do dự một lát, liền gật đầu, nói: "Học! Ta nghĩ đột phá đến ngũ giai đã rất khó, Phong Lang tộc cũng sẽ không cho ta tương ứng công pháp. Hơn nữa, huyết mạch của chúng ta chi lực cuối cùng là có hạn đấy, Phong Lang trấn cái này nhất mạch Phong Lang, mạnh nhất huyết mạch chỉ đạt tới rồi năm sáu giai, đối với chúng ta tới nói tự nhiên cũng là có hạn mức cao nhất đấy. Nhiều học một ít kỹ xảo, có thể tăng cường vài phần thực lực. Lão sư kia liền không khách khí."

	Đường Tam nói: "Lão sư, có biện pháp gì hay không có thể tăng cường huyết mạch?"

	Vương Duyên Phong sững sờ, nói: "Cái này hẳn là có, chẳng qua là ta cũng không phải rất rõ ràng. Nhưng ta nghe nói qua, tại Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc ở bên trong, nếu có địa vị cao tộc nhân chết đi lúc nguyện ý tróc bong chính mình trong huyết mạch tinh thuần túy truyền thừa cho thấp vị tộc nhân, vậy có thể tăng lên kia huyết mạch. Về phần chúng ta nhân loại, cũng không cần suy nghĩ, Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc làm sao có thể cho chúng ta địa vị cao truyền thừa."

	Đường Tam nói: "Nếu cưỡng ép tróc bong đây? Có khả năng sao?"

	Vương Duyên Phong trong lòng xiết chặt: "Lời này là ai nói với ngươi? Là người kia dạy cho ngươi sao?"

	Đường Tam gật gật đầu. Cái này đương nhiên là chính hắn cân nhắc đấy, nhưng hiện tại chỉ có thể hướng cái kia có lẽ có trên thân người đẩy.

	Vương Duyên Phong nói: "Có lẽ có khả năng đấy, nhưng cũng không phải ta có khả năng chạm đến đấy. Tại Cứu Thục bên trong, có lẽ "

	Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại, mãnh liệt cho mình một bàn tay: "Ta lại nhấc lên hai chữ này rồi. Ngươi nhớ kỹ, nhất định không thể nói, nhất là ở bên ngoài, với ai cũng không được nói."

	"Lão sư, người nhẹ một chút, ta nhìn đều đau." Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát.

	Vương Duyên Phong tức giận nói: "Được rồi, ngươi tiểu tử này. Cái kia ngươi hiện tại liền bắt đầu dạy ta? Ta nghĩ học một ít ngươi vậy có thể đủ lại để cho Phong Nhận ẩn hình phương pháp."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Lão sư, Phong Nhận điều khiển kỳ thật cũng không khó. Đầu tiên là muốn cho Phong Nhận đem bản thân ưu thế lớn nhất phát huy được, cái kia chính là tốc độ. Phong nguyên tố bản thân chính là đối với tốc độ tốt nhất phụ trợ. Cho nên, người chỗ đã thấy vô ảnh Phong Nhận, nhưng thật ra là thành lập tại tốc độ trên cơ sở đấy. Ta hôm nay trước dạy người một ít trụ cột đồ vật a. Cái này thủ pháp gọi xem như vung tay mũi tên, có thể tận khả năng mà tăng thêm nhanh Phong Nhận tốc độ. Người đem vung tay mũi tên sau khi luyện thành, ta sẽ dạy người vòng qua vòng lại thủ pháp. Đem cái này hai loại thủ pháp học xong, người mới có thể bắt đầu thử nghiệm vô ảnh Phong Nhận."

	Vương Duyên Phong nghe hắn nói được đạo lý rõ ràng, không khỏi có chút ngốc trệ, cần phải luyện như vậy nhiều thủ pháp sao? Tối hôm qua, không chỉ là Đường Tam đột phá đến Huyền Thiên Công đệ tứ trọng, đêm nay bình tĩnh có nghĩa là Vương Duyên Phong bảo vệ cho hắn, đối với hắn nhận thức. Điều này cũng làm cho Đường Tam tiến thêm một bước mà đã đồng ý vị lão sư này.

	Lập tức, Đường Tam bắt đầu đem Đường Môn Ám Khí Bách Giải trong trụ cột thủ pháp truyền thụ cho Vương Duyên Phong.

	Vương Duyên Phong tại lực khống chế phương diện là tương đương ưu tú đấy, thậm chí so với đại bộ phận Lang Yêu đều muốn ưu tú, học tốc độ dĩ nhiên là rất nhanh. Mỗi ngày buổi sáng văn hóa khóa sau khi chấm dứt đến cơm trưa trong khoảng thời gian này, liền biến thành Vương Duyên Phong hướng Đường Tam học tập thời gian.

	Nhưng mà, cái này tại Vương gia huynh đệ cùng Lăng Mộc Tuyết trong mắt, như là Vương Duyên Phong chuyên môn cho Đường Tam thiên vị rồi.

	Đối với cái này, bốn người đều không có điều gì dị nghị. Lăng Mộc Tuyết cùng Đường Tam là thân nhất gần đấy, dù sao tại gian nan nhất thời điểm, bọn họ ở một chỗ. Mà Vương gia huynh đệ bởi vì là tuổi lớn hơn được nhiều, đều vô thức mà nhận thức là, đối với chỉ có tám tuổi Đường Tam, lão sư đương nhiên muốn nhiều dạy bảo một ít, nói cách khác, hắn sẽ không cách nào thông qua ba năm sau khảo hạch.

	Khi Đường Tam lần đầu tiên tại Phong hệ pháp trận trong lúc tu luyện, hắn đối với cái thế giới này cảm ngộ cuối cùng là khắc sâu vài phần.

	Màn đêm buông xuống, trong phòng tản ra nhàn nhạt thanh quang, giác rơi đích Phong Linh Thạch trong có nhu hòa Phong nguyên tố nhộn nhạo.

	Mặc dù chỉ là Phong nguyên tố nồng đậm đi một tí, nhưng là lại để cho trong phòng thiên địa linh khí so với địa phương khác dày đặc rồi gấp mấy lần, cái này đối với Đường Tam tu luyện Huyền Thiên Công có rất nhiều chỗ tốt. Nhưng mà, hắn cũng không có nóng lòng tu luyện Huyền Thiên Công, mà là thử đi cảm thụ nơi đây Phong nguyên tố.

	Ở kiếp trước, hắn bằng vào cường đại Thần lực cùng thần thức, đều muốn khống chế bất luận cái gì nguyên tố đều là lại dễ dàng nhưng mà sự tình. Mà ở kiếp này hết thảy đều trở nên bất đồng, hắn đối với hết thảy cảm ngộ cũng đều muốn từ đầu đã tới.

	Nơi đây Phong nguyên tố vô cùng nhẹ nhàng, trong gió mang theo ấm áp, nhu hòa hương vị. Khi Đường Tam thử nghiệm dùng chính mình Tinh Thần Lực cùng bọn nó tiến hành câu thông thời điểm, Phong nguyên tố sẽ chậm rãi sai ra, sinh ra bài xích phản ứng, cũng không có bị hắn hấp dẫn.
Kết chương.