Chương 247: Hướng những này đáng kính đám người đưa lên cao quý nhất kính ý

	2021-12-01 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 247: Hướng những này đáng kính đám người đưa lên cao quý nhất kính ý

	Ngay tại cưỡi "Xe gắn máy "  chuột bự, mang theo một đám chuột tiểu đệ xuất phát không lâu sau đó, một chi từ năm trăm danh lưu dân tạo thành khai hoang đội, đã từ lâm thời nơi ẩn núp chuyển di đến lâu dài nông trường.

	Trước mắt ngưng lại tại lâm thời nơi ẩn núp lưu dân, ước chừng có 1500 người.

	Hiện tại mùa đông đã tiến vào hồi cuối, tuyết đọng ngay tại chậm rãi hòa tan, rót vào thổ nhưỡng. Bọn hắn không có khả năng vĩnh viễn đợi tại chen chúc tòa nhà sắp hỏng bên trong, như thế cũng không an toàn, cũng không vệ sinh, nhất là đến mùa xuân, rất dễ dàng trở thành tẩm bổ bệnh khuẩn lồng ấp.

	Đi ở lưu dân mặt trước đội ngũ, Cửu Lê tìm được chờ tại Đông Môn Khẩu Luca, cùng hắn nắm lấy tay.

	"Trên đường trì hoãn một hồi, để ngài đợi lâu."

	Luca ôn hòa nói.

	"Không có việc gì, dọc theo con đường này đều là tuyết, các ngươi đi tới không dễ dàng, nhìn thấy các ngươi bình an đến ta an tâm."

	Đơn giản hàn huyên về sau, Cửu Lê nói ngay vào điểm chính.

	"Chúng ta từ chỗ nào bắt đầu? Chỗ này? Còn là đừng địa phương?"

	Năm ngoái bọn họ doanh địa tại Đông Môn Khẩu, bị một trận bạo tuyết đem phá huỷ, bây giờ trên mặt đất còn lờ mờ có thể thấy được lưu lại hài cốt.

	Lão Luca nhìn xem Cửu Lê nói.

	"Người quản lý đại nhân phân phó, gia viên của các ngươi tại Tây Môn Khẩu, hiện tại việc cấp bách là giải quyết vấn đề phòng ở. Cục gạch, xi măng còn có vật liệu gỗ đã đưa đến trên công trường, sẽ có chuyên gia chỉ đạo các ngươi như thế nào thi công. Chờ phòng ở che kín về sau, chúng ta sẽ cho các ngươi phân phối cày bừa vụ xuân nhiệm vụ."

	"Thổ địa theo hộ phân phối, hai ngụm thiết một hộ, xứng ruộng 10 mẫu, trong nhà mỗi có một hài, nhiều xứng 1 mẫu. Tuổi tròn mười sáu chưa lập gia đình người, theo đầu người xứng 3 mẫu, Thành gia về sau thiết mới hộ, một lần nữa xứng ruộng 10 mẫu."

	"Thổ địa quyền thuộc về lâu dài nông trường tập thể sở hữu, không được chuyển nhượng, không được thuê, một mùa tra một cái, người vi phạm khai trừ hộ tịch cũng không có thu thổ địa."

	"Đầu ba năm, chúng ta sẽ cho các ngươi cung cấp hạt giống cùng phân hóa học, các ngươi chỉ cần nộp lên trên một nửa thu hoạch cho chúng ta để báo đáp lại. Ba năm lừa dối, thổ địa không có hoang phế, phân phối đến hộ thổ địa đem hoàn toàn do chính các ngươi phụ trách chăm sóc, thu hoạch chỉ cần nộp lên trên hai thành, còn lại lương thực bất kể là bản thân giữ lại vẫn là bán cho kho lúa cũng không có vấn đề gì."

	Các lưu dân xì xào bàn tán, trên mặt mọi người đều tràn đầy nét mặt hưng phấn.

	"Cung cấp hạt giống?"

	"Còn có phân bón!"

	"Thế mà chỉ dùng tới giao một nửa thu hoạch. . . Cái này thật bất khả tư nghị."

	Đừng nói là bọn họ, chính Luca cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Tại đất hoang bên trên, cho phép dung nông giữ lại hai thành cây trồng, đã coi như là khẳng khái.

	Nhưng mà người quản lý đại nhân chẳng những cho phép bọn hắn giữ lại một nửa cây trồng, thậm chí còn khẳng khái mà tỏ vẻ đầu ba năm sẽ hướng bọn hắn cung cấp hạt giống, phân bón cùng nhân sĩ chuyên nghiệp chỉ đạo.

	"Lưu dân sở dĩ là lưu dân, bởi vì bọn họ là bèo trôi không rễ. Thổ địa bên trên trồng ra tới lương thực là một mặt, một phương diện khác chúng ta cần dùng thổ địa, thu nhận công nhân làm, đem bọn hắn cùng chúng ta buộc chặt cùng một chỗ, đừng cái rắm lớn một chút sự tình liền nghĩ nhuận."

	"Mỗi hộ nhận thầu 10 mẫu đất , dựa theo thống kê năm trăm cái nông hộ, bọn hắn chí ít có thể trồng 5000 mẫu. Cái này năm ngàn mẫu đất chẳng những có thể để hơn năm trăm gia đình sinh hoạt không sai, hơn nữa còn có thể cung ứng mấy ngàn người khẩu phần lương thực, để một bộ phận khác đợi tại trong nhà xưởng lưu dân nhét đầy cái bao tử phát triển sản xuất."

	"Còn dư lại 25000 mẫu, một bộ phận từ tập thể nông trường kinh doanh, chủ yếu từ tù binh nhóm canh tác. Một bộ phận khác từ chỗ tránh nạn cư dân nhận thầu kinh doanh, sản xuất ra lương thực từ kho lúa thống nhất thu mua."

	Trở lên là người quản lý đại nhân nguyên thoại.

	Luca cũng không hề hoàn toàn nghe hiểu, bất quá đối với vị đại nhân kia nhân từ lại có nhận thức mới.

	Hắn là phát ra từ nội tâm hi vọng những khổ này sai người nhóm có thể được sống cuộc sống tốt.

	Như vậy nhân từ tâm địa, tại đất hoang bên trên thật sự là quá hiếm thấy.

	Thu xếp tốt Cửu Lê bên này, đem công cụ cùng vật liệu xây dựng giao đến trên tay của bọn hắn, Luca liền đem còn dư lại công tác giao cho đốc công cùng bọn cảnh vệ, một thân một mình quay trở về nông trường.

	Văn phòng bên trong, đội cảnh vệ đội trưởng cờ lê đang ở nơi đó chờ hắn.

	Trước mắt lâu dài nông trường nhân thủ không đủ, nhất là hậu cần phương diện nhân thủ.

	Đội cảnh vệ trừ đứng gác bên ngoài, ngẫu nhiên còn phải gánh chịu cùng lưu dân câu thông công tác.

	Đồng dạng là người quản lý đại nhân thuyết pháp.

	Đây là ngộ biến tùng quyền, về sau sẽ tiến hành cải cách.

	Dù sao đối với tại các lưu dân mà nói, một thân thẳng Hắc chế phục thêm trên lưng đại đường kính súng trường, vô luận tại bất cứ lúc nào đều xa so với một tấm tràn ngập chữ nhi giấy càng có sức thuyết phục.

	Nói trắng ra là.

	Xoá nạn mù chữ giáo dục mới tiến hành đến giai đoạn sơ cấp, đại đa số người ngay cả lời không biết mấy cái, quy định một dài căn bản không nhớ được.

	Pháp luật loại vật này đối bọn hắn tới nói, kém xa mặc động lực thiết giáp người quản lý đại nhân một câu khẩu dụ.

	Cái này so bất kỳ vật gì đều có cảm giác an toàn.

	Chí ít tại thành phố Thanh Tuyền, đất hoang nhân dân liền nhận cái này.

	"Tiến về Du Mộc khu vận chuyển lộ tuyến đã khôi phục, trước mắt vận lực cùng nhân lực tài nguyên đều rất khẩn trương, mỗi ngày chỉ có thể cam đoan cung ứng nông trường 500 đến 800 căn gỗ thô. . . Đây là có ở đây không ảnh hưởng khai hoang công tác điều kiện tiên quyết."

	"Người quản lý đại nhân nói qua, khai hoang công tác là đệ nhất ưu tiên cấp, những này khối gỗ ta sẽ sắp xếp người xử lý, vận đến nông trường về sau giao cho ta là tốt rồi."

	Luca dừng lại một lát, ngữ khí nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Mặt khác, lò gạch đã đem sản lượng ưu tiên phối trí đến lâu dài nông trường bên này, chúng ta cần tại cuối tháng trước đó đóng ra chí ít năm trăm gian phòng ốc, đồng thời cam đoan nông trường bên trong ba tòa tập thể ký túc xá hoàn thành, đến thì nơi ẩn núp lưu dân hoàn toàn chuyển dời đến nơi này."

	Cờ lê chần chờ một lát nói.

	"Thời gian ngắn như vậy đủ sao?"

	Bọn hắn còn cần vì cày bừa vụ xuân làm chuẩn bị, sợ rằng rất khó đưa ra rất nhiều tay sai.

	Nhưng mà Luca trả lời lại ngoài dự liệu của hắn.

	"Ngay từ đầu ta cũng cảm thấy cái này nhiệm vụ đại khái rất khó hoàn thành, nhưng này chút chỗ tránh nạn cư dân cần cù vượt ra khỏi chúng ta mong chờ. . . Trước mắt từ bọn hắn gánh nổi khai hoang nhiệm vụ, đã hoàn thành một phần năm, nhiều nhất một cái tuần lễ liền có thể đem còn dư lại nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành."

	"Người quản lý đại nhân nói, nếu như tình huống lạc quan, bọn hắn có thể ở số 20 trước đó, sẽ giải quyết một vạn mẫu đất hoang."

	"Tính đến tù binh nhóm gánh nổi 1 vạn mẫu khai hoang nhiệm vụ, đuổi tại cày bừa vụ xuân trước đó hoàn thành 3 vạn mẫu khai hoang nhiệm vụ hoàn toàn không có vấn đề."

	"Cứ như vậy, tiết kiệm ra tới sức lao động liền có thể toàn bộ tham dự vào phòng ốc kiến thiết bên trong, lưu dân an trí tiến triển cũng có thể tăng tốc."

	Nói, Luca triển khai một tấm đồ.

	Phía trên vẽ lấy một loại chuyên mộc kết cấu phòng ở, chỉnh thể hình dạng vuông vức, nhìn xem bình thường không có gì lạ dáng vẻ, bất quá nên có thiết kế đều có.

	"Đây là từ chỗ tránh nạn cư dân thiết kế sắp xếp phòng, một hộ ba mươi sáu bình, chuyên mộc lộn xộn kết cấu, nhu cầu vật liệu xây dựng lượng không lớn, giữ ấm tính năng cùng tính an toàn đều tương đương đáng tin."

	Cờ lê nhìn chằm chằm bản vẽ nhìn một hồi, mặc dù không có quá xem hiểu, nhưng trực quan cảm giác, loại này phòng dùng cục gạch cùng xi măng, xác thực muốn so nông trường bên trong những cái kia cục gạch phòng ít rất nhiều.

	Sau một hồi, hắn nhịn không được cảm khái một tiếng.

	"Hướng những này đáng kính đám người đưa lên cao quý nhất kính ý cùng cảm tạ."

	Luca đồng dạng một mặt cảm khái gật đầu.

	"Chúng ta xác thực được cảm tạ bọn hắn, bọn hắn trả giá quá nhiều."

	Chiến loạn, Thiên tai, nạn đói, tật bệnh. . .

	Dù cho cùng quá khứ gian nan nhất thời gian so sánh, năm nay trời đông cũng không nghi được xưng tụng địa ngục hình thức.

	Không có những cái kia áo khoác lam nhóm, đừng nói là những cái kia từ nơi khác tới các lưu dân, toàn bộ bắc ngoại ô sợ rằng đều không mấy người có thể sống qua mùa đông này.

	Mùa đông năm nay thế mà không ai chết bởi đói, thậm chí còn qua cái sung túc năm mới.

	Đây cơ hồ là khó có thể tưởng tượng.

	Đương nhiên, đối với chính Luca mà nói, hắn cảm tạ thành phần thì phải mộc mạc rất nhiều.

	Nếu như không có người quản lý đại nhân kia một viên đồng Chip, bản thân chỉ sợ sớm đã đã chết ở cái nào đó thủ vệ họng súng.

	Hắn không hiểu quá nhiều đại đạo lý, thậm chí đến nay đều không rõ người quản lý đại nhân nói với hắn câu kia "Đứng lên, không cho phép quỳ" .

	Luca chỉ biết một chuyện, bản thân mệnh là hắn cứu.

	Vậy cái này cái mạng, chính là của hắn.

	. . .

	Ban đêm.

	Hướng Cự Thạch thành tiến phát thương đội, tại một nơi bỏ hoang văn phòng bên trong đặt chân.

	Bọn hắn thanh không từ đại sảnh đến hành lang gặm ăn người, đi tới văn phòng lầu hai.

	Đem một cây vấp dây thừng thắt ở lối đi an toàn xuất khẩu, phụ trách hộ tống Tiền Lai đám người trở về Cự Thạch thành thương đội hộ vệ đi tới Từ Thuận cùng Phương Trường trước mặt, hướng hai người nói.

	"Nơi này là chúng ta tại tứ hoàn tuyến biên giới phòng an toàn, chúng ta lại ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, hừng đông về sau tiếp tục đi đường."

	Tên của hắn gọi La Quảng, cho Liszt bán mạng cũng có năm sáu năm, xem như thương đội lão công nhân.

	Hai gã khác hộ vệ phân biệt làm hai năm, trước ngực treo súng tự động người kia gọi Vương Trung, cánh tay phải bên trên quấn lấy băng vải gọi Kaia —— đây đều là Phương Trường từ Từ Thuận nơi đó hỏi tới.

	Một đoàn người tại trước khi tới đây, tao ngộ một đám kẻ cướp đoạt phục kích, cái kia gọi Kaia kẻ xui xẻo, cánh tay phải bất hạnh trúng một thương.

	Những cái kia giấu ở phế tích bên trong Goblin, luôn luôn có thể xuất kỳ bất ý xuất hiện, mà lại không nói một lời liền khai hỏa, không chút nào che giấu kia trần trụi dụ nhìn.

	Tất cả mọi người ở đây đều là một mặt chưa tỉnh hồn biểu lộ, chỉ có một người trên mặt biểu lộ qua quýt bình bình, không có chuyện người đồng dạng.

	Người kia chính là Phương Trường.

	Chạy thương thời điểm đụng phải cường đạo chẳng lẽ không phải RPG trò chơi thường thức sao?

	Chế tác tổ nhường ngươi mang lên thương, tự nhiên sẽ cho ngươi dùng tới địa phương.

	Thao tác cơ bản chớ sáu.

	Hắn không cảm thấy kỳ quái một chút nào, ngược lại cảm thấy kia đám người quá cùi bắp.

	"Phòng an toàn?"

	Từ Thuận nhìn thoáng qua chung quanh, còn có góc tường nấm mốc cùng biến dị nấm nhầy hình thành thảm vi khuẩn, mảy may không có cảm giác nơi này đến cùng chỗ nào an toàn.

	Đứng ở một bên Tiền Lai nhếch miệng cười một cái nói.

	"Chớ khẩn trương, những cái kia gặm ăn người sẽ không từ trong đất đụng tới, coi như mái nhà có cái cỡ nhỏ phòng ấp, cũng sẽ không đột nhiên xuất hiện một đống lớn. Chỉ cần vận dụng làm, bồi hồi tại trong hành lang gặm ăn người ngược lại sẽ trở thành chúng ta yểm hộ."

	Lầu một trong đại sảnh nói ít cũng có trên trăm con gặm ăn người, đi lên thời điểm bọn hắn chỉ giết chết mười mấy con, còn dư lại còn có một cặp.

	Nếu có kẻ cướp đoạt dự định đánh lén bọn hắn, được cùng bọn hắn một dạng đem từ đại sảnh đến lối đi an toàn dọc theo con đường này gặm ăn người cho thanh sạch sẽ.

	Dù là những cái kia kẻ cướp đoạt một thương không phát, cận chiến xử quyết những cái kia gặm ăn người, vật nặng ngã xuống đất thanh âm đồng dạng sẽ bị lầu hai người nghe thấy.

	Chỉ cần lưu cá nhân tại lối đi an toàn xuất khẩu phụ cận canh gác, trên cơ bản có thể bảo chứng không có sơ hở nào.

	Tiền Lai kiên nhẫn hướng hai cái này không có từng đi xa nhà newbie nói: "Ở chỗ này nhóm lửa minh hỏa rất nguy hiểm, chúng ta sợ rằng được trong bóng đêm vượt qua một đêm, các ngươi mang lương khô sao?"

	Từ Thuận nói.

	"Mang."

	Tiền Lai nhẹ gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi, chỗ này cũng không có cho các ngươi nhóm lửa nấu cơm địa phương."

	Thương đội nhóm lương khô là dinh dưỡng cao, mặc dù cũng có bánh nếp, nhưng cóng đến cứng, căn bản không ai nguyện ý ăn.

	Từ Thuận từ trong ngực móc ra cầm nóng màn thầu, tiếp lấy lại đưa tay vào ba lô, lấy ra chứa ở bình bên trong dưa muối. Dùng tiểu đao mở ra màn thầu, hắn đem dưa muối ngã chút ở phía trên, nhưng nhét vào trong miệng cắn một cái.

	Chung quanh thương đội hộ vệ đều hiếu kỳ mà nhìn xem hắn bên này, nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Cái này bánh mì như thế nào là màu trắng?"

	"Kỳ quái đồ ăn."

	"Ta tại bọn họ trên chợ gặp qua. . . Bất quá bán lão quý giá, một đống lại muốn 4 mai đồng Chip!"

	Nghe thế nhi, hai gã khác hộ vệ trên mặt ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhìn về phía Từ Thuận ánh mắt cũng không hẹn mà cùng mang lên một tia ao ước, tựa như đang nhìn một cái thổ hào.

	Một bữa cơm 4 mai đồng Chip!

	Đây cũng quá hào hoa!

	Phương Trường ăn là bánh bao, rất nhanh liền giải quyết hết, đi tới bên cửa sổ ngồi xuống, hắn móc ra trong túi sách nhỏ, mượn bên ngoài hơi yếu ánh trăng nhìn thoáng qua.

	Trên đó viết rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ, đều là hắn dọc theo con đường này kiến thức, tính toán đợi một hồi hạ tuyến về sau đổi mới đến trên diễn đàn.

	Thành phố Thanh Tuyền bên trong tình huống cùng bắc ngoại ô hoàn toàn khác biệt.

	Dọc theo con đường này bọn hắn chí ít gặp hai lần kẻ cướp đoạt tập kích.

	Lần đầu tiên là năm người, dùng ống sắt súng trường đối bọn hắn một bữa loạn xạ, bất quá rất nhanh bị giết chết ba cái, còn lại hai cái chạy trối chết.

	Lần thứ hai người tới liền hơi nhiều một chút, thấy hết thảy mười hai cái, chừng một chi thập nhân đội quy mô.

	Dựa vào tường bên cạnh đang ngồi Kaia, dùng cồn xử lý vết thương, hùng hùng hổ hổ thấp giọng nói.

	"Đám này đồ chó! Lấn yếu sợ mạnh gia hỏa!"

	Từ Thuận nhìn xem hắn hỏi.

	"Tại sao có thể có nhiều như vậy kẻ cướp đoạt?"

	Kaia thầm nói: "Khắp nơi đều là, những cái kia trống rỗng nhà lầu, không chừng cái nào cửa sổ liền ẩn giấu ánh mắt, viên đạn đánh không được địa phương không trở ngại con mắt nhìn xem. Tám thành từ chúng ta vào thành một khắc này, bọn hắn đã nhìn chằm chằm chúng ta."

	Từ Thuận bỗng nhiên cảnh giác nói.

	"Kia bọn hắn nếu là vây quanh. . ."

	Kaia cười hì hì rồi lại cười.

	"Thả lỏng điểm hỏa kế, không phải tất cả kẻ cướp đoạt đều sẽ biến thành Tước Cốt bộ lạc như thế, tựa như không phải tất cả tế bào ung thư cuối cùng đều có thể biến thành khối u. Chí ít có một phần ba kẻ cướp đoạt, trước đó là lính đánh thuê, hoặc là giết cố chủ, hoặc là hại đồng bạn, không thể quay về Cự Thạch thành, lại không có cách nào lấy dũng khí bắt đầu cuộc sống mới, cuối cùng dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát làm cường đạo. Ngươi trông cậy vào người cặn bã như vậy có thể có bao lớn bản sự?"

	Ngồi ở một bên Vương Trung chen lời miệng nói: "Vận khí của chúng ta coi như không tệ, đụng phải đều là chút làm tiểu bản mua bán, nếu như làm lớn mua bán vẫn là phiền phức."

	Từ Thuận: ". . . Có ý tứ gì?"

	"Chính là cái này ý tứ, " dùng cái kẹp bóp ra đến một viên đầu đạn, Kaia cầm ở trước mặt hắn lung lay, nhe răng khóe miệng nói, "Bi thép, không sai biệt lắm 6 mm. . . Cám ơn trời đất, nếu là đạn chì, ta đây cái cánh tay tám thành phế bỏ."

	Vương Trung cười trêu chọc.

	"Kia không vừa vặn đổi đầu máy móc cánh tay."

	Kaia trợn mắt.

	"Thôi đi, ta cũng không mua nổi."

	Loại kia đắt giá trang bị, cũng không phải hắn loại người này cảm tưởng.

	Liszt cùng nơi này tuyệt đại đa số người đều là lâm thời thuê quan hệ, số ít người tài năng trở thành hạch tâm nhân viên tạm thời, cả đời vì thương đội hiệu lực —— mà đây cũng là bọn hắn phấn đấu động lực.

	Nhìn xem VM bên trên đứt quãng hiển hiện phụ đề, Phương Trường suy tư thật lâu, nhờ ánh trăng tại sổ nhỏ bên trên viết tiếp một bút.

	[ . . . Lính đánh thuê tại Cự Thạch thành là cái rất thường gặp nghề nghiệp, xử lí cái này môn nghề phần lớn là nhà cùng khổ.  ] 

	[  đồng thời, nghiêm trọng cung cấp lớn hơn cầu tư nhân vũ trang thị trường, dẫn đến lính đánh thuê ngành nghề cực độ trong vòng, tuyệt đại đa số lính đánh thuê nhất định phải bốc lên nguy hiểm tính mạng kiếm lấy ít đến thương cảm thù lao duy trì sinh kế, mà đây cũng là thành phố Thanh Tuyền hỗn loạn căn nguyên. . .  ] 

	[  ít nhất là một trong.  ] 

	Khép lại máy vi tính trong tay.

	Phương Trường đang định hạ tuyến, nhưng mà chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn bỗng nhiên có loại loáng thoáng trực giác.

	Giống như bị thứ gì theo dõi đồng dạng.

	Đem bút cắm vào trong túi, Phương Trường tay không tự chủ sờ về phía tựa ở bên tường máy móc phục hợp cung.

	Sau khi giác tỉnh hắn có được 7 cái điểm cảm giác.

	Mặc dù tương đối cảm giác hệ player tới nói không cao lắm, nhưng tương đối người bình thường mà nói, lại là 140% trực giác.

	Lại thêm trong chiến đấu tích lũy kinh nghiệm, hắn đối nguy hiểm thực tế cảm giác lực, tịnh không yếu tại đẳng cấp thấp cảm giác hệ newbie.

	Chú ý tới động tác trên tay của hắn, La Quảng hướng hắn ném hỏi thăm ánh mắt.

	"Phát hiện cái gì sao?"

	Phương Trường nghe không hiểu hắn đang hỏi cái gì, nhưng nhìn hắn biểu lộ có thể đoán cái đại khái, thế là trầm mặc nhẹ gật đầu.

	Ba tên hộ vệ cùng một bên Từ Thuận lập tức cảnh giác, vậy ào ào nắm chặt vũ khí trong tay, mà Tiền Lai thì là hướng địa phương an toàn né tránh.

	Hắn đối với mình sức chiến đấu có tự mình hiểu lấy, đồng thời vậy tin tưởng căn bản không dùng tự mình ra tay, những người này liền có thể thuận lợi giải quyết hết những cái kia kẻ cướp đoạt.

	Tất cả mọi người đang an tĩnh đề phòng.

	Mà đúng lúc này, Phương Trường tay đã động.

	Chỉ thấy hắn nâng lên máy móc phục hợp cung, một chi bạo tạc mũi tên chụp tại trên dây cung, yên lặng đọc giây vài tiếng về sau, gọn gàng một tiễn hướng phía hành lang đối diện cửa sổ vọt tới.

	Vượt qua khoảng cách mấy chục mét, cái mũi tên này tại bắn ra ngoài cửa sổ một nháy mắt, ầm vang nổ tung một đạo hỏa quang, kẹp ở giấy xác bên trong bi thép sưu sưu sưu bay loạn, rất nhanh ngoài cửa sổ truyền đến một tiếng thê thảm kêu rên cùng vật nặng quẳng xuống đất thanh âm.

	"Địch tập!"

	"Là kẻ cướp đoạt!"

	Kaia hướng phía chính đối diện cửa sổ đuổi theo, hai người khác thì coi chừng hành lang cùng lối đi an toàn đại môn.

	Không đi thang máy lời nói, nơi đó là đi lên duy nhất một con đường.

	Lầu dưới kẻ cướp đoạt nghe tới giao chiến thanh âm, lập tức từ phía dưới vọt lên.

	Đứng tại hành lang lối vào La Quảng trong tay nâng cao súng tiểu liên, đối xông tới kẻ cướp đoạt chính là một trận bắn phá, hai người tại chỗ bị đánh chết, một tên khác thì may mắn núp ở công sự che chắn đằng sau ý đồ đánh trả, nhưng mà không có mở hai thương trên trán liền cắm một mũi tên, con ngươi tan rã ngã về phía sau.

	Từ Thuận vừa nhắm ngay chuẩn bị xạ kích, Phương Trường đã đem phục hợp cung thu vào.

	Chiến đấu đã kết thúc.

	"Còn có ba cái tiểu lâu la không có đi lên!"

	Đứng tại bên cửa sổ Kaia dựng lên trong tay súng trường, hướng phía trốn chạy bóng lưng nổ hai phát súng, thấy đánh không được, liền đem họng súng thu về, gắt một cái nước bọt.

	"Móa nó, để nhóm này đồ chó chạy!"

	Cẩn thận mà đến gần rồi lối đi an toàn cửa ra vào, La Quảng xác nhận kẻ cướp đoạt rút lui về sau, lúc này mới ngồi xổm xuống kiểm tra thi thể.

	". . . Cùng chúng ta ban ngày gặp phải chỉ sợ là cùng một nhóm người, bọn hắn một mực cùng sau lưng chúng ta."

	Kaia nhịn không được mắng một câu.

	"Đám ngu xuẩn này muốn làm cái gì?"

	Vương Trung cười trêu chọc: "Có lẽ là đói váng đầu."

	Đám người phát ra vài tiếng cười khẽ.

	Mặc dù là hữu kinh vô hiểm, nhưng vẫn là làm cho tất cả mọi người đều thần kinh căng thẳng.

	La Quảng vỗ vỗ Kaia bả vai.

	"Ngày mai còn có một giai đoạn muốn đi, đại khái giữa trưa có thể tới Cự Thạch thành. Ta ngủ trước một hồi, sau nửa đêm để đổi ngươi ban."

	Kaia cho hắn một cái đáng tin cậy ánh mắt.

	"Được rồi, đầu nhi."

	Phương Trường trở lại bên cửa sổ ngồi xuống, xác nhận nguy cơ sau khi giải trừ, bình tĩnh nhìn thoáng qua sách nhỏ, sau đó liền nhét về trong túi, nhắm mắt lại ấp ủ buồn ngủ, chuẩn bị logout.

	Từ Thuận đi tới Phương Trường bên cạnh tọa hạ.

	Người quản lý đương nhiên hướng hắn đã thông báo, ở hắn cư dân lúc ngủ, nhất thiết phải làm tốt gác đêm công tác, không được để bất luận kẻ nào tới gần.

	La Quảng nhìn thoáng qua từ từ nhắm hai mắt Phương Trường, lại liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh hắn Từ Thuận, nhỏ giọng hỏi.

	"Hắn đây là ngủ thiếp đi?"

	Từ Thuận gật đầu một cái nói.

	"Đúng thế."

	Dựa theo ước định, Phương Trường sẽ ở rạng sáng 3 giờ tả hữu để đổi hắn ban, mà trong khoảng thời gian này hắn là không hồi tỉnh.

	"Nhường cho người hâm mộ tâm lý tố chất, " La Quảng liệt lại khóe miệng, nhỏ giọng tiếp tục nói, "Ta vừa định nói với hắn, kia hai mũi tên bắn xinh đẹp đâu."

	Cự Thạch thành lính đánh thuê bên trong, nếu như có thể chọn, có rất ít người sẽ dùng cung tiễn cùng nỏ. Dù sao loại vũ khí này phát ra không ổn định, mà lại bảo dưỡng độ khó vậy lớn xa hơn thương.

	Chỉ có một ít thức tỉnh giả, cân nhắc đến bản thân hạn mức cao nhất, chọn càng có thể phát huy ra thân thể của mình ưu thế vũ khí.

	Bất quá ở trong đó phần lớn vậy lấy ném vật làm chủ.

	Tỉ như phi đao cùng cây lao, cùng lựu đạn, cái này ba loại là thường thấy nhất.

	Mặc dù không giống đội trưởng Hàn Long như thế mắt sáng như đuốc, nhưng La Quảng trong lòng đã có thể khẳng định, vị này chìm vào giấc ngủ cao nhân chính là thức tỉnh giả rồi!

	Từ Thuận nhẹ gật đầu nói.

	"Chờ hắn tỉnh rồi về sau ta sẽ chuyển đạt."

	La Quảng đánh cái không có vấn đề thủ thế, sau đó liền đem mũ che ở trên mặt, tựa ở bên tường, không đầy một lát liền lên hãn.

	Gian phòng yên tĩnh trở lại.

	Phảng phất lúc trước chiến đấu không tồn tại bình thường.

	Từ Thuận nhìn thoáng qua VM.

	Đi đến nơi này đã không có tín hiệu, có thể kiểm tra đến chỉ có từ Phương Trường bộ kia trên thiết bị phát ra cự ly ngắn tín hiệu.

	"Tứ hoàn tuyến biên giới. . . Nếu như ngày mai có thể đi đến Cự Thạch thành lời nói, nơi này vị trí hẳn là vừa vặn kẹt tại trung gian."

	Từ Thuận trong lòng thầm nhủ một tiếng, tại trên địa đồ làm cái đánh dấu.

	Kề bên này một vùng có thể làm tín hiệu trạm trung chuyển, từ bắc ngoại ô đi hướng Cự Thạch thành thương đội cũng có thể ở chỗ này đặt chân.

	Bất quá chung quanh có kẻ cướp đoạt hoạt động, nhất định phải cẩn thận mới được.

	. . .

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáng sớm hôm sau, một đoàn người tiếp tục lên đường.

	Theo cách Cự Thạch thành càng ngày càng gần, Phương Trường không tự chủ bước nhanh hơn, hưng phấn trong lòng chi tình khó mà nói nên lời.

	Cho tới nay sống ở website chính thức thiết lập tập trung Cự Thạch thành!

	Thành phố Thanh Tuyền lớn nhất người sống sót khu quần cư!

	Rất nhanh, hắn đem dùng hai mắt xác nhận, trò chơi chế tác đoàn đội đến cùng cho các người chơi chuẩn bị như thế nào kinh hỉ!

	Kéo qua một nơi góc đường, đứng tại một đầu thẳng mười hai làn xe cầu vượt bên trên, Phương Trường trên mặt hưng phấn, dần dần bị chấn động thay thế.

	Một toà nguy nga vách tường khổng lồ, khoảng chừng hai mươi tầng lâu cao như vậy, như đập nước một dạng đứng vững tại hai toà thẳng vào Vân Tiêu cao ốc ở giữa.

	Cự vật uy áp cảm đập vào mặt.

	Cho dù cách một cây số xa, cũng có thể cảm giác được rõ ràng!

	"Thấy được toà kia vách tường khổng lồ, chẳng khác nào nhìn thấy Cự Thạch thành. Con đường tiếp theo sẽ tạm biệt rất nhiều, " Tiền Lai trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng tiếu dung, "Cuối cùng là có ấm áp nệm có thể ngủ, các ngươi có thể ở trong nhà của ta, nơi đó mặc dù không lớn, nhưng hoàn cảnh khẳng định so lữ quán tốt hơn nhiều!"

	Đồng dạng bị cảnh tượng trước mắt rung động đến, Từ Thuận nhịn không được mở miệng nói ra.

	"Cái này cần bao nhiêu tấn xi măng?"

	Tiền Lai cười nói.

	"Cái này ai biết, mà lại bên trong cũng không phải tất cả đều là xi măng, có lẽ lăn lộn một chút rác rưởi hoặc là bỏ hoang khối bê tông, tóm lại có chút lịch sử. Toà này vách tường khổng lồ chủ yếu là vì ứng đối dị chủng cùng 'Thủy triều ' uy hiếp, bất quá có sao nói vậy, thủy triều đã thật lâu không có uy hiếp được Cự Thạch thành góc tường rơi xuống."

	Từ Thuận: "Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Xác thực không thể tưởng tượng nổi, bất quá ta nghe nói, toà này khu quần cư là phỏng theo lý tưởng thành bộ dáng kiến tạo. . . Bất quá quy cách kém xa."

	Nói đến đây, híp mắt nhìn về phương xa Tiền Lai dừng lại một lát, nhìn về phía toà kia vách tường khổng lồ ánh mắt bên trong, mang lên một tia hướng tới.

	"Hi vọng có một ngày có thể đi lý tưởng thành nhìn xem."

	Từ Thuận: ". . . Lý tưởng thành?"

	Tiền Lai: "Hừm, lão bản của chúng ta đi qua một lần, nói chỗ ấy là toàn bộ đất hoang bên trên tiếp cận nhất trước khi chiến đấu xã hội địa phương. . . Mặc dù ta dám đánh cược, hắn cũng không biết trước khi chiến đấu xã hội đến cùng cái dạng gì."

	Từ Thuận không hiểu rõ lắm.

	Đối với từ nhỏ tại bắc ngoại ô lớn lên hắn mà nói, trước khi chiến đấu là cái rất mơ hồ khái niệm.

	Hắn chỉ nghe nói cái thời đại kia người có ăn không hết mật, uống không hết sữa, nước sạch thậm chí có thể uống một bình ném một bình.

	Mà bọn hắn từ đất hoang bên trên nhặt được lon nước, bình thủy tinh chờ một chút một hệ liệt bảo bối, tại thời đại kia đều là không ai muốn rác rưởi, căn bản sẽ không có người nhìn trúng liếc mắt.

	Ngược lại là những cái kia làm người nhìn mà phát khiếp lầu cao, nếu như bọn hắn chạy theo như vịt bảo bối.

	Liên quan tới phồn vinh kỷ nguyên hết thảy, cùng thời đại này đều giống như là hoàn toàn trái lại.

	Phương Trường lúc này đã không để ý tới nhìn phụ đề, đem người quản lý giao cho hắn tai nghe đeo ở trên lỗ tai, đối Cự Thạch thành hưng phấn vỗ mười mấy tấm ảnh chụp.

	Mặc dù chỗ này tại thông tin phạm vi bên ngoài, ảnh chụp truyền không quay về, nhưng không quan hệ.

	Hắn trước tiên có thể tồn tại VM trong album ảnh!

	Dù sao đây chính là hắn dùng 250 ngân tệ đổi lấy cơ hội, cũng không thể lãng phí.

	Chờ sau khi trở về, hắn có thể được cầm những hình này, thật tốt làm một phen văn chương mới được! -
Kết chương.