Chương 1327 : Đạo bất đồng.
Rất khó tưởng tượng, bị Dư Bắc Đẩu loại này cuồng vọng lão đầu coi là tuyệt thế thiên tài người, đến cùng có nhiều ngày mới.

	Chỉ biết là người kia quả thực tìm được rồi phá vỡ Mệnh Chiêm đường cùng biện pháp, nhưng lại tạo cho bọn họ này nhất mạch sai lầm lớn nhất...

	Đối với Mệnh Chiêm chi thuật đường cùng, có lẽ bọn họ cũng vô số lần xem quẻ qua.

	Không chịu đối mặt kết quả, lại đi về phía lối rẽ.

	Cho nên đối với "Mệnh định" kết quả kia, thật sự chỉ có thể tiếp nhận sao?

	"Huyết Chiêm chi thuật cùng Mệnh Chiêm chi thuật bất đồng, ở nơi đâu?" Khương Vọng hỏi.

	Dư Bắc Đẩu nói ra: "Nếu như vận mệnh là một điều sông dài. Mệnh Chiêm chi thuật, là được tự thân nhảy ra mặt nước, tại bên bờ quan sát sông dài chảy về phía, nhòm ngó trong đó mỗi một điều cá bơi sinh diệt.

	Mà Huyết Chiêm chi thuật, còn lại là căn cứ vào mỗi một điều cá bơi cùng Mệnh Vận Chi Hà liên hệ, giết chết trong đó một điều cá bơi, lợi dụng nó tại Mệnh Vận Chi Hà bên trong nhấc lên rung động, ngắn ngủi thấy rõ Mệnh Vận Chi Hà.

	Từ ý nào đó mà nói, Huyết Chiêm chi thuật là Mệnh Chiêm chi thuật dòng chảy.

	Lớn nhất bất đồng là ở, Mệnh Chiêm chi thuật lấy tự thân dòm mệnh sông, mà Huyết Chiêm chi thuật là lấy nhân mạng thể thiên mệnh."

	Dư Bắc Đẩu lần này giải thích, giản đơn hiểu rõ, đem Mệnh Chiêm cùng Huyết Chiêm dị đồng nói được rõ ràng.

	"Truyền đạo" vốn là năng lực thể hiện, có thể đem loại này cấp bậc con đường nói được rõ ràng như vậy, đủ thấy thực lực của hắn nội tình. Là chân chính có thể truyền thừa đạo thống, khai tông lập phái nhân vật.

	Đáng tiếc Mệnh Chiêm chi thuật đã bất truyền...

	"Là không phải có thể như vậy lý giải..." Khương Vọng nói ra: "Tu Mệnh Chiêm chi thuật, tu vi càng mạnh, là có thể xa rời 'Thủy' càng lâu, quan sát Mệnh Vận Chi Hà càng thời gian dài. Tu Huyết Chiêm chi thuật, tu vi càng mạnh, mỗi giết chết một điều cá bơi, chế tạo rung động là có thể lớn hơn nữa, vì vậy có thể thấy càng nhiều Mệnh Vận Chi Hà biến hóa."

	Dư Bắc Đẩu gật đầu: "Vừa lúc như thế."

	"Mệnh Chiêm chi thuật là xem quẻ người chính mình mạo hiểm, Huyết Chiêm chi thuật lại là lấy người khác tính mạng chế tạo gợn sóng." Khương Vọng nói: "Như thế nói đến... Quả là tà thuật."

	"Từ ý nào đó mà nói, hắn quả thực vì Mệnh Chiêm một đường khai tịch tân thiên địa." Dư Bắc Đẩu nói: "Nhảy ra Mệnh Vận Chi Hà quá trình là nguy hiểm, ngươi vừa mới cũng đã cảm thụ qua.

	Bởi vì cá bơi không thể Ly Thủy, nhân sinh mà tức tại vận mệnh trung, thoát khỏi Mệnh Vận Chi Hà bản thân liền là một loại mạo hiểm.

	Hầu như mỗi một thời đại, đều có Mệnh Chiêm chi thuật truyền nhân, nhảy ra Mệnh Vận Chi Hà sau lại không thể trở lại. Mà Huyết Chiêm chi thuật, hoàn toàn đem loại này nguy hiểm tái giá ra... Đối quẻ sư mà nói, này đương nhiên là chuyện tốt. Nhưng đối với nhân tộc mà nói, đây là một cái túi chứa chất độc."

	Khương Vọng lặng lẽ nghe.

	"Ta sư huynh nói, xem quẻ người là người mở đường, đương nhiên không nên hi sinh. Luôn có người nguyện ý hi sinh, nên hi sinh. Làm người vừa ý a, một khi có hi sinh người khác ý nghĩ, hắn rễ liền rách nát rớt..."

	Dư Bắc Đẩu nói: "Vừa bắt đầu hắn xem bói, có thể trả giá thích hợp giá tiền, cấp tự nguyện chịu chết người. Sau lại hắn đi bắt người đáng chết, dùng tội huyết đi quẻ. Nhưng là người nào đáng chết, ai không đáng chết, như thế nào mới có một cái hoàn toàn công chính đáp án?'Đáng chết' tiêu chuẩn không ngừng biến hóa, không ngừng rớt xuống... Lại sau lại gặp phải khẩn cấp tình huống, tiện tay bắt một người..."

	"Hi sinh người nào, như thế nào hi sinh, toàn bộ do xem quẻ người một lời mà quyết. Như vậy Huyết Chiêm chi thuật một khi truyền xuống, lưu độc vô cùng. Lấy ta sư huynh thực lực cùng tâm tính, cũng không cách nào nắm chắc tự thân. Thế gian những người khác, lại có thể thế nào đâu? Có một ít cũi nhốt một khi mở ra, liền rốt cuộc quan không hơn rồi..."

	Khương Vọng hoàn toàn có thể đủ lý giải lời nói này, bởi vì quê quán của hắn Phong Lâm thành, chính là như vậy bị hiến tế ra...

	Tương tự tại Huyết Chiêm chi thuật, Phong Lâm thành là được cái kia bị giết chết ngư.

	Trang Cao Tiện hi sinh Phong Lâm thành vực thời điểm, quả thật lấy Trang quốc tương lai vì lấy cớ.

	Hi sinh mình là một loại vĩ đại, hi sinh người khác, thì là một loại hành vi phạm tội, vô luận kia lý do đến cỡ nào đường hoàng.

	"Thế gian ác thuật, không có gì quá mức Huyết Chiêm." Khương Vọng nói ra: "Ngài vị kia sư huynh, đã nhập ma rồi."

	"Ta hoàn toàn tin tưởng, ban đầu thời điểm, hắn chỉ là muốn muốn phá vỡ Mệnh Chiêm chi thuật đường cùng. Hắn chẳng qua là chẳng ngờ huy hoàng lịch sử chào cảm ơn, không nghĩ chúng ta những người này nỗ lực, kết quả là chẳng qua là một cái bọt nước.

	Nhưng là hắn đã quên. Mệnh Chiêm chi thuật tại ra đời ban đầu, chính là vì trợ giúp nhân tộc.

	Vì dẫn dắt nhân tộc tương lai, mới có Mệnh Chiêm chi thuật.

	Mà không phải từ vừa mới bắt đầu, liền mạnh cầu người khác hi sinh. Vì tìm con đường phía trước trước hết giết người, như vậy Huyết Chiêm chi thuật, từ rễ trên liền là sai lầm."

	Dư Bắc Đẩu nói: "Mệnh Chiêm chi thuật hắn tu ba trăm năm, nhưng sáng chế ra Huyết Chiêm chi thuật sau, từ như giẫm băng mỏng đến không kiêng nể gì, hắn chỉ dùng ba năm. Đương hi sinh người khác thành thói quen, cũng sẽ không tự biết rồi. Huyết Chiêm độc, độc tại giết người chết tính."

	Khương Vọng trầm mặc.

	Dư Bắc Đẩu miêu tả, mang cho hắn rất nhiều suy tư.

	Trên đời này có rất nhiều người không coi tự mình là người xem người, có càng nhiều không coi người khác là người xem người.

	Này cùng nhau đi tới, hắn thấy vậy quá nhiều.

	Tu hành tu chính là siêu phàm thoát tục, là chọn lọc, là siêu phàm dũng khí, trách nhiệm cùng thương xót, mà không phải là cao cao tại thượng.

	"Lấy hiệu quả mà nói. Huyết Chiêm chi thuật không bằng Mệnh Chiêm chi thuật thấy vậy xa. Nhưng cụ thể đến mỗi người trên người, thường thường có thể chính xác hơn.

	Lấy đại giới mà nói, Huyết Chiêm chi thuật hầu như không cần xem quẻ người giao ra cái gì đại giới.

	Chẳng qua là đứng ở xem quẻ người góc độ mà nói, Huyết Chiêm hoặc là trội hơn Mệnh Chiêm.

	Tổn nhân bất lợi kỷ người, còn nối liền không dứt. Tổn hại người nếu có thể lợi kỷ, muôn đời tới nay, này thuật khó tuyệt."

	Dư Bắc Đẩu khoanh chân mà ngồi, đắm chìm tại trong chuyện cũ, ngữ mang buồn bã: "Huyết Chiêm chi thuật thành tựu đêm hôm đó, ta xem Mệnh Vận Chi Hà, tất cả đều lây dính huyết sắc. Khi đó ta lặng yên tự nói với mình, đây là một điều sai lầm con đường, ta phải muốn sửa đúng nó... Nhưng ngươi biết, ta là thế nào giết chết ta sư huynh sao?"

	Khương Vọng biết, Dư Bắc Đẩu hỏi cái vấn đề này, cũng không phải là muốn một cái trả lời, chẳng qua là cần lắng nghe.

	Cho nên hắn lắng nghe.

	Dư Bắc Đẩu đôi mắt cụp xuống: "Hắn đối với ta vẫn chưa đề phòng."

	Về hắn sư huynh chết, Dư Bắc Đẩu chỉ nói này một câu.

	Nhưng tất cả phức tạp cùng dằn vặt, đều ở trong đó rồi.

	Khương Vọng hiện tại đương nhiên biết, Dư Bắc Đẩu tự tay giết chết sư huynh của hắn, hơn nữa qua nhiều năm như vậy, luôn luôn tại truy sát Toán Mệnh nhân ma, muốn đoạn tuyệt Huyết Chiêm chi thuật. Đây là Dư Bắc Đẩu căn cứ vào Mệnh Chiêm chi thuật truyền thống, tại nhân tộc trên lập trường làm ra tuyển chọn.

	Nhưng là đứng ở hắn sư huynh lập trường trên đâu?

	Vị kia tuyệt thế thiên tài, chẳng qua là không cam lòng tại Mệnh Chiêm chi thuật biến mất, không cam lòng đi đến đường cùng, mới thử khai sáng một điều trước nay chưa có lộ. Vì đi ra mới lộ, hắn nhất định cũng ăn thật nhiều khổ, bỏ ra rất nhiều nỗ lực, cuối cùng hắn đạt được thành công!

	Hắn sẽ cùng người nào chia vui vui sướng đâu?

	Sư phụ của hắn, sư đệ của hắn, hắn cho rằng bạn đường...

	Thậm chí hắn rõ ràng đã đi lên một điều bất đồng lộ. Có thể khai tịch Huyết Chiêm chi thuật như vậy con đường, cũng có thể là một cái thờ ơ tình đời, nhìn thương sinh như cỏ rác nhân vật... Có thể người kia lại chưa đối Dư Bắc Đẩu đề phòng, cuối cùng tại Dư Bắc Đẩu trong cục chết đi...

	Người thật là phức tạp.

	Phức tạp không chỉ là Dư Bắc Đẩu, không chỉ là Dư Bắc Đẩu vị kia sư huynh.

	Bao gồm Toán Mệnh nhân ma ở bên trong, ai có thể đủ ngoại lệ đâu?

	Vô luận từ góc độ nào đến xem, Toán Mệnh nhân ma đều tội đáng chết vạn lần.

	Nhưng ở Toán Mệnh nhân ma trên lập trường của mình, sư phụ hắn rõ ràng vì Mệnh Chiêm chi thuật khai tịch mới lộ, là một cái giỏi lắm khai tông lập phái nhân vật, lại bị ghen ghét kia tài hoa sư thúc ám toán mà chết... Hắn có thể nào không hận?

	Hắn mãi cho đến chết, đều nhìn chằm chằm Dư Bắc Đẩu chưa từng nhắm mắt!

	Cái gì "Túi chứa chất độc", cái gì "Cũi nhốt", hắn một mực chỉ sẽ cảm thấy là lấy cớ.

	Tại hắn thị giác bên trong, Dư Bắc Đẩu là được một cái ghét hiền ghen tài tiểu nhân hèn hạ.

	Hắn không tiếc biến thành nhân ma, không tiếc lấy thân tế kiếm, cũng muốn hoàn thành trận này báo thù.

	Tại hắn tiện tay lấy nhân mạng vì quẻ thời điểm, tại hắn vì cầu thăng bằng chi huyết, phái máu người rửa Thanh Vân đình thời điểm...

	Hắn sẽ cảm thấy hắn tại làm sai lầm sự tình sao?

	...
Kết chương.