Chương 1638 : Không đi, nó chết!.
Đông hải khu vực bố trí không ít siêu năng Truyện Tống trận, Tế Vũ đường mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ phái thành viên đến đây kiểm tra, phải chăng gặp vô ý có lẽ có ý người vì phá hư.

	Thập đại Tiên tông nhân mã xuất hiện ở đây, tự nhiên sẽ rất dễ dàng liền phát hiện.

	Đạt được tình báo về sau, Quân Thường Tiếu suy đoán bọn họ có phải hay không có phong ấn Long tộc cùng Thạch Tượng tộc tổ địa dự định?

	Kỳ thật Cẩu Thặng so với ai khác đều rõ ràng, có thể cùng Thập đại Tiên tông khiêu chiến, bắt nguồn từ có hai tộc chỗ dựa.

	Đổi vị suy nghĩ, nếu như là mình, muốn diệt đi có uy hiếp đối thủ, khẳng định trước giải quyết hết đối phương giúp đỡ.

	Huống chi, Tiên tông tại mười vạn năm trước liền từng phong ấn qua Ma Vọng vực, bây giờ lập lại chiêu cũ tựa hồ cũng rất bình thường.

	"Đáng tiếc."

	Quân Thường Tiếu hai tay hợp lại cùng nhau, lãnh đạm nói: "Bây giờ ta không chỉ có chưởng khống tam đại tộc quần, trả chưởng khống lớn thứ tư tộc quần."

	Vừa hàng phục Chu điểu vương giả, trải qua mười vạn năm Niết Bàn, chỉ từ lúc trước chiến đấu chưa thoả mãn cũng có thể nhìn ra, thực lực cũng không yếu tại Công Tôn Nhược Ly, coi như phong hai tộc, hắn cũng sẽ không kiêng kị.

	"Hi vọng các ngươi là đi Đông hải du ngoạn."

	Quân Thường Tiếu hiện tại không quá nguyện ý cùng Thập đại Tiên tông vạch mặt, bởi vì muốn lại điệu thấp phát triển phát triển, sau đó dùng thực lực đi nghiền ép!

	"Tông chủ."

	Hôm sau, Lê Lạc Thu đến báo: "Thập đại Tiên tông nhân mã chia hai nhóm, đứng tại Thạch Tượng vực cùng Long tộc cửa ra vào chỗ."

	"Rất rõ ràng."

	Hoa Mân Côi nói: "Chính là muốn phong ấn hai tộc."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Xem ra, tự mình không có lựa chọn khác."

	Người ta rõ ràng muốn nhằm vào ngươi, lại thế nào không vui cũng chỉ có thể cùng đánh một trận!

	"Thông tri Thanh Dương cùng Tội Kỷ bọn hắn."

	"Rõ!"

	Không bao lâu, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ Hạch Tâm đệ tử đi vào đại điện, tại Tông chủ an bài xuống nhao nhao dung nhập siêu năng Truyện Tống trận, đi tới Bản Mệnh Khế Ước thú chỗ tổ địa cửa ra vào trước.

	Thập đại Tiên tông muốn phong ấn hai tộc?

	Hành!

	Bản tọa không trông cậy vào bọn hắn tới làm giúp đỡ, trông cậy vào ngàn vạn tộc quần còn không được? Có năng lực toàn cấp phong!

	. . .

	Lôi Lăng vực.

	Lý Thanh Dương mang theo Bản Mệnh Khế Ước thú đi tới, suy nghĩ lập tức trở lại khổ tu hai năm, trên mặt dần dần hiện ra mỉm cười tới.

	"Tiểu tử thúi!"

	Một tên Lôi Lăng tộc cao tầng bay tới, quát lớn: "Ngươi lại tới làm gì?"

	Bọn hắn tộc quần bảo bối là bị trộm đi, đến sau mặc dù đạt được hoà giải, mặc dù đã từng tại Thượng giới gặp được hạo kiếp tiến về Vạn Cổ tông tương trợ, nhưng kỳ thật trong đáy lòng vẫn là đĩnh phiền, thật không chờ thấy Vạn Cổ tông.

	"Tiền bối."

	Lý Thanh Dương chắp tay nói: "Tiểu Lôi nhớ nhà, dẫn nó đến xem."

	"Hừ."

	Lôi Lăng tộc cao tầng hừ lạnh một tiếng, nhưng khi ánh mắt khóa chặt tại đầu kia hồ quang điện lượn lờ tiểu gia hỏa trên thân, con mắt lập tức trừng lớn.

	Không đúng!

	Nhìn lầm rồi?

	Hắn vội vàng xoa xoa con mắt, lại đi quan sát Lý Thanh Dương Khế Ước thú, cho đến xác định về sau, rốt cuộc khó ép chấn kinh, nói: "Hạ vị Tầm Chân cảnh? !"

	Đúng thế.

	Hạ vị Tầm Chân cảnh!

	Đây chính là Bản Mệnh Khế Ước chỗ tốt.

	Tùy ý nhất phương chỉ cần tăng lên, liền sẽ kéo theo lẫn nhau tu vi.

	Lý Thanh Dương tại Chiến Trường mô phỏng một phen tu luyện, cảnh giới tăng lên tới Hạ vị Tầm Chân cảnh, tiểu Lôi Lăng thú tự nhiên cũng liền đi theo được lợi.

	Tính toán thời gian, ấp đến bây giờ mới bất quá mấy năm.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Lôi lăng thành Tộc điện bên trong, Tộc trưởng cùng một đám cao tầng xét lại tiểu Lôi Lăng thú về sau, nội tâm đều nổi lên chấn kinh!

	Lý Thanh Dương nói: "Ta biết các ngươi rất đáng ghét ta, bởi vì không xứng cùng tiểu Lôi ký kết Bản Mệnh Khế Ước, thậm chí hội chậm trễ nó tương lai tiền đồ."

	". . ."

	Lôi Lăng tộc cao tầng yên lặng.

	Hoàn toàn chính xác.

	Bọn hắn ngay từ đầu phi thường không coi trọng Lý Thanh Dương, ký kết Bản Mệnh Khế Ước chính là vướng víu.

	Bây giờ cũng là bị ba ba đánh mặt, bởi vì tiểu gia hỏa ngắn ngủi mấy năm đột phá Hạ vị Tầm Chân cảnh, coi như đặt ở tộc quần cho tốt nhất Võ đạo tài nguyên cũng không thể nào làm được!

	"Trên thực tế."

	Lý Thanh Dương ngạo nghễ nói: "Tiểu Lôi đi theo ta, sẽ chỉ thành tựu cao hơn!"

	Tại Vạn Cổ tông coi như được bình thường hắn, giờ khắc này thật giống như bị Cẩu Thặng phụ thể, vô luận tứ chi động tác, cũng hoặc ngôn ngữ đều biểu hiện phi thường phách lối!

	Không có cách nào.

	Gần mực thì đen, gần son thì đỏ.

	Dù là lại người bình thường, cùng Quân Thường Tiếu lâu cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác.

	"Tiểu tử."

	Lôi Lăng tộc Tộc trưởng đè xuống khiếp sợ tâm cảnh, nói: "Ngươi đến ta tổ địa là vì khoe khoang?"

	"Không."

	Lý Thanh Dương nói: "Vãn bối này đến, có việc muốn nhờ."

	"Chuyện gì?"

	"Giúp ta tông Vạn Cổ tông, đi chống lại Tiên tông."

	Thốt ra lời này xuất, Tộc điện bên trong các cao tầng sắc mặt lập tức thay đổi.

	Xem ở tiểu Lôi Lăng thú nhanh chóng tăng lên phân thượng, đi trợ giúp Vạn Cổ tông không phải là không thể được, nhưng chống lại Thập đại Tiên tông, vấn đề liền cực kỳ nghiêm trọng!

	"Thật có lỗi."

	Lôi Lăng tộc Tộc trưởng lắc đầu nói: "Ta Lôi Lăng tộc không giúp được, đương nhiên, ngươi cũng có thể cho là, ta Lôi Lăng tộc không thể trêu vào Tiên tông."

	Ta sợ, ta thẳng thắn.

	Chủ yếu vẫn là Thập đại Tiên tông tại Thượng giới có tuyệt đối quyền uy, huống hồ mười vạn năm trước diệt Ma Vọng tộc, Lôi Lăng tộc thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng cùng tam đại tộc quần so ra vẫn có không đào ngũ cách.

	Lý Thanh Dương nói: "Bởi vì Tiên tông quyết định điều lệ, ngàn vạn tộc quần rất ít rời đi tổ địa, nếu như cỗ này trói buộc không có, các ngươi sẽ càng tự do."

	Lôi Lăng tộc Tộc trưởng cùng cao tầng trừng to mắt.

	Bọn hắn đã hiểu, cái này Vạn Cổ tông không phải để cho mình đi đối kháng Thập đại Tiên tông, mà là muốn đi. . . Lật đổ!

	"Ta tông vừa mới nhận được tin tức, Tiên tông cường giả đi Đông hải, đang chuẩn bị phong ấn Thạch Tượng tộc cùng Long tộc tổ địa." Lý Thanh Dương nói.

	"Còn có việc này?"

	Lôi Lăng tộc Tộc trưởng cả kinh nói.

	Lý Thanh Dương nói: "Thập đại Tiên tông bá quyền hậu thế, muốn diệt ai liền diệt ai, muốn phong ai liền phong ai, về sau nếu như nhằm vào Lôi Lăng tộc, các ngươi há không muốn ngồi chờ chết?"

	". . ."

	Lôi Lăng tộc Tộc trưởng lâm vào trầm mặc.

	"Tiền bối."

	Lý Thanh Dương chắp tay nói: "Nhà ta Tông chủ có câu nói nhường vãn bối truyền đạt tại ngài, sức một mình cố nhiên ít ỏi, nhưng mọi người đồng tâm hiệp lực!"

	Hai đoạn lời nói, vang vọng Tộc điện.

	. . .

	Băng Phượng vực.

	Một bộ áo trắng như tiên Lục Thiên Thiên đứng ở Tộc điện bên trong.

	Bản Mệnh Khế Ước thú đứng ở bên cạnh, tựa như khối băng lông vũ sáng chói sinh huy.

	Sơ qua.

	Băng Phượng tộc Tộc trưởng mở miệng nói: "Nhà ngươi Tông chủ là nhất cái có dũng khí chi nhân, có can đảm đi đối kháng Thập đại Tiên tông."

	"Không phải."

	Lục Thiên Thiên nói: "Hắn cũng sẽ không mang bọn ta cử tông phi thăng."

	"Tốt!"

	Băng Phượng tộc Tộc trưởng nói: "Trở về nói cho Quân tông chủ, ta Băng Phượng tộc nguyện ý hiệp trợ."

	"Cáo từ."

	Lục Thiên Thiên mang Khế Ước thú rời đi, khả vị tích chữ như vàng.

	Đưa mắt nhìn nàng đi về sau, một tên tộc quần cao tầng nói: "Tộc trưởng, việc này liên quan đến tộc ta tương lai, đáp ứng cũng quá qua loa đi."

	"Hiệp trợ Quân Thường Tiếu."

	Băng Phượng tộc Tộc trưởng nghiêm túc nói: "Chính là ta tộc tương lai!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, lại nhường tộc quần người thừa kế đột phá đến Hạ vị Tầm Chân cảnh, nàng nguyện ý vận dụng tộc quần chi lực đi trợ giúp Vạn Cổ tông đối kháng Thập đại Tiên tông, bởi vì chỉ cần chiến thắng mới có tốt hơn tương lai.

	. . .

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi mấy người cũng tiến vào Khế Ước thú chỗ tổ địa, nó mục đích nói đúng là phục bọn hắn hiệp trợ Tông môn.

	Quá trình không tự thuật, miễn cho bị nói thủy.

	Nhưng là!

	Có một người không thể không đề.

	Đó chính là quyển sách nam số hai Dạ Tinh Thần.

	Hắn giờ phút này, đặt mình vào tại Bàn Hồ vực Tộc điện bên trong, giơ kiếm gác ở tương tự Nhị Cáp Khế Ước thú trên cổ, hét lớn: "Không đi, nó chết!"

	"Khác xúc động!"

	"Tuyệt đối đừng xúc động!"

	Bàn Hồ tộc Tộc trưởng cùng cao tầng luống cuống.
Kết chương.