Chương 3458: Đồ diệt
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bị khóa ở chỗ nào, không thể động đậy, tựa hồ toàn thân gân mạch cũng bị cắn vào, không cách nào sử dụng bất kỳ lực lượng.
 
 	"Quỷ Sứ Ngục Lao ——" chứng kiến một màn như vậy, có người sởn hết cả gai ốc, thầm kêu một tiếng.
 
 	"Cái này là Âm Dương thiền môn hung hãn nhất kinh khủng 'Quỷ Sứ Ngục Lao' ." Có người nghe qua cái môn này tuyệt sát chi thuật, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nghe đồn nói, Âm Dương thiền môn "Quỷ Sứ Ngục Lao" chính là chuyên môn đuổi bắt đại hung chi nhân, hoặc là đuổi bắt tội ác tày trời phản đồ, cái môn này bắt giữ chi thuật, mười phần cường đại, thậm chí có người nói, cỡ lớn "Quỷ Sứ Ngục Lao" thậm chí là nháy mắt có thể bắt được ngàn vạn địch nhân, nháy mắt có thể đem toàn bộ chiến trường bên trên địch nhân một mẻ hốt gọn.
 
 	Nếu là "Quỷ Sứ Ngục Lao" là gây ra tại một mình cá nhân trên người, thậm chí liền Thiên tôn cũng có thể bị bắt sống, uy lực mười phần cường đại, cũng là mười phần hung hãn, đây là một môn vô cùng hung ác ác độc bắt giữ chi thuật.
 
 	Một khi bị "Quỷ Sứ Ngục Lao" khóa lại, chỉ sợ sẽ toàn thân gân cốt đều sẽ bị hủy diệt, nửa đời sau chỉ sợ sẽ trở thành phế nhân hoặc là co quắp hoán trên giường.
 
 	Hiện tại Âm Dương thiền môn lại đem cái môn này hung ác ác độc bắt giữ chi thuật, dùng tại Lý Thất Dạ trên thân, trong một chớp mắt vững vàng đem Lý Thất Dạ khóa lại.
 
 	"Không thể giãy dụa." Chứng kiến Lý Thất Dạ nháy mắt bị Âm Dương thiền môn "Quỷ Sứ Ngục Lao" cho khóa lại rồi, căn bản là không thể động đậy, ở thời điểm này , bất kỳ người nào đều cho rằng Lý Thất Dạ đã không cách nào phản kháng, căn bản chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết.
 
 	"Giết ——" tại Lý Thất Dạ bị khóa lại thời điểm, Chu Thiên kiếm trận truyền đến một tiếng quát chói tai thanh âm vang lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, trong chớp mắt này, Chu Thiên kiếm trận nháy mắt bộc phát, đáng sợ kiếm trận thoáng cái xoắn giết mà xuống, ngàn vạn thanh thần kiếm xoay tròn đánh thẳng tới, đánh phía Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ xoắn giết được nát bấy.
 
 	Chu Thiên kiếm trận bày ra trên bầu trời, giống như là điên cuồng xoay tròn mênh mông biển lớn, hóa thành đáng sợ phong bạo, lúc này tất cả thần kiếm đều đang xoay tròn trong đáp xuống, uy lực to lớn, là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Tại ngàn vạn thanh thần kiếm xoắn giết xoay tròn đáp xuống thời điểm, thậm chí còn đã nghe được "Đùng, đùng, đùng" thiểm điện thanh âm, từng đạo thiểm điện theo ngàn vạn thanh thần kiếm đánh xuống, hướng Lý Thất Dạ trên thân bổ tới.
 
 	Đáng sợ Chu Thiên kiếm trận đánh xuống, đây là muốn đem Lý Thất Dạ nháy mắt xoắn giết thành bọt thịt.
 
 	"Ngao...ooo ——" lúc này hóa thành vô cùng lớn hoàng kim cự long hoàng long chiến trận cũng là một tiếng cự long gào thét, chỉ thấy hoàng kim cự long thân thể run lên, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm bên tai không dứt, trong chớp mắt này, ngàn vạn phiến Hoàng Kim Long lân nháy mắt như thế gian sắc bén nhất không gì sánh được thần lưỡi đồng dạng bắn ra.
 
 	Ngàn vạn phiến Hoàng Kim Long lân nháy mắt bắn ra, như mưa to cày hoa, có thể nháy mắt đem từng tòa ngọn núi đánh thành thủng lỗ chỗ, đồng thời cũng có thể nháy mắt đem Lý Thất Dạ cắt thành vô số phiến phiến mỏng.
 
 	Tại hoàng kim cự long toàn thân Hoàng Kim Long lân bắn ra thời điểm, Hoàng Kim Long trảo cũng là "Keng" một tiếng mở ra, mười con Hoàng Kim Long trảo nháy mắt xé rách không gian, hướng Lý Thất Dạ yết hầu cắt tới, muốn đem Lý Thất Dạ yết hầu nháy mắt chặt đứt, muốn đem Lý Thất Dạ đầu thoáng cái cắt đi.
 
 	Hoàng kim cự trảo tốc độ quá là nhanh, hàn quang lóe lên, liền thoáng cái cắt tới Lý Thất Dạ yết hầu phía trên rồi.
 
 	Trong nháy mắt, Chu Thiên kiếm trận, hoàng kim cự long, đều thoáng cái tuyệt sát, thoáng cái oanh đến Lý Thất Dạ trên thân rồi.
 
 	Đây hết thảy mười phần cực nhanh, nháy mắt công, căn bản là khiến người trốn tránh không được, trên thực tế, Lý Thất Dạ lúc này căn bản là không tránh được, bởi vì hắn toàn thân bị khóa lại, căn bản là không thể động đậy.
 
 	"Hẳn phải chết không nghi ngờ." Chứng kiến không thể động đậy Lý Thất Dạ nháy mắt bị đáng sợ tuyệt sát oanh đi lên, tất cả mọi người đều cho rằng, lúc này đây Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ rồi.
 
 	"Chết chắc rồi." Tại cái gì người xem ra, lúc này Lý Thất Dạ căn bản cũng không thể có thể tránh được một kiếp, thảm một chút, sẽ chết không toàn thây, thậm chí sẽ bị đánh cho tan thành mây khói.
 
 	"Hừ, đây là không biết tự lượng sức mình hạ tràng, ai bảo hắn cũng Âm Dương thiền môn bọn hắn đối nghịch đâu này, đối địch với Âm Dương thiền môn, là không có kết cục tốt đấy." Cũng có người nhìn có chút hả hê, cười lạnh nói ra: "Loại này hung hăng càn quấy người cuồng vọng, sớm muộn đều sẽ chết thảm trong tay người khác, hiện tại chết thảm tại Thiên Lãng công chúa trong tay của bọn hắn, coi như là một loại vinh hạnh rồi, coi như là bị chết oanh oanh liệt liệt rồi, còn muốn như thế nào đây?"
 
 	Đối với một ít tu sĩ cường giả mà nói, Lý Thất Dạ nếu là chết thảm tại Thiên Lãng công chúa trong tay của bọn hắn, bọn họ là cầu cũng không được, bọn họ là vỗ tay chúc mừng rồi.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ chết chắc thời điểm, trong chớp mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Hỏa Vực bên trong phún dũng ra ngập trời nham thạch nóng chảy, tất cả nham thạch nóng chảy cũng như mênh mông biển lớn, thoáng cái mưa to tại Lý Thất Dạ trên thân, giống như hết thảy nham thạch nóng chảy đều muốn đem Lý Thất Dạ bao phủ đồng dạng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bị hết thảy nham thạch nóng chảy bao phủ thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ liệt diễm nháy mắt phun ra ngoài, như ức vạn núi lửa bộc phát, nháy mắt phần thiên, diệt vạn giới.
 
 	Tại vừa mới quyết đấu Chu Thiên Thánh tử bọn hắn thời điểm, đã từng là hỏa diễm bộc phát, nhưng là, hiện tại hỏa diễm bộc phát cùng vừa rồi hỏa diễm bộc phát cùng so sánh, vậy hoàn toàn khác nhau, vừa mới vậy chỉ bất quá là làm nóng mà thôi, hiện tại hỏa diễm bộc phát, đó là mạnh hơn không chỉ mười lần.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, lực lượng đáng sợ trùng kích mà ra, hủy Thiên Diệt mất, ở phía xa đang xem cuộc chiến rất nhiều tu sĩ đều bị cái này lực lượng đáng sợ ảnh hướng đến, dư âm đánh thẳng tới, nháy mắt đem rất nhiều tu sĩ cường giả đánh bay.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, hỏa diễm đốt cửu thiên, diệt vạn thế, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nghe được "Thu" một tiếng tiếng hót, một tiếng này tiếng hót xé rách thương khung, ma diệt chúng thần, tại lúc này một tiếng tiếng hót phía dưới, coi như là vạn ác ma vương đều sẽ bị dọa đến hồn bất phụ thể.
 
 	"Phượng hoàng ——" ở thời điểm này, có người chứng kiến tại liệt diễm bên trong xuất hiện một cái phượng hoàng bóng dáng, tựu là cái này một cái phượng hoàng bóng dáng một tiếng tiếng hót đấy, nó tiếng hót thanh âm xé rách toàn bộ không gian, nhiếp đi tất cả mọi người hồn phách.
 
 	"Phượng hoàng ——" chứng kiến liệt diễm bên trong xuất hiện phượng hoàng bóng dáng, tất cả mọi người đều ngây dại, quản chi gần kề chỉ là phượng hoàng bóng dáng, nhưng là, nó đã uy hiếp cửu thiên, chúng thần vạn ma tại đây chỉ phượng hoàng bóng dáng phía dưới, đều sẽ cúi đầu, thậm chí là nhượng bộ lui binh, căn bản chính là không cách nào cùng chống lại.
 
 	"Cái này là trong truyền thuyết phượng hoàng ——" thấy được phượng hoàng bóng dáng, cái kia uy hiếp nhân tâm lực lượng, nhường không ít người đều đứng không vững, đặt mông ngồi dưới đất, hoặc là quỳ sát đầy đất.
 
 	Mặc dù nói, trước mắt không phải chân chính phượng hoàng, chỉ là liệt hỏa đúng vậy phượng hoàng bóng dáng mà thôi, nhưng, cái này đã đầy đủ cường đại rồi.
 
 	"Truyền thuyết là có thật, Hỏa Vực quả nhiên là phượng tê nơi, quả thật là phượng hoàng dục hỏa nơi." Có đại giáo lão tổ thấy được trong liệt hỏa phượng hoàng bóng dáng, cũng không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, bọn hắn không có nghĩ đến tự mình tại sinh thời sẽ thấy như thế rung động nhân tâm một màn.
 
 	"Thu ——" phượng hoàng vang lên, chỉ thấy phượng hoàng bóng dáng một trương hai cánh, nháy mắt liệt diễm ngập trời, đáng sợ không gì sánh được liệt diễm nháy mắt trùng kích hướng toàn bộ thiên địa, muốn đem toàn bộ thế giới hủy diệt, nhường tất cả tu sĩ cường giả đều dọa đến hồn bất phụ thể.
 
 	Đáng sợ liệt diễm phóng lên trời, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, bất kể là Lý Thất Dạ trên thân chỗ khóa lại khóa sắt, còn là trên đỉnh đầu chỗ treo cao Phong Thiên hàn kính, hay hoặc giả là đánh xuống ức vạn thanh thần kiếm, đều nháy mắt bị đáng sợ không gì sánh được phượng hoàng chân hỏa chỗ hòa tan.
 
 	Tại phượng hoàng một trương hai cánh về sau, phượng hoàng chi cánh quét qua, quét ngang mà qua, chặt đứt không gian, chặt đứt vạn đạo, chặt đứt thời gian.
 
 	Phượng hoàng chi cánh khẽ quét mà qua, quản chi lại cực lớn hoàng kim cự long, đều thoáng cái bị cắt mở, quản chi là bao phủ âm dương, đều thoáng cái bị cắt mở, quản chi là vô cùng lớn kiếm trận, cũng giống vậy bị nháy mắt mở ra.
 
 	"Ah, ah, ah. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, vô cùng thê lương có tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa, máu tươi bắn tung tóe, trên bầu trời dường như rơi ra mưa to như trút nước, huyết vũ trút xuống, thoáng cái nhuộm hồng cả mặt đất.
 
 	Tại máu tươi như mưa thời điểm, từng cái đầu bay lên, vô số cỗ thi thể từ không trung bên trên rơi xuống.
 
 	Tại phượng hoàng chi cánh quét xuống một cái, Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã, Chu Thiên kiếm trận hết thảy tu sĩ cường giả, Thiên Lãng long kỵ mười vạn đại quân, đều nháy mắt bị chém đầu.
 
 	Bất luận là Âm Dương thiền môn, Chu Thiên môn, Thiên Lãng quốc tam đại phái mấy vị cường đại lão tổ, còn là Chu Thiên Thánh tử, Ngô Trung Thiên, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử dạng này thiên chi kiêu tử, bọn hắn tất cả mọi người đều không thể tránh được một kiếp, bọn hắn toàn bộ đều bị chém giết.
 
 	Đương phượng hoàng chi cánh khẽ quét mà qua thời điểm, Ngô Trung Thiên bọn hắn tất cả mọi người đầu đều cao cao bay lên, ánh mắt của bọn hắn đều trợn trừng lên đấy.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn mới biết được cái gì gọi là tuyệt sát, cái gì gọi là tuyệt vọng vô lực, tại phượng hoàng chi cánh khẽ quét mà qua thời điểm , mặc hắn nhóm có được cường đại trở lại công pháp, có được cường đại trở lại bảo vật, đều không làm nên chuyện gì, không hắn có một thân bổn sự, căn bản là không phải sử dụng đến.
 
 	Mặc kệ ngươi thi triển ra như thế nào nghịch thiên công pháp, mặc kệ ngươi theo dạng gì bảo vật hộ thể rồi, nhưng là, cũng đỡ không nổi phượng hoàng chi cánh quét qua, tại phượng hoàng chi cánh chém phía dưới, hết thảy đều là không chịu nổi một kích, giống như là cắt đậu hũ, thoáng cái bị cắt mở rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Ngô Trung Thiên bọn hắn mới biết được cổ của mình dĩ nhiên là yếu đuối như thế, như thế không chịu nổi một kích, thoáng cái bị cắt đứt, đi đời nhà ma.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên, ở thời điểm này, mười vạn đại quân tàn sát hết, vô số cỗ thi thể tận rơi ở trên mặt đất, rơi rụng máu tươi trên mặt đất chảy xuôi, trên mặt đất thành chảy xuôi dòng suối nhỏ.
 
 	Trong nháy mắt, mười vạn đại quân tan thành mây khói, từng vị lão tổ, từng cái thiên tài, đều bị nháy mắt chém giết, liền chống cự cơ hội đều không có, liền như là con sâu cái kiến, nháy mắt bị nghiền diệt đi.
 
 	Mười vạn đại quân, không chịu nổi một kích, bất kể là Âm Dương thiền môn, còn là Thiên Lãng quốc, còn là Chu Thiên Thánh tử.
 
 	Tại vừa mới, hạng gì lời nói hùng hồn, hạng gì không ai bì nổi, hạng gì tự nhận là vô địch, nhưng là, vào giờ phút này, chẳng qua là hóa thành trên đất vô số cỗ thi thể lạnh băng mà thôi.
 
 	Mười vạn đại quân, nháy mắt bị chém giết, một màn như vậy, nói nhiều rung động liền có bao nhiêu rung động.
Kết chương.