Chương 178: Mở mắt, giận chém

	Những người này phần lớn đều là mới vừa vào phẩm võ giả, mạnh nhất cũng bất quá cửu phẩm, làm sao có thể là "Giang Chu" đối thủ?

	Chỉ thấy một đạo khói nhẹ trong đám người xen kẽ lượn lờ, giữa sân lập tức một làn mưa bụi mịt mờ.

	Trong chốc lát, liền nghe một trận binh khí đinh đương rơi xuống đất âm thanh.

	"Giang Chu" đã thu kiếm đứng thẳng tại chỗ.

	Lư Kính chờ mười mấy người đã nhao nhao ngã xuống đất.

	Một mặt vẻ thống khổ.

	"Giang Chu" không có hạ sát thủ, chỉ là đâm bị thương bọn hắn tay chân, để bọn hắn tạm thời mất đi hành động lực.

	"Đông gia!"

	Còn lại tiểu nhị thấy thế, mới phản ứng được, nhao nhao nổi giận.

	Muốn cùng nhau tiến lên.

	Lư Kính lại nhịn đau quát bảo ngưng lại: "Tất cả dừng tay!"

	Mặt mũi tràn đầy bi phẫn, triều "Giang Chu" : "Họ Giang, ngươi kiếm pháp thông thần, Lư mỗ không phải là đối thủ."

	"Nhưng cho dù là chết, cũng nhìn ngươi có thể để cho Lư mỗ chết được rõ ràng!"

	"Lư mỗ tự hỏi cùng ngươi bèo nước gặp nhau, ngày xưa không oán, ngày nay không thù, ngươi vì sao đối tiểu nữ hạ độc thủ như vậy?"

	"Vì sao a!"

	Lư Kính nói, thống khổ khàn giọng hô to.

	Một bên, Khúc Khinh La mới từ ngơ ngác bên trong lấy lại tinh thần.

	Một đôi thanh lãnh cao xa con ngươi hiện lên một tia tàn khốc: "Thay lòng đổi dạ, âm tàn cay nghiệt, ngươi quả nhiên đáng chết!"

	Ở trong mắt nàng, "Giang Chu" đã là lần thứ hai ở trước mặt nàng giết chết chính mình "Người trong lòng".

	Liên tiếp hai lần ở trước mặt phạm nàng đại kỵ, nhất thời làm trong lòng nàng sát cơ đại thịnh.

	Tố Nghê Sinh gặp nàng muốn xuất thủ, đưa tay cản lại: "Khúc cô nương, còn mời đợi một lát, chuyện có lẽ có kỳ quặc, lại dung bần đạo cùng hắn nói thượng hai câu."

	Khúc Khinh La mặt lộ vẻ bất mãn, bất quá vẫn là cho hắn mặt mũi, nghiêng người sang, không đi xem hắn.

	Tố Nghê Sinh dãn nhẹ một hơi, triều "Giang Chu" nói: "Vị này cư sĩ, ngươi vừa mới làm thế nhưng Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam Kiếm?"

	"Cư sĩ là từ chỗ nào học được?"

	"Giang Chu" gật đầu nói: "Trong môn sư huynh chỗ thụ."

	Tố Nghê Sinh một bộ quả là thế thần sắc: "Ngươi là Tam Tinh Động truyền nhân?"

	"Giang Chu" lại gật gật đầu.

	Thầm nghĩ trong lòng, hắn cái này sư môn tên tuổi, là càng ngày càng vang.

	"Bần đạo từng cùng quý phái đệ tử Sở Lưu Hương từng có gặp mặt một lần, đối Sở cư sĩ làm người phong độ, đều mười phần khâm phục, "

	"Cư sĩ đã là hắn đồng môn sư huynh đệ, nghĩ đến cũng sẽ không là gian tà yêu nhân, "

	"Có thể cùng bần đạo đám người giải thích một chút, vì sao muốn đối vị cô nương kia hạ như thế độc thủ?"

	"Cô nương?"

	"Giang Chu" quay đầu, nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy bi thống Lư Kính, thở dài một hơi.

	Không để ý đến Tố Nghê Sinh cùng Khúc Khinh La hai người.

	Triều Lư Kính nói: "Lư chưởng quỹ, không phải là ta không giảng đạo lý, lòng dạ ác độc tay độc."

	"Ta giết, cũng không phải là con gái của ngươi, mà là yêu ma."

	"Nói hươu nói vượn!"

	"Ngươi mới là yêu ma!"

	"Tiểu thư là đông gia thân nữ, chúng ta thuở nhỏ nhìn nàng lớn lên!"

	"Nơi này có thật nhiều người, đánh lúc mới sinh ra liền cùng tiểu thư làm bạn, như thế nào là yêu ma!"

	Một lời của hắn thốt ra, lập tức đưa tới Lư Đại đám người chửi ầm lên.

	"Cái gì?"

	Lư Kính lại ngược lại ngơ ngẩn.

	"Yêu ma?"

	Tố Nghê Sinh hơi sững sờ, đi đến Lư Lăng chỉ còn lại một nửa trước thi thể.

	Trong mắt có hai khói trắng đen lưu động, ẩn ẩn hiện ra âm dương tướng xua đuổi tượng.

	Lại chỉ là một cái thoáng tức không có.

	Ngẩng đầu lên, lại hiện lên một đạo nghi hoặc.

	Quay đầu nhìn về phía Khúc Khinh La: "Khúc cô nương. . ."

	Khúc Khinh La đại mi khẽ nhếch, sau lưng hiển hiện ánh sáng chói lọi, ngưng tụ ra bát tương hào quẻ, chậm rãi chuyển động.

	Chiếu lên nàng nếu như thần nhân.

	Lệnh Lư Đại chờ một đám tiểu nhị hai mắt đăm đăm, lại lòng tràn đầy kính sợ, mảy may không sinh được khinh nhờn chi niệm.

	Hào quẻ chuyển động một lát, liền lại chậm rãi biến mất.

	Khúc Khinh La nhìn về phía "Giang Chu", sát cơ lộ ra, lạnh giọng nói: "Nàng rõ ràng là người, ngươi còn muốn giảo biện?"

	Đang khi nói chuyện, dưới chân đã có liệt liệt địa hỏa tuôn ra.

	Vừa mới xuất hiện trong nháy mắt, liền vặn vẹo hư không, mọi người như đặt mình vào trong lò lửa, nóng bỏng khó nhịn.

	"Khúc cô nương!"

	Tố Nghê Sinh trong lòng quýnh lên.

	Hắn trời sinh tính ôn nhuận dày rộng,

	Cực ít có khai sát giới thời điểm, thậm chí liền cùng nhân ý khí tranh đấu đều ít có.

	Việc này hắn dù nhìn không ra, lại cảm giác trong đó có chút kỳ quặc.

	Tăng thêm Sở Lưu Hương một thân phong thái khí độ xuất trần, làm hắn vào trước là chủ, lòng có hảo cảm.

	Cũng không dục nhìn người nọ bị ách.

	Khúc Khinh La cũng đã không nghĩ lại trì hoãn.

	Có thể chờ thêm một lát, đã là xem ở Thuần Dương cung trên mặt mũi.

	Nhưng Thuần Dương cung mặt mũi lại lớn, cũng không có khả năng đổi được tâm ý của nàng, phá được sự kiên trì của nàng.

	"Giang Chu" chỉ cảm thấy một cỗ độc liệt nóng bỏng tự lòng bàn chân bỗng dưng mà sinh.

	Vô thanh vô tức, không thể chống cự.

	Chỉ là trong nháy mắt, liền làm hắn thân hồn đều đốt.

	Ảo mộng thân liền một cái hô hấp đều không thể ngăn cản, tại trong chốc lát như bọt nước giống nhau băng diệt.

	"Cái này. . ."

	Tố Nghê Sinh khẽ giật mình.

	Hắn vốn có tâm ra tay cứu, bất quá cũng không nghĩ tới Khúc Khinh La ra tay nhanh chóng như vậy, lại không lưu chỗ trống, vẫn là chậm một cái chớp mắt.

	Lúc này gặp trạng, liền thở dài một hơi.

	Lấy nhãn lực của hắn, lúc này tự nhiên nhìn ra được người này không phải là bản thể, mà là một loại nào đó cực kì huyền diệu pháp môn biến thành huyễn thân.

	Khúc Khinh La ánh mắt trì trệ.

	Lại là huyễn thân!

	Đột nhiên, Khúc Khinh La cùng Tố Nghê Sinh đồng thời thần sắc khẽ biến, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía một phương.

	"Tê? ? ~!"

	Một tiếng như long ngâm ngựa minh khàn giọng xa xa truyền đến.

	Lại tại lấy tốc độ cực kỳ kinh người trở nên càng ngày càng gần.

	Một khắc trước, vẫn mơ hồ ước ước, chí ít tại ngoài mấy chục dặm.

	Sau một khắc, liền đã dường như gần ở bên cạnh.

	Minh tê thanh âm gần trong gang tấc, đinh tai nhức óc.

	Hai người hi vọng phương hướng, một thớt thần tuấn chi cực, toàn thân hoa đỏ, chỉ có tông đuôi vây quanh ngựa, bốn vó đạp trên mây máu, ngự không mà tới.

	Càng làm Lư Kính đám người kinh dị không tên chính là, trên lưng ngựa ngồi, chính là mới vừa rồi mới bị Khúc Khinh La trong nháy mắt diệt sát "Giang Chu" .

	Lúc này Giang Chu lại cùng bọn hắn lúc trước thấy nhã nhặn tiểu bạch kiểm hoàn toàn khác biệt.

	Cưỡi thần tuấn, tay cầm một thanh chín thước dư cán dài kim đao.

	Đỉnh đầu huyết sát trùng thiên, ở sau lưng hiện ra huyết hải cuồn cuộn sa trường thảm liệt chi tượng.

	Kỳ quái là, bọn họ nhìn thấy Giang Chu hai mắt nhắm nghiền.

	Hắn ngự không mà đến, thấy rõ thời điểm, lại chí ít vẫn đang đếm bên trong xa.

	Còn chưa đợi suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt liền cảm giác mây máu tràn ngập.

	Giang Chu đã đến đỉnh đầu giữa không trung.

	Chỉ gặp hắn hai mắt mãnh trợn, một đôi mắt bên trong huyết quang trực thấu ba thước.

	Một người một ngựa, giẫm lên cuồn cuộn mây máu, cuồn cuộn huyết hải, phá không mà tới.

	Như thần như ma!

	Khúc Khinh La cùng Tố Nghê Sinh đồng thời sắc mặt kịch biến, đồng loạt ra tay.

	Bát tương hào quẻ hiển hiện, thiên địa vạn tượng diễn hóa, thiên địa núi trạch, phong lôi thủy hỏa tề tuôn.

	Một tiếng kiếm minh thanh duyệt, vang vọng đất trời, kiếm quang như sông băng chiếu ngày, lạnh chiếu càn khôn.

	Chỉ vì chống cự kia một đạo dường như có thể chặt đứt thiên địa càn khôn đao quang.

	"Phốc. . ."

	Một trận rất nhỏ trầm đục.

	Không có sơn hà cùng chấn động, không có thiên hoảng sợ động.

	Chỉ là một tiếng cực nhẹ lay động.

	Cũng đã không ai có thể mở hai mắt ra, cũng không có người có thể đứng thẳng.

	Chỉ là một tiếng vang nhỏ, liền làm bọn hắn cùng nhau miệng phun máu tươi, nằm rạp trên mặt đất.

	Trong lồng ngực tức thì bị một ngọn núi ngăn chặn, vô pháp thở dốc.

	Dường như có một trận gió nhẹ lướt qua, lại làm bọn hắn thần hồn cũng vì đó run lên.

	Liền nghe Tố Nghê Sinh âm thanh vội la lên: "Cư sĩ, Khúc cô nương khoan động thủ đã, hắn chờ chỉ là phổ thông hành thương, không cần thiết vô tội liên luỵ!"
Kết chương.