Chương 471: Ưng kích trường không

	2022-07-21 tác giả: Thần Tinh LL

	Trong bầu trời đêm.

	Pháo máy hỏa diễm tiếp tục ồn ào náo động lấy.

	Mặc dù đã thương vong hơn phân nửa, lại mặt đất chiến đấu đã kết thúc, nhưng Liệp Ưng vương quốc đệ nhất phi hành trung đội hoàn toàn không có lúc rút lui dự định.

	Cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm còn sót lại 5 khung "Muỗi thức", Akante trong mắt lóe ra cừu hận hỏa diễm , ấn xuống pháo máy cùng có phát ra gầm thét.

	"Đi chết đi! !"

	Nhiệm vụ đã không trọng yếu.

	Tại lúc này chuyện muốn làm chỉ lúc một cái, đó chính là đem đối diện phi công đưa đi địa ngục!

	Tại phải vì chết đi chiến hữu báo thù!

	Bị tại tỏa định chiếc phi cơ kia trên không trung ngồi lăn lộn cơ động, màu da cam duệ quang cơ hồ là sát cabin cánh cửa khoang xẹt qua.

	Nhìn xem hướng lên kéo lên lượn vòng máy bay địch, Akante phát ra sách một tiếng, dùng sức bên trên mang tới cần điều khiển, kéo đầu phi cơ đuổi theo.

	Ta chỉ giảo hoạt con muỗi!

	Ngón trỏ ở đầu vai bộ đàm bên trên nhấn xuống, Akante trầm giọng quát.

	"Bộ kia cá mập đầu máy bay giao cho ngươi, các ngươi giải quyết còn dư lại!"

	Tần số truyền tin truyền cần hồi đáp.

	"Thu được!"

	Phi thường xảo chính là, bị đang cắn ở tên kia vẫn thật là gọi con muỗi.

	Ngồi ở trong cabin con muỗi hùng hùng hổ hổ một câu, cấp tốc quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng đuổi sát không buông "Ưng thức", kéo lên cùng có dồn sức đánh chéo phía bên trái hướng đà, tại Z cuộn chỉ bên trên muốn cái một trăm tám mươi độ lăn tròn.

	Khổng lồ trọng lực tăng tốc độ xé rách lấy tại toàn thân mỗi một khỏa tế bào, để nguyên bản đêm đen như mực không càng nhiễm lên một tầng màu đen.

	Bất quá ta hết thảy đều chỉ là ngắn ngủn một cái chớp mắt.

	Tại thành công trên không trung hoàn thành gần một trăm tám mươi độ chuyển hướng, cùng nghiêng hậu phương truy muốn máy bay tướng cắt mà qua!

	Đồng thời không có lúc giải thể!

	"... Mẹ nó, uống lão tử một nhảy!"

	Nhìn xem cabin bên ngoài đi nhanh xẹt qua cắt hình, thở phào nhẹ nhõm con muỗi bình phục cuồng loạn trái tim, bắt được ta muốn không dễ cơ hội chuẩn bị cắn ngược lại.

	Nhà ta băng lúc có chút tài năng!

	Bất quá ——

	Tại cũng không phải lăn lộn qua ngày.

	"Đạn dự phòng còn lại 36 phát... Chỉ ta một cơ hội rồi!"

	Vội vàng nhìn lướt qua VM trên màn hình đổi mới nhiệm vụ, muỗi

	Tử đưa ngón trỏ ra tắt đi cửa sổ, đánh tiếp khởi động máy chở đài phát thanh hô.

	"Toàn thể đồng đội chú ý! Các ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành! Bộ chỉ huy để các ngươi căn cứ tình huống chọn cơ trở về địa điểm xuất phát, nhưng ta chút đáng ghét muỗi —— phi, ta chút con ruồi rõ ràng không có ý định thả chúng ta nghênh ngang đi!"

	Tại toét ra khóe miệng, hai tay nắm chắc cần điều khiển.

	"Đúng dịp, bản đại gia vừa vặn cũng không phải loại kia cụp đuôi trốn sợ hàng!"

	"Cùng ngươi bên trên —— "

	"Diệt tại nhóm!"

	Tần số truyền tin bên trong truyền muốn bừa bộn trả lời.

	"Úc úc úc!"

	"Xông tới!"

	"Đi theo nhóm liều mạng! ! !"

	Sách lược chiến thuật từ kéo dài có ở giữa biến thành "Một đổi một" . Liên minh máy bay thế công bỗng nhiên cấp tiến lên muốn.

	Akante cảm nhận được một tia khó giải quyết, bất quá trong lòng vậy lúc chút may mắn.

	Tại trong bình xăng nhiên liệu đã không nhiều lắm, viên đạn cũng liền còn lại không đến 50 phát... Ta trận trò chơi mèo vờn chuột cuối cùng là phải kết thúc rồi.

	Ngay tại lúc ta có, tần số truyền tin bên trong bỗng nhiên truyền muốn mặt đất bộ chỉ huy thanh âm.

	"... Tàu Trái Tim Sắt Thép ngay tại hướng hướng chính bắc chuyển di, nhiệm vụ của các ngươi đã kết thúc khi tiến vào tàu Trái Tim Sắt Thép tầm bắn trước đó, lập tức trở về tiền tuyến sân bay!"

	Tàu Trái Tim Sắt Thép? !

	Akante trong lòng giật mình.

	Từng tham dự qua phì nhiêu chi đô chiến dịch ở so bất luận kẻ nào đều tinh tường tên kia đối không năng lực, một vòng bắn một lượt sinh ra lưới hỏa lực thậm chí có thể ở không trung hình thành một đạo kín không kẽ hở màn tường.

	Nhìn xem phía trước tả hữu tránh né máy bay nhỏ, đang cắn cắn răng, trả lời một tiếng "Thu được", tiếp lấy hoán đổi đến tiểu đội kênh.

	"· ·... Các đơn vị chú ý, tàu Trái Tim Sắt Thép ngay tại chuyển di bố trí, các ngươi còn lúc cuối cùng năm phút, năm phút sau lập tức trở về địa điểm xuất phát!"

	Ở đây âm cơ hồ là vừa mới rơi xuống, xa xa tầng mây bên trong bỗng nhiên hiện lên một đạo hắc ảnh.

	Chỉ thấy một chiếc ba khiêng linh cữu nâng máy bay vận tải bỗng nhiên xâm nhập chiến trường.

	Mới đầu Akante còn tưởng rằng tự xem sai rồi.

	Dù sao máy bay chiến đấu đánh nhau có đợi, máy bay vận tải làm sao dám bên trên muốn tham gia náo nhiệt.

	Bất quá rất đi tại liền phát hiện mình không có lúc nhìn lầm.

	Muốn chiếc phi cơ kia chính là liên minh H-1 "Chuồn chuồn", đồng thời cùng hắn tại liên minh máy bay một dạng, trên thân phi cơ in chút  lòe loẹt kỳ quái đồ hình.

	Thấy kia máy bay không có lúc đeo vũ khí, Akante binh không nóng nảy đem đánh rơi, chỉ là nhìn lướt qua không vận radar màn hình, tiếp lấy

	Tại tần số truyền tin bên trong hạ lệnh.

	"... Sư đuôi bọ cạp -1, sư đuôi bọ cạp -2, các ngươi đi xem một chút kia máy bay là thứ gì tình huống."

	Nếu là không phải lính tác chiến.

	Nói không chừng tốt lấy thu được trở về.

	Theo Akante ra lệnh một tiếng, hai khung "Ưng thức" lập tức thoát khỏi chiến trường, hướng phía bộ kia cổ quái máy bay vận tải tới gần.

	Đồng dạng nhìn thấy chiếc phi cơ kia, con muỗi trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc.

	Tình huống như thế nào?

	Vận chuyển biên đội không phải đã trở về địa điểm xuất phát sao, tại sao lại về muốn?

	Về muốn nếu là mắc pháo thuyền cơ còn chưa tính, hết lần này tới lần khác muốn vẫn là khung không có lúc đeo vũ khí thông thường loại hình.

	Con muỗi vô ý thức quét mắt cột vào đùi phải VM, không có đúng mốt nhiệm vụ, càng không lúc liên quan tới ta chiếc máy bay tình báo.

	Bởi vì ta khung đột nhiên xâm nhập chiến trường máy bay vận tải, giao chiến song phương đều không hẹn mà cùng mà sa vào ngắn ngủi chần chờ.

	Akante chờ đợi đồng đội trả lời.

	Ta có đợi, tần số truyền tin bên trong truyền muốn "Hạt Vĩ Sư -1 "  thanh âm.

	"... Đội trưởng, chiếc phi cơ kia thời điểm quái."

	Akante hơi sững sờ, lập tức hỏi.

	"Ngươi thấy cái gì."

	Ngắn ngủi dừng lại về sau, tần số truyền tin bên trong truyền muốn đồng đội trả lời.

	"Trong khoang điều khiển... Giống như không có người đương thời."

	"Không có người đương thời? !" Akante ngây ngẩn cả người.

	Chẳng lẽ là Máy bay không người lái? !

	Liên minh ngược lại là lúc Máy bay không người lái, nhưng ở còn là lần đầu tiên thấy ta loại hình.

	Kia phi công tiếp tục báo cáo.

	"Là... Chủ phó vị trí lái đều là trống không, bánh lái thượng hạng giống dài ra cái gì đồ vật, ngươi ta nhi xem không quá rõ ràng, được lại tới gần một điểm."

	Akante cảnh giác đạo.

	"Ngươi cẩn thận."

	"Thu được!"

	Hai khung "Ưng thức" phân biệt bay ở "Chuồn chuồn" máy bay vận tải hai bên trái phải.

	Trong đó một chiếc danh hiệu "Hạt Vĩ Sư -1 "  ưng thức máy bay chiến đấu đến gần rồi "Chuồn chuồn "  đầu phi cơ, đầu cánh thậm chí đi áp vào khoang điều khiển bên trên.

	Đem không vận đài phát thanh hoán đổi đến tương tự sóng ngắn, tên kia phi công hướng phía ta khung "Chuồn chuồn" kêu gọi đạo.

	"Ta bên trong là Liệp Ưng vương quốc đệ nhất phi hành trung đội, các ngươi đã bị các ngươi bắt cóc, mời đi theo các ngươi chỉ dẫn phi hành."

	"Nếu như cự tuyệt, đem ngươi bị đánh rơi."

	Tần số truyền tin bên trong một mảnh tư tư dòng điện thanh âm, không có lúc đáp lại.

	Kia phi công nhíu nhíu mày.

	Đen nhánh kia một mảnh cabin đóng đều khiến tại cảm nhận được một tia bất an.

	Ngay tại tại đang định dựa vào lại gần chút có đợi, một sợi ánh trăng nhu hòa đúng lúc xuyên qua tầng mây, vẩy vào đen nhánh cánh cửa khoang bên trên.

	Đem tại trông thấy bên trong tình huống một nháy mắt, cả người bỗng nhiên có ngây ngẩn cả người.

	Tinh hồng sắc vết tích lấp đầy toàn bộ phòng điều khiển.

	Không chỉ là bánh lái ——

	Toàn bộ đài điều khiển đều bị một loại không biết tên khối trạng vật lấp đầy.

	"Mẹ nó..." Tại nhịn không được mắng nhỏ một tiếng.

	Ta là cái quái gì? !

	Tại số 2 ốc đảo lớn lên tại chưa bao giờ thấy qua biến chủng nấm nhầy, chỉ từ kia dữ tợn tinh hồng bên trong cảm nhận được một tia muốn từ thời cơ thể bản năng sợ hãi.

	Tại hạ ý thức phía bên trái chênh chếch bánh lái, ý đồ rời xa ta cái làm người buồn nôn gia hỏa, ngay tại lúc ta có dị biến lại đột nhiên xảy ra.

	Chỉ thấy kia cabin pha lê nháy mắt nổ tung thành vô số phiến, hai cây roi trạng xúc tu như như đạn pháo bắn ra, bỗng nhiên quất hướng đang cùng một tên khác đồng đội khoang hành khách.

	"A ——!"

	Kịch liệt đau nhức để đang phát ra bị đau gọi.

	Đang sợ hãi mà nhìn xem quán xuyên bộ ngực mình tinh hồng sắc xúc tu, nhìn xem vô số cây thật nhỏ đường nét, như là vô số đầu con giun bình thường chui vào miệng vết thương của mình, mạch máu...

	Thân thể đã mất đi khống chế.

	Dòng điện tựa như tê liệt cảm chiếm cứ toàn thân mỗi một khỏa tế bào.

	Mà liền tại ta có, kéo dài như còi hơi thì thầm từ tần số truyền tin bên trong truyền muốn, rót vào ở trong tai, thấm ướt ở linh hồn.

	"Ê a —— "

	Kết nối tại cabin ở giữa xúc tu bị gào thét khí lưu cắt đoạn.

	Dán tại "Chuồn chuồn" bên cạnh "Ưng thức" chênh chếch thân máy bay, tựa như cắt cắt rốn mang hài nhi, thoát khỏi mẫu thể.

	Mà kia quanh quẩn tại tần số truyền tin bên trong thì thầm như cũ tại tiếp tục, giống như Ác ma thì thầm.

	Tại kia từng tiếng thì thầm bên trong, ngồi yên tại điều khiển vị bên trên phi công, con ngươi dần dần mất đi thần thái, cúi rơi xuống đầu , mặc cho đội trưởng như thế nào la lên vậy không hề hay biết.

	"... Tư tư..."

	"... Sư đuôi bọ cạp -1, ngươi bên kia tình huống như thế nào! Ngươi thấy ngươi cánh cửa khoang phá cái động! Lập tức báo cáo ngươi tình huống!"

	"... Tư tư..."

	Dị thường kéo dài gần nửa phút.

	Tạp nhạp thanh âm tiếp tục không ngừng rót vào trong tai.

	Rũ cụp lấy đầu bỗng nhiên bỗng nhiên nâng lên, cặp kia nguyên bản mất đi thần thái con ngươi giờ phút này hiện đầy tơ máu, đã biến thành toàn màu đỏ tươi.

	Tại thẳng tắp nhìn về phía phía chính bắc kia phiến bầu trời đêm.

	Bên tai thì thầm, vậy dần dần rõ ràng lên muốn.

	'Đi giúp tại —— '

	'Đó là ngươi phụ thân.'

	Phụ thân?

	'Đúng vậy, tại lúc nguy hiểm.'

	Nguy hiểm...

	Tinh hồng sắc con ngươi dính vào một tầng khát máu, kia đôi môi khô khốc khép mở, lời ít mà ý nhiều đáp lại kia ê a thì thầm.

	"Là..."

	Đột như muốn dị biến để chỗ người đương thời đều ngây ngẩn cả người.

	Bất kể là liên minh , vẫn là Liệp Ưng phi công.

	Nhìn chằm chằm nơi xa kia hai khung bỗng nhiên mất khống chế "Ưng thức", Akante đối đài phát thanh rống to.

	"Sư đuôi bọ cạp -1! Sư đuôi bọ cạp -2! Nghe tới xin trả lời! Nếu như các ngươi còn sống, nghe tới xin trả lời —— thảo! Mẹ nó!"

	Hung hăng cúp thông tin, ở trong mắt thiêu đốt lên lửa giận mãnh liệt hơn rồi.

	Lại là hai khung ——

	Tại không biết liên minh lại dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ, chỉ nhìn thấy tựa hồ lúc cái gì đồ vật đánh trúng kia hai khung máy bay.

	Có lẽ là người điều khiển móc ra súng tự động hoặc là cái gì khác.

	Nhưng mặc kệ đó là cái gì, đều đã không trọng yếu.

	Tên kia cự tuyệt tại nhóm thiện ý chiêu hàng!

	Akante giờ phút này chuyện muốn làm chỉ lúc một cái, đó chính là báo thù!

	"Đánh rơi nó! Cho ngươi đem bộ kia máy bay vận tải đánh xuống muốn!"

	Tần số truyền tin bên trong truyền muốn đồng dạng phẫn nộ trả lời.

	"Vâng!"

	Một chiếc "Ưng thức" máy bay chiến đấu bỏ qua đã bốc khí khói đen "Muỗi thức", hướng phía bộ kia máy bay vận tải thẳng tắp xông tới.

	"Cho lão tử đi chết đi!"

	Khoang hành khách bên trong phi công tức giận nhấn khai hỏa nút bấm, thân máy bay phía trước pháo máy lập tức phun ra mãnh liệt ngọn lửa.

	Duệ quang quẹt vào này máy bay vận tải bên trái cánh, cánh bên trên động cơ bốc lên khói đen, máy bay bắt đầu giảm tốc trượt xuống dưới được.

	Kia "Ưng thức" thấp xuống tốc độ, chuẩn bị cho nó bên phải động cơ cũng muốn một băng đạn.

	Ngay tại lúc ta có, dị biến lần nữa xảy ra.

	Lúc trước mất khống chế "Hạt Vĩ Sư -2" hào bỗng nhiên hướng lên kéo đầu phi cơ, trên không trung làm ra

	Không tốt nghĩ nghị một trăm tám mươi độ lăn tròn, đem đầu phi cơ nhắm ngay một mặt kinh ngạc đồng đội.

	Một lần nữa gia tốc đã nếu không cùng ——

	Một nháy mắt do dự, để tại vô pháp đè xuống khai hỏa nút bấm.

	Mà ở "Đồng đội" lại không lúc do dự chút nào.

	Cơ hồ ngay tại đầu phi cơ đối lên một nháy mắt, cánh quạt phía trước phun ra to dài ngọn lửa.

	"Diệp ——!"

	Pháo máy trong tiếng nổ, bộ kia truy kích "Chuồn chuồn " "Ưng thức" nháy mắt bị đánh bạo cánh quạt, khoang hành khách cùng bình xăng. Trong chốc lát liền trên không trung hóa thành một đoàn thiêu đốt hỏa cầu.

	Thậm chí ngay cả nhảy dù cơ hội đều không lúc...

	Akante trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đoàn kia hỏa diễm, lại nhìn một chút bộ kia đột nhiên hướng quân đội bạn khai hỏa "Hạt Vĩ Sư -2" .

	Tại không thể nào hiểu được.

	Đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Bị tại đuổi theo cái mông cắn con muỗi vậy kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bộ kia đột nhiên thay đổi họng súng thống kích quân đội bạn "Con ruồi nhỏ" .

	Để đang kinh ngạc cũng không phải tên kia đột nhiên làm phản.

	Mà là vừa rồi kia nước chảy mây trôi một trăm tám mươi độ nhanh quay ngược trở lại cơ động ——

	"Ngọa tào! Ân mạch man lượn vòng? !"

	Hai khung "Ưng thức" mỗi người đi một ngả, một chiếc hướng phía phía bắc phi nhanh, một chiếc thì hướng phía hỗn loạn chiến trường thẳng tắp giết muốn.

	Ngay tại con muỗi trợn mắt hốc mồm có đợi, tần số truyền tin bên trong truyền muốn đồng đội tiếng la.

	Quỷ quỷ: "Lão đại, muốn hay không đánh rơi nó?"

	Con muỗi vội vàng nói.

	"Trước đừng làm tại! Địch nhân của địch nhân chính là của các ngươi bằng hữu!"

	Quỷ quỷ: "Tốt là ở tại triều ngươi khai hỏa đọc đọc! ! !"

	Con muỗi sửng sốt một chút, bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì đồng dạng, Linh Cơ khẽ động hô.

	"Ngươi hi sinh một lần, hướng đối diện đoàn máy bên trong xông!"

	Quỷ quỷ: "? ? ?"

	Mặc dù kinh ngạc tại binh đoàn trưởng không làm người, nhưng này cái gọi quỷ quỷ nhỏ player vẫn là vô ý thức đánh bánh lái, một bên làm lấy trục lăn cơ động tránh né bắn chụm pháo máy, một bên một đầu vọt vào địch quân đoàn máy nội địa, cũng tại gần sát tầng mây nháy mắt chui vào.

	Bộ kia không phân địch ngươi công kích "Ưng thức" cho Liệp Ưng vương quốc phi hành biên đội mang muốn phiền phức rất lớn.

	Bởi vì trên trời đen kịt một màu, căn bản thấy không rõ số hiệu, ta khung cùng tại nhóm tạo hình, đồ trang cơ hồ giống nhau như đúc máy bay căn bản khó mà phân biệt.

	Nhất là làm ba cái trở lên "Ưng thức" cắn nhau ở chung với nhau có đợi căn bản phân không ra đến cùng cái nào là phản đồ.

	Trừ phi kéo dài khoảng cách trọng chỉnh biên đội...

	Akante lòng bàn tay toát ra mồ hôi, ánh mắt khẩn trương khắp nơi tới lui, quét mắt chung quanh trên nhảy dưới tránh khai hỏa máy bay.

	Tại bây giờ nhìn ai cũng giống đồ ngốc.

	Nghĩ đến kia chiếc ngay tại hướng bắc thẳng tiến tàu Trái Tim Sắt Thép, Akante cắn chặt răng, cuối cùng nhìn thoáng qua đã từ tại pháo máy bên dưới chạy đi con muỗi.

	"Coi như số ngươi gặp may..."

	Từ trong hàm răng gạt ra ta câu nói, tại đưa tay nhấn đeo trên đầu vai bộ đàm.

	"Rút lui!"

	Lần nữa ném ra hai khung bốc khói máy bay, Liệp Ưng vương quốc phi hành biên đội bắt đầu hướng phía tiền tuyến sân bay trở về địa điểm xuất phát , còn bộ kia "Mất khống chế "  ưng thức, cũng không có lúc lựa chọn truy kích, mà là hướng phía ngay tại trượt về mặt đất máy bay vận tải đuổi tới.

	Con muỗi đếm một lần đối diện máy bay, có thể nhìn thấy đại khái còn lại mười bốn khung, mà bản thân ta bên cạnh chỉ còn lại có cuối cùng hai khung.

	Ta chiến tổn so cũng quá cảm động rồi.

	Thở hổn hển, quỷ quỷ tại tần số truyền tin bên trong hỏi.

	"Lão đại... Muốn truy sao?"

	Con muỗi chụp lại cần điều khiển bên trên cò súng, trừ ken két ma sát một chút động tĩnh đều không lúc, ổ đạn bên trong còn sót lại viên đạn đã tại trước cẩu đấu bên trong đánh hụt.

	Thắng bại chỉ có thể lưu khi đến lần.

	"Coi như các ngươi gặp may mắn..."

	Phàm là tại hướng khoang hành khách bên trong đem khẩu súng, đều không đến mức để cho ta giúp gia hỏa lưu.

	Hướng phía máy bay địch rút lui phương hướng hứ ngụm nước bọt, con muỗi nâng lên cánh tay quệt miệng, tại tần số truyền tin bên trong ồn ào một cuống họng.

	"Các đơn vị chú ý! Máy bay địch cụp đuôi chạy trốn! Thắng lợi là của các ngươi!"

	"Về nhà!"

	Ta kiểu mới pháo máy sơ tốc vẫn là bị thua thiệt điểm.

	Chờ trở về sửa đổi một chút.

	"A! !" Sợ binh đoàn trưởng xấu hổ, ngồi phịch ở trên ghế ngồi quỷ quỷ giải khai phi công mũ nút thắt, vận may vô lực phối hợp một cuống họng.

	Không có cách nào.

	Tất cả mọi người chết rồi.

	Toàn bộ đội ngũ liền thừa tại hai, nàng không nói lời nào sẽ không người nói chuyện rồi... .

	...

	Mặt đất cùng bầu trời thắng bại đều đã phân ra, nhưng mà "Lăng Vân" cùng "Bội đao "  chiến đấu vẫn còn không có lúc kết thúc.

	Động cơ đuôi lửa trên không trung lúc sáng lúc tối, như là quấn quanh song hành lưu tinh, mà lóe lên mỗi một lần giao hội, đều sẽ lôi ra từng đạo trí mạng duệ quang.

	Hai khung máy bay phản lực ngươi

	Muốn ngươi hướng tranh đoạt chớp mắt là qua xạ kích cửa sổ, tại mỗi giây gần hai cây số tương đối chuyển vị có ích nhất "Nguyên thủy "  chém giết.

	"Mẹ nó... Cẩu trù hoạch lại nhằm vào lão tử!"

	Nhìn xem viên kia theo đuổi không bỏ "Ngọn lửa", Lạc Vũ cắn răng, vội vàng nhìn lướt qua đã đi rớt phá đường ranh giới dầu lượng chỉ thị khí.

	Tại nhóm từ số 3 ốc đảo bắc bộ một đường đánh tới Kim Tích vương quốc —— số 8 ốc đảo nhất phía nam, ta cái vị trí chẳng những vượt ra khỏi thông tin phạm vi, thậm chí vượt ra khỏi ở tác chiến bán kính.

	Bất quá, giờ khắc này ở suy tính vấn đề đã không phải là có thể hay không thuận lợi trở về địa điểm xuất phát rồi.

	Chỉ cần có thể đem đối diện bố trí tại Lạc Hà hành tỉnh duy nhất một khung "Bội đao" giải quyết hết, liên minh liền lúc hi vọng triệt để cầm xuống Lạc Hà hành tỉnh quyền khống chế bầu trời!

	Mặc dù cơ hội xa vời, nhưng cũng không phải là không có phần thắng chút nào.

	Cắt về phía máy bay địch phần sau cầu, nhìn xem phi tốc hướng ống ngắm khắc độ tuyến dựa sát vào máy bay địch, Lạc Vũ tỉnh táo nhấn khai hỏa nút bấm.

	Pháo máy phun ra ngọn lửa.

	Nương theo lấy một trận nhỏ nhẹ run run, một chuỗi lóe lên duệ quang hướng phía "Bội đao" nhào tới.

	Mắt thấy liền muốn đem chiếc phi cơ kia biến thành một đoàn sắt vụn, nhưng mà còn kém một tí tẹo như thế, bị một cái nghiêng người tránh ra.

	"Chần!"

	Thấp giọng mắng một câu, Lạc Vũ lông mày hung hăng run rẩy, dồn sức đánh bánh lái thay đổi đầu phi cơ, tìm kiếm lần tiếp theo xạ kích cửa sổ.

	Nhưng mà bộ kia "Bội đao" tựa hồ đã dự cảm được tại muốn làm gì, nương tựa theo cao cơ động linh hoạt cắt tới ở phần sau cầu, nước chảy mây trôi phản đánh một băng đạn pháo máy, làm đối cứng mới kia một vòng bắn phá đáp lễ.

	Cơ hồ là bản năng làm ra lẩn tránh cơ động, nhìn xem sượt qua người duệ quang, Lạc Vũ chỉ cảm thấy sau lưng một trận mồ hôi lạnh.

	Theo đối phương dần dần thích ứng chiến thuật của mình, tại cuối cùng bắt đầu cảm nhận được một tia phí sức.

	Nói thực ra, tại vốn muốn cũng không phải là rất am hiểu ta loại cực hạn khoảng cách cẩu đấu.

	Trong hiện thực các quốc gia không quân đã sớm tại mâu cùng thuẫn đối kháng bên trong diễn hóa đến "Siêu thị cách tác chiến "  giai đoạn mà ở tốc độ siêu thanh bên dưới tiến hành cẩu đấu càng là "Ít tốt có thể" phát sinh, dù sao pháo máy ra khỏi nòng tốc độ bình thường cũng liền 2.8~5 Mach, cách xa một chút viên đạn làm không tốt còn không có máy bay đi.

	Trừ phi là phát sinh cực đoan nhất tình huống.

	Tỉ như chiến tranh quy mô mở rộng đến toàn cầu phạm vi, các quốc gia dây chuyền sản nghiệp bởi vì oanh tạc, động viên chờ một chút nguyên nhân nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, cao cấp vũ khí vô pháp ổn định cung ứng, chỉ đạo không bằng số lượng nhiều bao ăn no...

	Đến kia phân thượng, đừng nói là tốc độ siêu thanh chiến cơ, bộ binh làm không tốt đều phải đánh giáp lá cà.

	Bởi vậy pháo máy đối không bia xạ kích tại chỗ lúc khoa mục huấn luyện bên trong chỉ chiếm một phần rất nhỏ, chỉ là vì ứng đối cực đoan nhất tình huống.

	Nếu không phải « đất hoang OL », tại thật đúng là không nhất định sẽ đặc biệt đi luyện ta đồ chơi.

	Lạc Vũ có thể rõ ràng cảm giác được, đối diện chiến thuật kinh nghiệm cùng bay

	Đi kỹ thuật cũng không tính rất đột xuất, nhưng đối với pháo máy thao tác lại đến mức lô hỏa thuần thanh.

	Không chỉ như vậy.

	Người kia tám thành cũng giống như mình đều là thức tỉnh giả, cường hóa phương hướng đại khái cũng là phản xạ thần kinh cùng thị giác thần kinh, đồng thời "Đẳng cấp" sợ rằng không thua kém bản thân!

	Muốn thắng được ta cuộc chiến đấu, tại nhất định phải cẩn thận sử dụng lấy mỗi một viên đạn, thậm chí mỗi một thăng dầu nhiên liệu...

	Bình phục trong mạch máu xao động huyết dịch, Lạc Vũ trong đầu một lần nữa cấu tứ tác chiến mạch suy nghĩ.

	Cái kéo cơ động đã bị đối diện học qua đi.

	Nhưng lúc một chiêu cháu của ta hẳn là còn không có gặp qua...

	Hít sâu một hơi, tại liếc qua cắn chặt ở bên trái hậu phương "Bội đao", đem tay phải đặt ở giảm chi tiêu van bên trên.

	Ngay tại tại đang định muốn cái xuất kỳ bất ý có đợi, một viên điểm đen bỗng nhiên xuất hiện ở ngay phía trước không phận.

	Liệp Ưng?

	Lạc Vũ sắc mặt hơi đổi.

	Mặc dù cánh quạt máy bay tại máy bay phản lực trước mặt chậm giống rùa đen, nhưng này treo ở cánh quạt phía sau pháo máy được không là bài trí.

	Coi như đánh không được tại, cũng có thể quét một băng đạn phong tại tẩu vị, quấy nhiễu ở phi hành lộ tuyến. Mà ở ta loại lực lượng ngang nhau trong quyết đấu , bất kỳ cái gì một sai lầm đối tại muốn nói đều là trí mạng.

	Vốn muốn ở tính cơ động liền ở vào thế yếu. . .

	Cùng này cùng có , tương tự thoáng nhìn này chỉ con ruồi nhỏ, càng Karl kéo căng trên mặt nháy mắt hiện lên một vệt nụ cười vui mừng.

	"Ha ha ha! Làm tốt lắm!"

	Coi như ta giúp đồ chó chết còn thời điểm nhãn lực độc đáo, biết rõ phân một chiếc máy bay qua muốn giúp chính mình. Mặc dù đối với bản thân muốn nói lúc chút dư thừa, nhưng lúc ta phần hiếu tâm tại vẫn là tương đối hài lòng.

	"Cho tại muốn một băng đạn! Hướng phía phía bên phải cánh đánh! Liền hiện tại!"

	Tại phảng phất nhìn thấy thắng lợi nữ thần đang hướng về mình vẫy gọi.

	Nhưng mà ——

	Khiến hai người đều không tưởng được sự tình xảy ra.

	Chỉ thấy bộ kia "Ưng thức" cũng không có lúc đem đầu phi cơ nhắm ngay "Lăng Vân", mà là nhắm ngay chính hướng "Lăng Vân" phần sau cầu táp tới "Bội đao" !

	"Dọa ——!"

	To dài

	 ngọn lửa phun ra, song liên trang 20 mm pháo máy dùng duệ quang trên không trung dệt ra một cái lưới lớn, đối diện đánh tới hướng này khung "Bội đao" .

	Chỗ lúc hết thảy đều phát sinh ở một nháy mắt.

	Đi nhường cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Thảo! Ngươi mẹ nó mọc ra mắt sao? !"

	Trong lòng vừa sợ vừa giận, càng Karl tức giận mắng một tiếng, khó khăn lắm tránh ra đối diện bắn muốn viên đạn, vậy triệt để bị mất nguyên bản đều đã tới tay xạ kích cửa sổ.

	Gần bảy Mach tương đối tốc độ.

	Bị kia một băng đạn đánh trúng, đầy đủ đem tại đưa đi!

	Cho tới bây giờ tại đều còn tại tưởng tượng lấy bộ kia Liệp Ưng tốt có thể là trời tối nhìn lầm rồi mục tiêu, chờ trở về sân bay chỉ định được cho ta không có mắt đồ vật muốn hai cái tát tai.

	Nhưng mà tiếc nuối là kia Liệp Ưng cũng không phải là chọn sai rồi mục tiêu, bay thật xa chính là chạy muốn đem tại đưa tiễn muốn.

	Kia một băng đạn căn bản không có nghe đuổi theo ở cái mông liền cắn đi lên.

	"Mẹ nó! Ngừng bắn! Lão tử là quân đội bạn!"

	Càng Karl tại không vận đài phát thanh bên trong rống giận, ý đồ mắng tỉnh đối diện.

	Mà ở cũng không biết chính là, bộ kia Liệp Ưng khoang hành khách đã bò đầy nấm nhầy, bị cố định trên ghế ngồi phi công đã biến thành một bộ tùy ý bài bố khôi lỗi.

	Mà không nơi xa bộ kia tạo hình tiền vệ máy bay phản lực, đã tại thẳng đứng trèo lên bên trong hoàn thành một trăm tám mươi độ lăn tròn.

	Càng Karl con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Đang cùng toà kia khoang thuyền đối lên tầm mắt một nháy mắt, ở trái tim phảng phất ngừng đập.

	"... Cỏ."

	Tiếng nói cơ hồ vừa mới vọt tới bên miệng, cực nóng kim loại mảnh đạn liền xốc lên ở khoang hành khách.

	Nhìn xem ống ngắm bên trong đoàn kia báo phế rác rưởi, Lạc Vũ lúc trước trên cò súng dời ngón trỏ, chậm rãi bài không giấu ở trong lồng ngực không khí.

	Lột xuống treo ở ngoài miệng bình ô xy, tại cả người đều đọng ở sau lưng trên ghế ngồi.

	Lực lượng ngang nhau đối kháng căn bản dung không được một lần sai lầm.

	Chớ nói chi là hai lần rồi.

	Khói đen bốc lên từ không trung rơi xuống, bộ kia "Bội đao" như là cái bật lửa đồng dạng tại tại sau lưng bầu trời đêm luồn lên chói lọi ngọn lửa.

	"Ân mạch man lượn vòng... Ngươi chỉ dạy một lần, chỉ mong ngươi xem rõ ràng."

	Bất quá coi như thấy rõ ràng, chúng ta tử đại khái cũng không còn cơ hội học.

	"Đơn xoát" ta a ngưu bức BOSS, Lạc Vũ khóe miệng không tự chủ nhếch lên một vệt tiếu dung. Mặc dù không biết kia

	Khung "Liệp Ưng" vì sao lại giúp mình, nhưng thắng chính là thắng.

	Dù là bộ kia Liệp Ưng lấy lại tinh thần muốn đem bản thân bù đắp cũng không cái gọi là, tại thậm chí tốt lấy phóng khoáng mà đem ta cái "Công lao" đưa cho cái kia không biết tính danh bằng hữu.

	Quân đoàn bội đao chỉ lúc một chiếc.

	Nhưng liên minh Lăng Vân tháng sau lại có thể làm một chiếc ra muốn.

	Động cơ phun ra hỏa diễm lung lay sắp đổ, máy bay bắt đầu hướng về phía trước làm không động lực lướt đi.

	Lạc Vũ liếc mắt bình xăng chỉ thị khí.

	Kim đồng hồ gắt gao dính tại mặt đồng hồ 0 khắc độ trở xuống, sau cùng nhanh quay ngược trở lại đã tiêu hao hết còn dư lại nhiên liệu, bình xăng đã bị ép khô một giọt đều không thừa rơi xuống.

	Vốn muốn nghĩ đến dứt khoát cùng máy bay một đợt hạ xuống được rồi, chết sớm sớm CD.

	Nhưng nghĩ tới lần trước thẻ phục sinh CD BUG, tại hạ ý thức run một cái, tay phải vẫn là đưa về phía chỗ ngồi bên cạnh vòng kéo.

	Phịch một tiếng bạo hưởng, chỗ ngồi hai bên thanh thép nổ đoạn, tại thuốc nổ thôi thúc dưới từ rộng mở cánh cửa khoang bắn ra ngoài.

	Lần trước con muỗi lời thề son sắt nói cho tại, nói là cho Lăng Vân gắn thêm bắn nảy chỗ ngồi, tại còn tưởng rằng là đang nói đùa.

	Không nghĩ tới thật đúng là làm ra muốn...

	Cùng này cùng có, cách đó không xa bộ kia "Liệp Ưng" vậy đã tiêu hao hết nhiên liệu, chậm rãi mất đi động lực, cánh quạt bắt đầu phương hướng ngược chuyển động.

	Cơ hồ hư thối phi công rũ cụp lấy đầu, ngồi ở bò đầy nấm nhầy khoang hành khách trung ương, hai tay bị khuẩn khối dính tại cần điều khiển bên trên.

	Ở hư thối tựa hồ tăng thêm.

	Suy yếu sinh mệnh khí tức giống như trong gió chập chờn nến tàn.

	Mà giờ khắc này ở lại cảm nhận được một cỗ muốn từ tinh thần chỗ sâu, trước chỗ giờ Mùi thỏa mãn —— phảng phất linh hồn lấy được thăng hoa.

	Ta ngắn ngủi cả đời cũng không có lúc sống uổng.

	Tại thành công hoàn thành mẫu thân đại nhân nhiệm vụ.

	Lệch qua trên cổ trong tai nghe truyền muốn cuối cùng một tiếng "Ê a "  thì thầm, kia là chỉ lúc tại có thể nghe hiểu thì thầm.

	'Ngươi làm được rất tốt.'

	'Ngủ đi.'

	'Con của ngươi.'
Kết chương.