Chương 4468: Cố nhân đã qua đời

	Thời gian qua đi, trăm nghìn vạn năm chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi, tại bên trong dòng sông thời gian, lại ẩn giấu bao nhiêu bí mật, lại trần phong bao nhiêu chuyện cũ, lại có bao nhiêu rực rỡ là biến mất.

	Vào lúc đó ánh sáng trong, cái kia thẳng thắn lưu loát nữ hài, cái kia có đại tỷ đầu phạm nhi nữ tử, tại đại đạo trong, một đường hát vang, mười miện hậu thế, có thể nói là trên đời vô địch.

	Cái kia thẳng thắn lưu loát nữ tử, đầu đội hoàng kim liễu miện, tay cầm trường kiếm, đạp cửu thiên, chém vạn đạo, lấy thần hoàng phong thái lâm thế chính là cái này nữ tử, kinh diễm hậu thế, nông cạn xuất thân nàng, thế nhân lại nào biết đạo nàng có như thế nào kinh lịch đây.

	Ở đó ven hồ trong, ở đó cự liễu bên dưới, hết thảy đều đã che tại bên trong dòng sông thời gian.

	Mười miện hậu thế, nhân sinh các loại, nàng chưa cùng nhân ngôn, hậu thế tử tôn cũng không biết tại như vậy bên trong dòng sông thời gian, nàng từng là một đường hát vang tiến mạnh, một đường trưởng được, trèo cao hơn bầu trời.

	Ở đó cao hơn bầu trời, có như vậy một thân ảnh, ở đó dặm xa xa trưởng được, chỉ bất quá, tính là nàng như thế nào đi nữa hát vang tiến mạnh, như thế nào đi nữa trèo cao hơn bầu trời, nàng cũng đều là không cách nào đi với tới, lẫn nhau ở giữa lạch trời, thì không cách nào đi vượt qua, mặc dù như thế, nàng vẫn như cũ nỗ lực đi về phía trước, quang mang soi sáng, đã từng là quét ngang thiên hạ uy danh hiển hách.

	Mười miện tổ, mười miện hậu thế, thế nhưng, tại đây mười miện tổ uy danh bên dưới, lại cất giấu thế nhân làm sao có thể biết hàm nghĩa cùng ảo diệu.

	Mười miện hậu thế, không bằng sở ban tặng một miện, mười miện tên lại hiển lộ to lớn hậu thế, lại uy hiếp thập phương, cũng không bằng đỉnh đầu một miện hoàng kim liễu miện, cái này đã vượt ra khỏi món bảo vật này bản thân.

	Hoàng kim liễu miện, đây là một kiện mười điểm khó lường, hết sức kinh người có thể nói là tuyệt ở thế bảo vật, thế nhưng, đi tới người thế gian phần cuối lúc, đối với mười miện tổ mà nói, thế gian nhiều hơn nữa dự đẹp, thế gian lớn hơn nữa uy danh, bù không được cái này một miện.

	Đại thế thao thao, vạn cổ vô tận, cuối cùng mười miện tổ để lại cái này hoàng kim liễu miện, nâng thế chìm nổi nghìn trăm vạn năm trôi qua, lưu lại tại nhất niệm, hoặc, ở đó xa xôi tương lai, ở đó vạn cổ sau đó, còn có thể vừa thấy.

	Thiên địa, có âm dương cách xa nhau, thế nhưng, nhất niệm vĩnh tồn hậu thế lúc, hết thảy đều là đều có thể, có thể vượt qua thời gian, có thể vượt qua tuyên cổ, chỉ cần ngươi nhất niệm, nhất niệm bất biến, cuối cùng rồi sẽ nguyện có sở thành.

	Mười miện tổ, kinh diễm hậu thế, quét ngang thiên địa, hôm nay vẻn vẹn lưu lại nhất niệm, nhất niệm lâm thế, cũng giống vậy là thần uy khiếp người, vẫn là uy lấy tâm hồn.

	Lúc này, mười miện tổ tại, tử tôn đều phục bái tại đất.

	Thế nhưng, mười miện tổ không thấy tử tôn, cũng không niệm tử tôn, đổi không nhìn tử tôn, chỉ là nhìn Lý Thất Dạ.

	Trong chớp mắt này ở giữa, thời gian như vượt qua vạn cổ, ở đó xa xôi kỷ nguyên trong, ở đó ven hồ trên, ở đó cự liễu bên dưới, hết thảy đều như hôm qua một loại.

	Vậy thì giống như, Lý Thất Dạ cong lại nhẹ nhàng tại nàng trên trán bắn một cái, thời gian liền như rung động giống như vậy, tại lẫn nhau ở giữa nhộn nhạo.

	Thời gian, dường như dừng lại giống nhau, mười miện tổ, đang nhìn Lý Thất Dạ, tựa hồ hết thảy đều muốn đông đặc vào giờ khắc này, hết thảy đều muốn dừng lưu lại vào giờ khắc này, đây là sau cùng muốn gặp, cũng là sau cùng tưởng niệm, cái này vừa thấy, cái này nhất niệm, vào giờ khắc này sau đó, cuối cùng rồi sẽ tiêu tan thành mây khói, thế gian không lưu chức gì vết tích.

	Bất luận là tại từ từ đi qua, còn là tương lai xa xôi, cũng không từng có người biết, chỉ có nàng biết, nàng biết, chính là nhất niệm lưu lại hậu thế.

	Cuối cùng, mười miện tổ thật sâu hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, Lý Thất Dạ nhận nàng đại lễ.

	Như vậy một màn, rung động ở đây tử tôn, mười miện tổ, bất luận là đối với Lục gia mà nói, hay là đối với tại cái khác ba gia tộc lớn mà nói, vậy cũng là viễn cổ tổ tiên, vô địch hậu thế tổ tiên, tại hậu thế trong lòng, có hết sức địa vị trọng yếu, hậu thế tiên hiền, hậu thế tử tôn, cũng sẽ nạp bái.

	Thế mà, hôm nay, mười miện tổ, dĩ nhiên đi bái Lý Thất Dạ, điều này làm cho tứ đại gia tộc tử tôn, lại là cỡ nào chấn động.

	Lý Thất Dạ chịu mười miện tổ đại lễ sau đó, lẫn nhau nhìn nhau, đi qua một màn, đều như hôm qua một loại.

	"Đại đạo từ từ, không đơn nhất niệm hậu thế, sẽ thành tâm nguyện, một." Lý Thất Dạ nhìn mười miện tổ, nhẹ nhàng mà nói một tiếng, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài nói: "Đi đi, nhất niệm thành cầm, đã trọn không cần lại lưu lại."

	Mười miện tổ thật sâu ngóng nhìn, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, muốn khắc sâu vào trong lòng, chữ khắc vào đồ vật tại thời gian chỗ sâu nhất, linh hồn chỗ sâu nhất, vào giờ khắc này, tựa hồ muốn khiến cho vĩnh hằng một loại.

	Nhân thế ở giữa, rất bi là cái gì? Có thể, ở đó xa xôi năm tháng lúc, tại ngắm nhìn xa xôi thân ảnh, thế nhưng, ngươi sinh mệnh cuối cùng cũng có đi tới phần cuối thời gian, ở đó trăm nghìn vạn năm sau đó, cái thân ảnh kia lại một lần nữa lúc trở về, ngươi, nhưng không tại ở nhân thế, chỉ để lại nhất niệm, cái này nhất niệm, đem nguyện vĩnh hằng đi chờ cái này trong một sát na, như muốn đem nó in vào thời gian chỗ sâu nhất giống nhau.

	Quân trở về, ta không ở, nhất niệm chờ. Đây cũng là mười miện tổ, không có ai biết trong lòng nàng nhất niệm, không có ai biết nàng chỗ chờ đợi.

	"Quy hề niệm chỗ viên, đạo viên." Lý Thất Dạ cong lại, nhẹ nhàng mà tại đầu của nàng trên trán bắn ra.

	Cái này nhẹ nhàng bắn ra, thời gian như rung động, đã qua tất cả, đều tựa như là vĩnh tồn giống nhau, đều trong chớp mắt này ở giữa hiện lên, là đẹp như vậy, là như vậy để cho người ta là kinh diễm.

	Thời gian tuyên cổ, nhất niệm tuyên cổ, hết thảy mỹ hảo, đều phong tồn tại thời gian trong.

	Cuối cùng, theo cái này nhẹ nhàng bắn ra, theo thời gian rung động, hết thảy đều đang dập dờn, nhộn nhạo trong, thời gian chỗ phong tồn tất cả, cũng đều tan theo mây khói.

	Giờ này khắc này, mười miện tổ thân ảnh như thời gian giống nhau nhộn nhạo, cuối cùng, chậm rãi tiêu thất, hóa thành vô số ánh sáng hạt, tan đi trong trời đất, rơi vào thời gian trong, trở thành thời gian một bộ phận.

	Vào giờ khắc này, thời gian yên tĩnh, tựa hồ, trăm nghìn vạn năm thời gian cũng ở đây dạng lẳng lặng chảy xuôi, trên thực tế, trăm nghìn vạn năm, trăm triệu năm, tuyên cổ vô số năm tháng, thời gian đều đang lẳng lặng mà chảy xuôi, vào lúc này ánh sáng trong, lại có mấy người có thể nhấc lên kinh đào hãi lãng đây? Vô số sinh linh, chẳng qua là thời gian lẳng lặng chảy xuôi trong một thật nhỏ giọt nước mà thôi.

	Thế nhưng, chính là tại đây lẳng lặng chảy xuôi trong, mỗi một giọt thật nhỏ giọt nước đều có được chuyện xưa của nó, đều có được chúng nó truyền kỳ, đều có được bọn họ yêu, bọn họ chờ, đều có được bọn họ chờ mong. . .

	Nhìn tiêu tán đi ánh sáng hạt, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trong lòng hơi buồn vô cớ, hết thảy đều như hôm qua, chỉ bất quá, giờ này khắc này, đều đã tan thành mây khói, hết thảy mỹ hảo, cũng đều theo thời gian mà trôi qua.

	Đại đạo từ từ, duy ta độc hành, đây chính là đạo, duy có đạo tâm bất động người, mới có thể vượt qua tuyên cổ, mới có thể? Qua dài dằng dặc hết sức thời gian trường hà, nếu không, cũng đều hội tiêu tán tại thời gian trong.

	"Bụi quy bụi, đất trở về với đất, tất cả thuộc về tại thời gian đi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một cái, trăm nghìn vạn năm, dài dằng dặc hết sức năm tháng, đi qua các loại, đều từng là một lần lại một lần trải qua, chỉ bất quá, hôm nay lại trải qua, vẫn là lòng có buồn vô cớ, ít nhất, điều này nói rõ mình còn sống, sống rất khá.

	"Cổ tổ ——" vào lúc này, Lục gia chủ bọn họ đại bái, đặc biệt Lục gia chủ, càng là cung cung kính kính lạy lại bái, lại bái nói : "Công tử, tử tôn vô lễ."

	Trước đó, tuy rằng Lục gia chủ cũng cảm thấy Lý Thất Dạ có thể là Võ gia cổ tổ, thế nhưng, cũng không có để ở trong lòng, thế nhưng, giờ này khắc này, không giống với, Lục gia chủ đem Lý Thất Dạ nhìn là gia tộc của chính mình tổ tiên.

	"Đứng lên đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, cũng không đi nhiều lời.

	Sau khi đứng dậy, bất luận là Lục gia chủ, còn là Minh tổ bọn họ, cũng đều ngừng thở, cũng không dám nói bên trên một tiếng.

	"Đem hoàng kim liễu miện trả cho Lục gia đi." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, nói rằng: "Nếu là mười miện tổ chỗ lưu lại, vậy vật quy nguyên chủ, những thứ khác bất kỳ lý do gì, đều không phải là lý do."

	"Đệ tử minh bạch." Minh tổ cùng tổ tông hai người bọn họ nhìn nhau một cái, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ một tiếng phân phó, tứ đại thế gia cũng sẽ nhất trí tán thành.

	Mặc dù nói, hoàng kim liễu miện việc này, một mực giống một cây gai giống nhau đâm vào ba gia tộc lớn cùng Lục gia ở giữa, hôm nay, Lý Thất Dạ một tiếng phân phó, tất cả ngăn cách ngăn cách tan theo mây khói.

	"Lục gia đạo thạch, giao ra đây đi." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng.

	"Cái này ——" Lý Thất Dạ một tiếng sau khi phân phó, để Lục gia chủ là lúng túng, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên nói như thế nào tốt, có chút xấu hổ.

	"Lục hiền chất, công tử đều phân phó, chẳng lẽ Lục gia còn muốn giấu đạo thạch hay sao?" Tổ tông cũng vội vàng là nói rằng.

	Minh tổ gật đầu, nói rằng: "Lục hiền chất, ngươi không cần lo lắng, như thế này, chúng ta ba gia tộc lớn nhất định sẽ đem hoàng kim liễu miện đưa về Lục gia, nhất định tuân thủ lời hứa."

	Đúng nha, Lục hiền chất, một viên đạo thạch, ngươi coi chừng cũng vô dụng." Tổ tông khuyên bảo.

	Lục gia chủ cũng không khỏi gấp gáp, cười khan một tiếng, nói rằng: "Ta, ta, ta không phải là ý tứ này, ta, ta thì nguyện ý giao ra đạo thạch."

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ Lục gia đạo thạch đã đánh mất." Giản Hóa Lang lại càng hoảng sợ, xem Lục gia chủ thần thái, hắn lập tức nghĩ tới.

	"Thực sự đã đánh mất?" Minh tổ, tổ tông bọn họ giật nảy mình, bận bịu là nói rằng.

	"Không, không, không. . ." Lúc này, sợ đến Lục gia chủ bận bịu là phất phất tay, bận bịu là nói rằng: "Còn không có, trả không nghiêm trọng như vậy, trả không nghiêm trọng như vậy."

	Lời sau khi nói đến đây, Lục gia chủ đều có chút không nắm chắc, không biết trước khí.

	" là chuyện gì xảy ra đây?" Minh tổ không khỏi truy vấn nói.

	Lục gia chủ không thể làm gì khác hơn là cười khan một tiếng, xấu hổ, cuối cùng, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Đạo thạch, đạo thạch, không ở Lục gia trong."

	"Không ở Lục gia trong,, ở nơi nào?" Tổ tông lại càng hoảng sợ, những người khác cũng đều có một loại dự cảm bất tường.

	Lục gia chủ thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng, không thể làm gì khác hơn là thản nhiên nói rằng: "Trước kia, tổ cô gả ra ngoài Dư gia lúc, của hồi môn phẩm bên trong, liền có đạo thạch."

	"Cái gì ——" Minh tổ đều ngẩn ra, lớn tiếng kêu lên: "Các ngươi đem đạo thạch coi như bồi nhà phẩm, đến Dư gia đi."

	"Dư gia đám kia cường đạo a?" Giản Hóa Lang cũng không khỏi kêu một tiếng.
Kết chương.