Chương 203 : Chính ma chi chiến.
Sắc trời có chút âm trầm, “hô hô” phong thanh thổi qua, mang đến một tia khí ẩm, nhường cảnh tượng càng thêm kiềm chế lên. Xích Ma cùng Trương Chí Bình xa xa đối lập, cách xa nhau ngàn mét, một cái hài hòa tự nhiên, phong khinh vân đạm, cùng thiên địa phảng phất giống như một thể; một cái khác Viêm Ma lâm thế, toàn thân thiêu đốt lên đen nhánh hỏa diễm, dữ tợn kinh khủng, làm người ta kinh ngạc gan nứt.

Trừ ma vệ đạo! Đây là Trương Chí Bình lần thứ nhất sâu sắc như vậy lý giải câu nói này hàm nghĩa, ma tồn tại, trời sinh liền cùng Tu Tiên Giả thậm chí toàn bộ thiên địa ở vào mặt đối lập, bởi vì nó đại biểu là phá hư, cực đoan phá hư. Mặc dù hắn không biết rõ vì sao lại có ma tồn tại, nhưng là tại Thiên Nhân cảm ứng xuống, Xích Ma lập tức biến thành hắn ghét nhất đồ vật, không kịp chờ đợi mong muốn đem hắn xóa đi.

Cho nên tại bị Xích Ma bức đi ra sau, Trương Chí Bình vẻn vẹn chỉ là có chút dừng lại, liền lập tức triển khai công kích. Lúc này nằm trong loại trạng thái này, hắn đã bắt đầu nắm giữ cao cấp pháp thuật, trung đê cấp pháp thuật cũng không còn câu nệ tại tình thế, vừa nghĩ, Ngũ Hành Lạc Ấn trong nháy mắt liền có thể tổ hợp ra phù hợp hắn yêu cầu pháp thuật.

Chỉ thấy mấy trăm cây dài mười mét kim thương bỗng nhiên mà hiện, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền xuất hiện ở Xích Ma thân thể khổng lồ bên cạnh, xoay tròn cấp tốc mang theo cường đại lực xuyên thấu kim thương hướng hắn ngang qua đến. Chỉ tiếc ma khí nồng nặc bóp méo Xích Ma quanh người thiên địa quy tắc vận hành, hắn không cách nào lại khiến cái này công kích trực kích Xích Ma bản thể.

Đáng chết, tiểu tử này vậy mà thật có thể lấy Nguyên anh kỳ thủ đoạn phát động công kích! Không, không đối, còn thiếu một chút, công kích của hắn bên trong không có mang theo tự thân chi đạo, cũng có chút giống kiếm tu thủ đoạn! Xích Ma trong nháy mắt liền đoán được Trương Chí Bình một chút nội tình, mà hắn ứng đối cũng cực kì sắc bén, quanh thân Ma Hỏa đột nhiên đại thịnh, phảng phất giống như lỗ đen đồng dạng trực tiếp đem kim thương thôn phệ.

Đồng thời, Xích Ma nhấc lên ma đao liền đối với Trương Chí Bình hoành không vung lên, một đạo hơn ngàn mét ma diễm đao khí lập tức hoành không mà đến, chớp mắt liền tới, những nơi đi qua linh khí tiêu tán, phong vân đều hủy. Nhưng mà Trương Chí Bình vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng khẽ động, liền thuấn di rời đi nguyên địa, tránh thoát đao khí quét ngang.

Bất quá hóa thân Viêm Ma Xích Ma nhạy cảm vô cùng, lập tức phát hiện Trương Chí Bình chỗ, phất tay liền lại là một đao, một đao tiếp lấy một đao, trong chớp mắt chính là mấy trăm đạo to lớn ma diễm đao khí ngang qua bầu trời, tê thiên liệt địa, uy thế vô tận, ép Trương Chí Bình căn bản là không có cách dừng lại.

Xích Ma lúc này từ bỏ áp chế thương thế, mặc dù không có khiến cho thực lực của mình trở về tới Kim Đan đại viên mãn, nhưng cũng đủ để phát huy ra Kim Chung trung kỳ lực lượng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có lớn lao uy lực. Mà Trương Chí Bình tâm lặng như nước, mượn nhờ Thiên Nhân cảm ứng dẫn động thiên địa quy tắc, tin đình nhàn bước đi khắp tại đao khí ở giữa.

Đây không phải không gian thuấn di, càng giống là hóa gió mà động, lưu lại liên tiếp Hư Ảnh phân thân trải rộng không trung, nhường Xích Ma khó mà phân biệt ra chân thân, mỗi một đạo đều là giả, nhưng là mỗi một đạo cũng đều là một cái tiết điểm, có thể cho hắn đồng thời theo từng cái phương hướng phát động công kích, trong chốc lát, Xích Ma liền giống như bị mấy trăm cái Trương Chí Bình bao vây như thế.

Chính là giờ phút này! Trương Chí Bình hai tay hợp lại, mỗi cái phân thân trước lập tức đều ngưng tụ ra một cái trăm mét lớn cắt chém bánh răng, xoay tròn cấp tốc phía dưới xé toang không khí, mang theo vô song lực cắt xông về Xích Ma. Đồng thời trong tay không ngừng, đại lượng pháp thuật tại trong khoảnh khắc liền hướng Xích Ma trút xuống tới.

Tốc độ tức lực lượng, một cái có thực thể chất lượng vật thể, có thể nói là tốc độ càng nhanh, uy lực càng lớn, nhỏ đến cưa điện không gì không phá, lớn đến Tinh Hải bên trong lưu tinh trụy mà, đều là tốc độ chuyển hóa làm lực lượng một cái điển hình, cho nên xoay tròn cấp tốc cắt chém bánh răng, cho dù là một tòa núi vàng ở đây, đều có thể tại trong khoảnh khắc đem nó cắt làm khối vụn.

Nhưng là ranh con, tu vi của ngươi vẫn là quá thấp! Xích Ma khàn giọng nhe răng cười một tiếng, xách theo ma đao quanh thân nhất chuyển, liền biến thành một cái hơn ngàn mét ma khí vòng xoáy trực tiếp đem những này Kim Luân thôn phệ, sau đó đột nhiên nhất bạo, vô số Ma Hỏa bắn tung tóe mà ra, nghênh hướng theo sát mà đến pháp thuật hồng lưu, vẻn vẹn giằng co một lát, liền đem những pháp thuật này toàn bộ thôn phệ, mãnh liệt hướng Trương Chí Bình phân thân tiếp tục mà đến.

Không được, cho dù là Thiên Nhân trạng thái dưới, hắn cùng Kim Đan trung kỳ thực lực Xích Ma chênh lệch vẫn còn quá lớn. Kim Đan kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ một đại hiển lấy khác nhau, liền ở chỗ pháp lực chất lượng, Kim Đan kỳ tu sĩ tinh khí thần viên mãn vô khuyết, hợp lại làm một sau hình thành pháp lực cô đọng vô cùng, so với Trúc Cơ Kỳ lỏng lẻo pháp lực mạnh không biết bao nhiêu.

Mà ma tu ma khí, so với pháp lực mà nói lực phá hoại càng thêm cường đại, Trương Chí Bình pháp thuật đánh tới, tạo thành pháp thuật pháp lực trong chớp mắt liền bị ma khí ăn mòn, căn bản là không có cách phát huy tác dụng, cho nên đừng nhìn Xích Ma lật qua lật lại chỉ có Ma Hỏa một chiêu này, nhưng cường đại lực phá hoại liền trực tiếp nghiền ép Trương Chí Bình linh khí các loại biến hóa.

Thực thể Linh Khí lại nhận hiện thực ảnh hưởng, khó mà đạt tới cực hạn; huyễn hóa ra tới vật thể, lại bị giới hạn linh khí lĩnh ngộ, căn cơ bất ổn rất dễ dàng bị phá hư. Xét đến cùng, chính là Trương Chí Bình hiện tại cùng Xích Ma tu vi chênh lệch quá lớn, mới lộ ra hắn đủ loại pháp thuật dị thường vô dụng, hắn lập tức nhận rõ hiện thực, tâm thần lập tức rung động, thoát khỏi thiên địa đối với hắn ảnh hưởng.

Đáng chết, cái này tình huống như thế nào?! Tư duy bình thường trở lại Trương Chí Bình liền lập tức phát hiện tình huống lúc này, hắn vừa mới vậy mà nghĩ đến chém giết Kim Đan đại viên mãn cấp bậc Xích Ma! Trương Chí Bình lập tức kinh hãi, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, cá nhân tại trước mặt thiên địa thật sự là rất dễ dàng chịu ảnh hưởng, đó cũng không phải nói thiên địa có ý thức tận lực mà làm, mà là thiên địa bản thân tựu như vậy vận chuyển, một cái hạt bụi nhỏ bám vào đi lên, tự nhiên cũng sẽ đi theo như thế vận chuyển.

Bất quá tỉnh táo lại Trương Chí Bình đối mặt mãnh liệt mà đến Ma Hỏa cũng không lo được tiếp tục oán trách, hai tay đẩy, đại lượng thuần thủy liền bỗng nhiên xuất hiện chắn Ma Hỏa trước đó, chung quanh phân thân cũng đều đồng thời cùng nhau phát lực, vô số thuần thủy liên tục không ngừng hiện lên, trực tiếp ngưng tụ thành một cái vài trăm mét đường kính thuần thủy cầu đem Xích Ma bao vây lại, đỡ được mãnh liệt mà đến Ma Hỏa, nhập lại cấp tốc vào bên trong đè ép đi vào.

Xích Ma hiện tại thân hình to lớn, động tác đối lập phía dưới không tính quá nhanh nhẹn, hơn nữa Trương Chí Bình tại Thiên Nhân trạng thái dưới có thể trực tiếp thuấn di, cho nên hắn mới có thể bị thuần thủy cầu trực tiếp vây lại lên, đổi lại một cái Tu Tiên Giả nhưng không có dễ dàng như vậy.

Không tốt! Cảm ứng được chung quanh đại lượng thuần thủy Xích Ma vẻ mặt khẽ biến, hắn đã vừa mới trải nghiệm qua thuần thủy cứng cỏi cùng cô đọng, liền Ma Hỏa cũng không cách nào trong nháy mắt thiêu hủy, cho nên không nói hai lời, nhấc lên ma đao hướng về phía trước mạnh mẽ chém vào, nhập lại thúc giục Ma Hỏa tấn mãnh thiêu đốt, mong muốn mở ra một cái cửa ra chạy trốn.

Nhưng mà thuần thủy cường độ vẫn còn có chút vượt quá Xích Ma đoán trước, hắn toàn lực công kích phía dưới vậy mà không có đem thuần thủy cầu lập tức đánh vỡ, ngược lại tiếp tục liên tục không ngừng bổ sung đi lên, cùng Ma Hỏa căng thẳng ở cùng nhau, ngăn trở hắn thoát đi thủy cầu.

Trương Chí Bình động tác cũng không có dừng lại, mượn nhờ Thiên Nhân cảm ứng lực lượng, phương viên mười dặm nhất thời tối sầm lại, so nhất đêm khuya tối thui còn muốn hắc ám, xa xa nhìn lại, trên bầu trời thật giống như vải vẽ ở giữa đột nhiên bị kéo xuống một khối như thế, cùng chung quanh sáng ngời không hợp nhau.

“Dát ~ dát ~” từng con kim sắc Hỏa Quạ tại Trương Chí Bình bên người xuất hiện, qua trong giây lát liền trọn vẹn ngưng tụ 3000 con, vui sướng vây quanh Trương Chí Bình bay tới bay lui, phảng phất giống như vật sống đồng dạng. Đây là hắn lấy Thái dương chi lực ngưng tụ Hỏa Quạ, bề ngoài trong ngoài liễm, nhưng thể nội ẩn chứa nhiệt độ lại cao đến năm vạn độ, hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, Thái dương chi lực cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị ma khí ăn mòn.

Không có chút nào lề mề, Hỏa Quạ nhoáng một cái lóe lên, liền như không có gì đồng dạng xuyên qua thuần thủy, vọt tới Xích Ma bên người liền trực tiếp đã bắt đầu bạo tạc, tại một cái trong không gian kín, 3000 con Hỏa Quạ đồng thời uy lực nổ tung sẽ hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng, tuyệt đối có thể tuỳ tiện xé nát bất kỳ một cái nào mục tiêu.

Mà Trương Chí Bình, đang phát ra một kích này sau không có tiếp tục tính toán ra tay, lập tức thân hình khẽ động cấp tốc trốn về phương xa, hắn bây giờ pháp lực thế nhưng là đã tiếp cận khô cạn. Nhưng còn chưa đi mấy bước, một cái hình thoi pháp bảo lặng yên xuất hiện, vậy mà phát sau mà đến trước trong nháy mắt chui vào trong thân thể của hắn. Trương Chí Bình lập tức kêu đau một tiếng, lập tức bị cưỡng ép phá trừ Thiên Nhân trạng thái.
Kết chương.