Chương 3504: Âm Dương Diệt Thế
 
 	"Một trận chiến này, ngươi không chết, chính là ta mất mạng." Lúc này Bạch Tiễn Thiền như vô thượng Thiên tôn, thanh âm của hắn giữa thiên địa quanh quẩn, có chí cao vô thượng uy nghiêm, nhường nghe được hắn mà nói cũng không khỏi vì đó run lên một cái, thậm chí có người không khỏi khuất nằm ở hắn thần uy phía dưới.
 
 	"Ra tay đi, ngươi hẳn phải chết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt, đứng chắp tay.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ, không còn là bình thường, tại cái gì trong mắt đều là như thế, hắn đứng ở nơi đó, giống như vượt qua tuyên cổ, quản chi trên người hắn không bộc phát đáng sợ ma khí, nhưng, y nguyên có thể cho người một loại trấn áp thiên hạ, duy ngã độc tôn khí thế.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy Bạch Tiễn Thiền trên bàn tay xông lên một đám diễm hỏa, hai tay tất cả một đám, nhưng là, hai tay diễm hỏa hoàn toàn không giống, tay phải cương dương nóng rực, tay trái âm u âm hàn lạnh.
 
 	Đều là diễm hỏa, tay phải diễm hỏa đốt cháy thiên địa, tay trái có thể đóng băng vạn vực, cho người một loại mười người cảm giác quỷ dị.
 
 	"Âm dương hỏa diễm sao?" Nhìn xem Bạch Tiễn Thiền cả hai tay chỗ toán loạn đi ra diễm hỏa, có người không khỏi nói thầm một tiếng, vì đó hiếu kỳ.
 
 	Đương cái này hai đóa diễm hỏa xuất hiện thời điểm, dễ dàng là có thể đem không gian đốt ra một cái hố đến, tựa hồ bất kể là cái gì đó, chỉ cần là nhẹ nhàng chạm được tốt diễm hỏa, đều sẽ thoáng cái bị đốt cháy mất, bất luận là không gian còn là thời gian.
 
 	Nhưng là, cái này chỉ là bắt đầu mà thôi, ngay sau đó, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Bạch Tiễn Thiền tả hữu hai tay vậy mà sinh trưởng ra tay cánh tay, thoáng cái bốn tay bốn tay, hơn nữa cùng lúc đó, hắn cái này vừa mới mọc ra bàn tay cũng là "Bồng" một thanh âm vang lên, đồng dạng là xông lên không đồng dạng như vậy hỏa diễm.
 
 	"Đây là cái gì công pháp?" Chứng kiến Bạch Tiễn Thiền bỗng nhiên ngay lúc đó mọc ra hai tay hai tay, nhường rất nhiều người đều ngơ ngác một chút
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều ngơ ngác một chút thời điểm, chỉ nghe được "Ba" thanh âm vang lên, Bạch Tiễn Thiền hai bờ vai lại sinh mọc ra hai tay, đồng dạng là thoát ra diễm hỏa.
 
 	"Lại sinh mọc ra hai tay ——" không ít người kinh hô một tiếng, nhưng là, tất cả mọi người đều còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy Bạch Tiễn Thiền thứ tư đối thủ cánh tay lại sinh dài ra rồi.
 
 	Nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, thứ tư đối thủ cánh tay bàn tay cũng đồng dạng là thoát ra không đồng dạng như vậy diễm hỏa.
 
 	"Tám tay bát tí." Ở thời điểm này, tất cả mọi người có chút ngẩn người nhìn xem Bạch Tiễn Thiền, rất nhiều người đều không có bái kiến dạng này công pháp, thậm chí tại bọn hắn trong ấn tượng Âm Dương thiền môn chưa từng có đệ tử sử dụng qua dạng này công pháp.
 
 	"Chúng ta có dạng này công pháp sao?" Thậm chí có Âm Dương thiền môn đệ tử chứng kiến một màn như vậy về sau, cũng không khỏi thấp giọng hỏi thăm người bên cạnh, người đứng bên cạnh hắn cũng không khỏi lắc đầu.
 
 	"Âm Dương Diệt Thế ——" nhưng là, lúc này Thanh Long Cổ Hoàng nhìn ra mánh khóe, hắn không khỏi chấn động, nói ra: "Đây là trong truyền thuyết cấm thuật, thời cổ Đại Đế cấm thuật!"
 
 	"Đúng, tựu là nó." Tựu là nhật nguyệt tinh thần ba vị cổ tổ chứng kiến Bạch Tiễn Thiền thi xuất dạng này tuyệt thế chi thuật, cũng không khỏi thần thái trịnh trọng, từ từ nói.
 
 	"Âm Dương Diệt Thế, đây là hủy diệt cấm thuật." Ở giữa sân có một vị đại giáo lão tổ rốt cục nhớ lại một cái truyền thuyết, hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói ra: "Truyền thuyết, đây là Âm Dương thiền môn người sáng lập sáng chế vô thượng cấm thuật, chính là thời cổ Đế thuật trong đáng sợ nhất cấm thuật, truyền thuyết, vị này thời cổ Tiên Đế cũng gần kề dùng qua một lần mà thôi, "
 
 	"Lui ——" vị này đại giáo lão tổ kịp phản ứng, trong nội tâm sợ hãi, lập tức rút lui khỏi, mang theo vãn bối rút lui được rất xa, rời xa chiến trường, bởi vì cái cửa này cấm thuật hắn nghe qua.
 
 	Nhìn thấy vị này đại giáo lão tổ thoáng cái rút lui được rất xa, những người khác đều nhao nhao lui lại, quản chi là chưa từng nghe qua cái cửa này cấm thuật người, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Âm Dương Diệt Thế, này là Tiên Đế cấm thuật." Vị này đại giáo lão tổ thần thái ngưng trọng, chằm chằm vào Bạch Tiễn Thiền, từ từ nói: "Truyền thuyết, Âm Dương Tiên Đế cũng gần kề sử dụng qua một lần mà thôi, này cấm thuật vừa ra, có thể hủy diệt nó bao phủ trong phạm vi hết thảy. Quản chi là thời cổ Đại Đế gây ra chi, đều sẽ nguyên khí đại thương, về phần những người khác, dù cho gây ra chi, tự mình không chết cũng phải tàn."
 
 	"Không có nghĩ đến, Bạch Tiễn Thiền đã tu luyện thành cái cửa này cấm thuật, quá là đáng sợ." Một vị khác thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Này cấm thuật vừa ra, chỉ sợ có thể trảm Thiên tôn."
 
 	"Có thể trảm Thiên tôn ——" quản chi không biết rõ cái cửa này cấm thuật cường đại tu sĩ cường giả, vừa nghe đến như vậy, cũng đều không khỏi run lên một cái.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Bạch Tiễn Thiền tám cánh tay cánh tay duỗi ra, nháy mắt phong bế bát phương, trong chớp mắt này, bát phương không gian thoáng cái cứng lại, Lý Thất Dạ nháy mắt bị phong tỏa tại cái này cố định không gian ở trong.
 
 	Vừa ra tay, liền nháy mắt theo vô địch tư thái phong cố bát phương không gian, muốn đem người ngưng tố, cái này khiến tất cả mọi người ở đây xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Âm Dương Diệt Thế ——" Bạch Tiễn Thiền điên cuồng hét lên một tiếng, hắn tám cánh tay chưởng diễm hỏa nháy mắt theo bát phương thẳng oanh mà xuống, dường như sóng to gió lớn đồng dạng trút xuống vào bị phong ấn cố trong không gian.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, đáng sợ âm dương hỏa diễm một trút xuống mà vào, nháy mắt trong không gian này thời không, lực đạo, đại đạo . . . chờ một chút hết thảy đều đốt luyện đến không còn một mảnh, toàn bộ không gian trong một chớp mắt đã trở thành hư vô, hết thảy đều bị âm dương hỏa diễm đã luyện hóa được đồng dạng.
 
 	Quản chi tất cả mọi người đều chỗ thân tại cái này bị phong ấn cố không gian ở ngoài , lúc tất cả mọi người chứng kiến Âm Dương diễm hỏa thoáng cái đã luyện hóa được tất cả mọi thứ về sau, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, đều có một loại hồn phi phách tán cảm giác, cảm giác mình thoáng cái bị luyện hóa thành hư vô.
 
 	Tại như thế đáng sợ "Âm Dương Diệt Thế" cấm thuật phía dưới, mặc kệ ngươi mạnh đến mức nào, mặc kệ ngươi có được như thế nào bảo vật, đều không làm nên chuyện gì, trong một chớp mắt đều bị nó luyện hóa, thoáng cái bị dung luyện thành hư vô, thậm chí ngươi kim cương bất hoại chi thân đều sẽ thoáng cái bị dung luyện mất.
 
 	"Cái này quá kinh khủng." Âm Dương diễm hỏa vừa chạm vào và, đã bị đã luyện thành hư vô, quản chi là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ trên thân phún dũng ra thao thao bất tuyệt ma quang, hắn như chí tôn ma vương đồng dạng bễ nghễ bát phương, hắn ma khí đẩy ngang ba vạn dặm, muốn đánh tan cái này luyện hóa hết thảy âm dương hỏa diễm.
 
 	Nhưng là , lúc đẩy ngang ba vạn dặm ma khí vừa chạm đến Âm Dương diễm hỏa thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, quản chi như sóng to gió lớn đồng dạng ma khí thoáng cái đều bị dung luyện rồi, thoáng cái bị dung luyện thành hư vô.
 
 	Hơn nữa, trong chớp mắt này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" gào thét chi không âm thanh tuyệt ở tai, chỉ thấy cái kia thao thao bất tuyệt Âm Dương diễm hỏa như gầm thét cự long đồng dạng hướng Lý Thất Dạ nhào tới, giương nanh múa vuốt, muốn đem Lý Thất Dạ triệt để thôn phệ đồng dạng.
 
 	"Đích thật là tu luyện được có thể." Lý Thất Dạ nở nụ cười, trên người hắn ma quang bùng cháy mạnh, xây tường cao, muốn ngăn trở gào thét mà đến Âm Dương diễm hỏa.
 
 	Nhưng là, theo "Oanh, oanh, oanh" lao nhanh thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ mà nói còn vừa mới rơi xuống, chỉ thấy Âm Dương diễm hỏa như lũ nước đồng dạng vọt tới, tại "Tư" một tiếng phía dưới, đem cao cao dựng lên ma quang cho dung luyện rồi, thoáng cái dung luyện thành hư vô.
 
 	"Bạch thiếu chủ cố gắng lên, tất thắng." Chứng kiến Bạch Tiễn Thiền thật vất vả hòa nhau một ván, Âm Dương diễm hỏa gầm thét, thế tới mãnh liệt, những cái kia trợ giúp hắn nhỏ mê muội nhóm không khỏi hưng phấn đến hét lên một tiếng.
 
 	"Không tốt, Lý Thất Dạ nguy hiểm." Chứng kiến Âm Dương diễm hỏa như lũ nước đồng dạng hướng Lý Thất Dạ bao phủ mà đi, có người quát to một tiếng.
 
 	Tại đây hét to một tiếng còn chưa rơi xuống, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, ma quang bị triệt để dung luyện mất, Lý Thất Dạ nháy mắt bị đáng sợ Âm Dương diễm hỏa bao phủ lại cắn nuốt.
 
 	"Bị diệt sao?" Chứng kiến Âm Dương diễm hỏa trong một chớp mắt đem Lý Thất Dạ bao phủ thôn phệ, tất cả mọi người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, không có người nhìn có chút hả hê, hoặc là cười nhạo Lý Thất Dạ, hiện tại tất cả mọi người đều thừa nhận Lý Thất Dạ cường đại rồi, cường đại như thế Lý Thất Dạ đều bị Bạch Tiễn Thiền một chiêu này diệt đi mà nói, như vậy, ai còn có thể địch Bạch Tiễn Thiền đâu.
 
 	"Một chiêu 'Âm Dương Diệt Thế', cái này không khỏi quá kinh khủng đi." Có người hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Không hổ là trong truyền thuyết cấm thuật nha, chiêu này vừa ra, quả thực tựu là khóa cảnh giới trảm Thiên tôn nha."
 
 	Lúc này, chỉ thấy Âm Dương diễm hỏa cuốn thành một đoàn, tại đó gầm thét, ngưng siết ở cùng một chỗ, tựa hồ đem hết thảy đều dung luyện xoắn diệt, khiến cho chỗ đó trở thành triệt để hư vô.
 
 	Một màn như vậy, nhường không ít người xem đến sởn hết cả gai ốc, tại như thế hung mãnh dung luyện phía dưới, bất kể là dạng gì công pháp, bất kể là như thế nào bảo vật, chỉ sợ đều không thể chống đỡ được, một khi bị dìm ngập cắn nuốt, chỉ có bị dung luyện thành hư vô, liền bột phấn đều không tồn tại, triệt để chết không có chỗ chôn.
 
 	"Lý Thất Dạ đây là muốn xong đời sao?" Chứng kiến Âm Dương diễm hỏa ngưng siết thành một đoàn, không ít người trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Bạch thiếu chủ vô song ——" chứng kiến Lý Thất Dạ vị trí không gian thoáng cái bị dung luyện thành hư vô, những cái kia trợ giúp Bạch Tiễn Thiền đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa cũng không khỏi hoan hô một tiếng, hưng phấn thét to: "Bạch thiếu chủ vẫn là chúng ta bắc Tây Hoàng đệ nhất nhân. . ."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây một ít mê muội nhóm tiếng thét chói tai còn chưa rơi xuống, Âm Dương diễm hỏa thoáng cái bị tạc mở, vốn là ngưng tụ thành một đoàn Âm Dương diễm hỏa thoáng cái bị oanh đi ra ngoài, thoáng cái bị oanh tán.
 
 	Tại tản ra Âm Dương diễm hỏa bên trong, ẩn ẩn có thể gặp Lý Thất Dạ thân ảnh, lúc này Lý Thất Dạ vẫn là đứng ở chỗ đó, bình yên vô sự.
 
 	"Lý Thất Dạ tựu là Lý Thất Dạ, như vậy đều không chết ——" chứng kiến Lý Thất Dạ bình yên vô sự đứng tại Âm Dương diễm hỏa bên trong, nhường không ít người đều hét to một tiếng, có ít người cũng không khỏi vì đó hưng phấn, bởi vì Lý Thất Dạ sáng tạo kỳ tích, thật sự là làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.
 
 	Vừa mới còn tại hoan hô nhỏ mê muội nhóm không khỏi thoáng cái miệng há thật lớn.
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh bên tai không dứt, chỉ thấy Lý Thất Dạ ma khí tăng vọt, nháy mắt đánh đi ra, giống như tạo ra một phương Ma Thiên, trong chớp mắt này, ma quang bắn ra, nhìn về phía đại đạo một chỗ khác.
 
 	Nghe được "Oanh —— oanh —— oanh —— " từng tiếng bên tai không dứt, tại đại đạo một chỗ khác, vậy mà tố nổi lên từng tôn tượng thần.
Kết chương.