Chương 430: Vĩnh viễn không rời đi!.

	"Vậy ngươi lúc nào thì có rảnh, cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi, ta mời ngươi."

	Lâm Tễ Trần mang theo khẩn trương hỏi.

	"Ngày mai thế nào?" Giang Lạc Dư ngược lại là so với hắn trấn định hơn.

	"Được, nghe ngươi an bài." Lâm Tễ Trần nói.

	"Vậy ngươi cũng đừng thất ước." Giang Lạc Dư căn dặn.

	"Yên tâm, nhất định đến."

	Lâm Tễ Trần rời khỏi trò chơi, biểu lộ có chút thấp thỏm.

	Ngày mai muốn phó ước đi gặp Giang Lạc Dư, offline gặp mặt, thật được chứ. . .

	Một bên khác, Giang Lạc Dư tựa hồ cũng không có biểu hiện như vậy bình tĩnh.

	Rời khỏi trò chơi sau nàng, vội vã liền đi tủ quần áo tìm quần áo, lật qua lật lại đổi thật nhiều bộ lại đều không hài lòng lắm.

	"Công chúa đại nhân của ta, muốn hay không long trọng như vậy a, ta nhìn ngươi đi kinh đô thay cha ngươi tham gia thế giới hội nghị đều không có phiền toái như vậy qua."

	Tô Uyển Linh nhìn xem nàng chăm chú chọn lựa quần áo bộ dáng, một mặt im lặng.

	Giang Lạc Dư lại cũng không quay đầu lại nói ra: "Sao có thể đồng dạng a, thay ta cha tham gia hội nghị, là thay hắn làm việc, gặp một chút ta kẻ không quen biết, nhưng lần này, là đi gặp chính ta bằng hữu, đương nhiên muốn long trọng điểm rồi."

	"Thôi đi, ngươi không phải gặp bằng hữu, rõ ràng là gặp bạn trai." Tô Uyển Linh chế nhạo nói.

	Giang Lạc Dư khuôn mặt đỏ lên, mắng: "Tô Uyển Linh, ngươi nói hươu nói vượn nữa tháng này tiền lương trừ sạch!"

	"Đừng, ta đều đã nghèo như vậy, còn chụp ta tiền lương, ta liền chỉ vào mỗi tháng này một ngàn vạn hơn tiền lương sống đâu." Tô Uyển Linh tranh thủ thời gian nhận sợ.

	"Ngươi mau tới giúp ta chọn quần áo, chọn tốt tháng này tiền lương gấp bội."

	"Đúng vậy, nô tỳ cái này cho ngươi chọn ~" chó săn Tô Uyển Linh vừa nghe thấy tiền lương gấp bội, lúc này liền lựa chọn khuất phục.

	. . . .

	Mà tại Lâm Tễ Trần trong nhà, ngồi tại bàn ăn bên trên ăn cơm Lâm Tễ Trần, sắp sáng trời muốn đi gặp dân mạng sự tình nói ra.

	Cố Thu Tuyết ngược lại là không có cái gì dị nghị, ngược lại rất ủng hộ, chỉ là căn dặn Lâm Tễ Trần đi ra ngoài chú ý an toàn.

	"Cái gì? Ngươi ngày mai muốn đi gặp dân mạng?" Nhậm Lam nghe được Lâm Tễ Trần muốn đi gặp dân mạng, lại là một mặt hoảng sợ.

	"Đúng vậy a, thế nào?" Lâm Tễ Trần cũng không dám nói là đi gặp Giang Lạc Dư.

	"Ngươi sẽ không phải là đi gặp bạn gái trên mạng a?" Nhậm Lam một chút liền đoán trúng.

	Lâm Tễ Trần cũng không có phủ nhận, gật đầu nói: "Đúng vậy a."

	"Ta đi! Tiểu Lâm Tử, ngươi có phải hay không lưới luyến rồi?" Nhậm Lam hồ nghi nói.

	"Làm sao có thể, ta cùng với nàng chỉ là bằng hữu, thiên địa lương tâm." Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian giải thích, chột dạ nhìn về phía Cố Thu Tuyết.

	Nhậm Lam một mặt hảo tâm khuyên can nói: "Ta khuyên ngươi đừng đi, lưới luyến đều là gạt người, cát ngươi thận quất ngươi máu, đều không đánh thuốc tê!"

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	"Ngươi có phải hay không quá khoa trương, Bát Hoang bên trong là không có cách nào cải biến giới tính, thật là một cái nữ." Lâm Tễ Trần liếc mắt đạo, nói hắn thận ẩn ẩn làm đau.

	"Nữ cũng không đáng tin cậy a, ta nghe nói, hiện tại lưới luyến đối tượng cả đám đều cùng Sahara lớn lạc đà, so xe tăng đều chìm, ngươi mở bất động." Nhậm Lam nát miệng nói.

	Lâm Tễ Trần triệt để cho cả bó tay rồi, Tần Tiếu Vi cùng Cố Thu Tuyết đều bận rộn nén cười, nghẹn mười phần vất vả.

	"Nếu thật là dạng này, ta sẽ phát tin tức cho ngươi thay ta báo cảnh." Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ nói.

	"Dạng này ngươi đều phải đi a, sẽ không phải. . . Người này là Giang Lạc Dư a?"

	"Móa, ngươi làm sao đoán được?" Lâm Tễ Trần chấn kinh.

	Nhậm Lam lại không trả lời hắn, mà là nhìn về phía Cố Thu Tuyết, nói ra: "Thu Tuyết tỷ, ngươi cũng mặc kệ quản hắn? Hắn muốn đi bàng phú bà đùi!"

	Trong giọng nói mang theo điểm ghen tuông.

	Cố Thu Tuyết nghe vậy, mỉm cười nói: "Tiểu Lam ngươi quá lo ngại a, Tiểu Trần không phải loại người như vậy, lại nói, Giang Lạc Dư không phải cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa qua trò chơi xoát qua bí cảnh sao, ta xem người ta rất tốt, là cô nương tốt, không phải người xấu."

	Nhậm Lam cười khổ, nghĩ thầm nàng nói là xấu không xấu người vấn đề sao? Nàng nói là nhà ngươi Tiểu Trần muốn bị Giang Lạc Dư bắt cóc vấn đề a!

	Cái này tỷ tỷ đến cùng có thích hay không Lâm Tễ Trần a, làm sao không có chút nào quan tâm bộ dáng, thật không sợ tiểu Nam bạn bị những nữ nhân khác cướp đi sao?

	"Tốt a, ngươi cũng không quan tâm vậy ta thì càng không cần quan tâm."

	Nhậm Lam đành phải hậm hực coi như thôi, được rồi, người ta làm tỷ tỷ đều không quan tâm, nàng đi theo thao cái gì tâm đây này.

	Nếu là Tiểu Lâm Tử thật bị Giang Lạc Dư nữ nhân này bắt cóc, nhìn ngươi tìm ai khóc đi.

	Cơm trưa ăn xong, thừa dịp Nhậm Lam cùng Tần Tiếu Vi đi rửa chén công phu, Lâm Tễ Trần đi vào Cố Thu Tuyết phòng ngủ.

	"Tỷ, ngươi thật đồng ý ta đi gặp dân mạng a?" Lâm Tễ Trần có chút không tự tin nói.

	Cố Thu Tuyết ôn nhu cười một tiếng, nói: "Làm gì không đồng ý a? Tiểu Trần ngươi có lựa chọn của ngươi cùng phán đoán, tỷ không muốn hạn chế ngươi, cũng không muốn trói buộc ngươi, lại nói ngươi ưu tú như vậy, cô gái thích ngươi có nhiều lắm, Tiểu Lam cùng Tiếu Vi không đều là a."

	"Ngạch. . . Không thể nào, các nàng làm sao lại thích ta." Lâm Tễ Trần lúng túng nói.

	Trong đầu của hắn hồi tưởng Tần Tiếu Vi cùng Nhậm Lam thân ảnh, các nàng cũng thích mình? Làm sao có chút không tin đâu.

	Cố Thu Tuyết cười nói: "Ngươi đương nhiên nhìn không ra, nhưng là tỷ nhìn ra được, các nàng đều rất thích ngươi."

	"Kia. . . Vậy ngươi. . ."

	Cố Thu Tuyết biểu lộ đột nhiên trở nên chăm chú mấy phần, ôn nhu nói: "Kỳ thật từ khi ngươi đại học về sau bắt đầu tránh né tỷ, tỷ liền biết ngươi hẳn là nói chuyện yêu đương có thích nữ hài tử, khi đó tỷ xác thực rất khó chịu, nhưng ta không phải là khổ sở ngươi yêu đương."

	"Đó là cái gì?" Lâm Tễ Trần đần độn hỏi.

	Cố Thu Tuyết nhu tình như nước nhìn xem Lâm Tễ Trần, nói: "Tỷ khổ sở chính là, ngươi không để ý tới ta, chúng ta quan hệ không hiểu trở nên xa lánh."

	Lâm Tễ Trần áy náy không thôi, kiếp trước cũng là bởi vì thích Quách Khiết, Quách Khiết lại không cho phép hắn cùng nữ hài tử khác lui tới, cho dù là Cố Thu Tuyết, cho dù là Nhậm Lam.

	Cứ việc Lâm Tễ Trần lúc ấy thật đối Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết không có cái khác tình cảm, nhưng Quách Khiết chính là không tiếp thụ được Lâm Tễ Trần bên người có so với nàng đẹp mắt ưu tú khác phái.

	Cho nên Lâm Tễ Trần chỉ có thể trốn tránh Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam, xa lánh các nàng.

	Điều này cũng làm cho Nhậm Lam chuyển trường xuất ngoại, rốt cuộc chưa từng gặp mặt.

	Đồng thời cũng làm cho Cố Thu Tuyết nản lòng thoái chí, cuối cùng gả cho cặn bã, hậm hực mà chết.

	Mấu chốt nhất mình cuối cùng trông coi Quách Khiết, vẫn là cái trà xanh.

	Đây thật là vì một gốc lệch ra cái cổ cây, từ bỏ toàn bộ rừng rậm.

	Nếu như kiếp trước hắn cùng Cố Thu Tuyết thẳng thắn, có lẽ cũng sẽ không để nàng khó qua như vậy.

	Lâm Tễ Trần trong lòng âm thầm thề, một thế này, hắn nhất định phải làm cho Cố Thu Tuyết hạnh phúc khoái hoạt!

	"Tỷ khi đó cũng nghĩ thông, chỉ cần ngươi đừng không để ý tới tỷ, coi như ngươi lựa chọn nữ hài tử khác, tỷ cũng đều vì ngươi cao hứng, cùng lắm thì tình yêu đàm không thành, còn có thể cùng ngươi duy trì thân tình, chỉ cần ngươi còn đuổi theo nhận ta cái này tỷ tỷ là được."

	Nói, Cố Thu Tuyết hốc mắt ửng đỏ, nói: "Tiểu Trần, tỷ không muốn rời đi ngươi, bởi vì, ngươi là ta từ nhỏ đến lớn dựa vào cùng ký thác nha. . ."

	Lâm Tễ Trần con mắt cũng ẩm ướt: "Tỷ, đời ta cũng sẽ không rời đi ngươi, cũng sẽ không để ngươi rời đi ta, vĩnh viễn sẽ không!"

	Cố Thu Tuyết ngậm miệng, bàn tay chạm đến lấy Lâm Tễ Trần gương mặt, nói: "Tỷ cũng không rời đi ngươi, vĩnh viễn không rời đi."

	Hai người chăm chú ôm nhau, tại cái này tùy ý thời gian bên trong, lại ưng thuận lẫn nhau nhất kiên định lời hứa.

	···
Kết chương.