Chương 306 : Thế nhưng là đứng đắn phu nhân.
Lý tú tài bên kia gặp phải sự tình, Triệu Sách tự nhiên không biết.

	Thừa dịp chính mình mua về mấy người tại sửa sang lại thời điểm, Triệu Sách lại đi bố trang.

	Bố trang hỏa kế vừa nhìn thấy hắn, tranh thủ thời gian nói ra: "Triệu án thủ, ngươi tới đúng lúc."

	"Ngươi này đặt đồ vật, hôm nay vừa vặn làm tốt đâu."

	Trong tiệm còn có một chút đến mua bày khách nhân, nghe tới hỏa kế lời nói, đều hiếu kì nhìn sang.

	"Đây chính là Triệu Sách Triệu công tử a?"

	"Chính là hắn! Trung thu ngày ấy, ta thế nhưng là tại trên bàn gặp qua hắn."

	"Dáng dấp thế nhưng là tuấn lãng vô cùng, tuấn tú lịch sự!"

	"Trung thu ngày ấy, hắn không phải còn cho mình thê tử thắng hoa đăng đi sao? Nghe nói hắn đối với mình cái kia tiểu thê tử rất là sủng ái."

	"Hắn hiện nay được song án thủ, năm nay nhất định là muốn trở thành tú tài, cũng không biết hắn có hay không nạp thiếp dự định."

	"Nhà ta có cái bà con xa chất nữ, niên kỷ chính chính tốt, còn đọc sách viết chữ......"

	Bố trang bên trong nữ nhân, nhìn xem Triệu Sách, đều đang nhiệt liệt thảo luận.

	Hỏa kế đem đồ vật mang lấy ra, tri kỷ hỏi Triệu Sách: "Triệu công tử cần phải đến nội thất đi kiểm tra một phen?"

	Triệu Sách gật gật đầu, theo hỏa kế tiến vào nội thất.

	Trọn vẹn áo cưới, bị Triệu Sách cầm trong tay.

	Sờ lấy cái này cảm nhận tốt đẹp áo cưới, Triệu Sách trong lòng, cũng hơi hơi lên gợn sóng.

	Nhớ tới phim truyền hình bên trong những cái kia tân nương tử xuyên áo cưới tràng cảnh, Triệu Sách cũng không khỏi chờ mong.

	Hắn cũng không biết như thế nào kiểm tra, tùy ý nhìn một chút số đo, liền để hỏa kế cho hắn bọc lại.

	Này áo cưới vải vóc rất là nặng nề, thả không vào trong rương sách bên trong.

	Triệu Sách chỉ có thể nhấc trong tay.

	Cũng không để ý tới những này thảo luận chính mình người, Triệu Sách tâm tình thật tốt trở lại trong tiệm.

	Bốn người, rửa mặt ăn cơm no sau, trên mặt cũng coi là có một chút tinh thần.

	Triệu Sách nói: "Ba người các ngươi, muốn tạm thời lưu tại trong tiệm huấn luyện."

	"Đây là ta đường ca Triệu Văn Sinh, cũng là cửa hàng chưởng quỹ."

	"Ngày sau các ngươi liền nghe hắn phân công."

	Bên cạnh Triệu Văn Sinh, không tự chủ đem lồng ngực của mình cũng thẳng tắp.

	Ba người đồng thời hẳn là.

	Cái kia 14 tuổi tiểu thiếu niên, thì phải đi theo Triệu Sách đi về nhà.

	Triệu Sách để hắn cùng cha mẹ của mình cáo biệt sau, liền dạy hắn điều khiển xe bò.

	Hứa Phương vóc người cơ linh, vào tay cũng rất nhanh.

	Đợi đến ra khỏi cửa thành miệng sau, Triệu Sách liền có thể yên tâm để hắn tới điều khiển.

	Trên đường đi, Triệu Sách thỉnh thoảng hỏi Hứa Phương một ít lời, cũng đại khái hiểu rõ không ít.

	Này Hứa Phương, đại khái nhận biết vài cái chữ to, bất quá biết chữ cũng không nhiều.

	Nghe, trình độ đoán chừng so Tô Thải Nhi còn thấp một chút.

	Xem như thư đồng lời nói, vẫn là đến lại dạy bảo dạy bảo.

	Trở lại thôn sau, mọi người thấy giúp đỡ Triệu Sách điều khiển xe bò chính là cái thanh niên, đều có chút hiếu kỳ suy đoán thân phận của hắn.

	Cho là hắn là trong thành cái nào lão gia gia tôi tớ.

	Đợi đến nhà sau, Tô Thải Nhi hoàn toàn như trước đây ra đón.

	Triệu Sách đem nàng kéo qua, giới thiệu nói: "Thải nhi, đây là nhà chúng ta mới tới thư đồng, gọi là Hứa Phương."

	"Ngày sau hắn liền đi theo ta đi đọc sách."

	Tô Thải Nhi có chút không có kịp phản ứng.

	Triệu Sách lại giới thiệu nói: "Đây là nương tử của ta Tô Thải Nhi."

	Hứa Phương nhìn xem hai người động tác, đàng hoàng làm vái chào, nói ra: "Phu nhân tốt."

	Triệu Sách đối Hứa Phương thái độ coi như hài lòng, gật đầu nói ra: "Đem xe bò kéo đến chênh lệch đi, nơi đó có thể đuổi đi vào."

	"Nếu là không hiểu như thế nào tháo dỡ, đằng sau công xưởng bên trong có người, có thể đi hỏi một chút bọn hắn."

	"Trong nhà của chúng ta liền hai ngụm người, không có gì quy củ, ngươi chỉ cần thành thành thật thật làm tốt ta bàn giao ngươi chuyện là được."

	Hứa Phương trịnh trọng nói: "Lão gia yên tâm, những chuyện này ta sẽ làm tốt."

	Triệu Sách liền cầm đồ vật, mang theo Tô Thải Nhi vào cửa.

	Tô Thải Nhi hiếu kì hỏi: "Phu quân, hắn bảo ngươi lão gia......"

	Triệu Sách ho nhẹ một tiếng, từ trong ngực xuất ra mấy người văn tự bán mình.

	"Ừm, về sau hắn chính là chúng ta gia người, đây là bọn hắn văn tự bán mình."

	"Còn có ba người, tạm thời lưu tại cửa hàng hỗ trợ."

	"Chờ làm xong mấy ngày nay, ta lại mang ngươi đi ra xem một chút."

	Tô Thải Nhi nắm bắt trong tay văn tự bán mình, con mắt không khỏi trừng lớn một chút.

	"Đây, đây là văn tự bán mình?"

	Triệu Sách gật đầu, xác nhận nói: "Không tệ."

	"Về sau chúng ta Thải nhi, thế nhưng là đứng đắn phu nhân."

	"Trước tiên đem văn tự bán mình cất kỹ, lại ăn cơm a."

	Triệu Sách vỗ vỗ Tô Thải Nhi lưng, chính mình trước dẫn theo vật đi vào.

	Tô Thải Nhi bị trong tay văn tự bán mình hấp dẫn toàn bộ ánh mắt, cũng không có lưu ý đến phu quân cầm một bao lớn đồ vật trở về.

	Bên kia Hứa Phương đuổi xe bò, từ thiên phòng vào cửa.

	Nghĩ đến lão gia bàn giao, hắn lại tại trong phòng xoay xoay, làm quen một chút hoàn cảnh.

	Chuyển tới đằng sau công xưởng lúc, Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường đang ăn cơm từ trong nhà lại đây.

	Bỗng nhiên nhìn thấy một người như vậy, đều có chút sửng sốt.

	Hứa Phương tranh thủ thời gian đứng đắn giới thiệu nói: "Hai vị tốt, lão gia nhà ta Triệu Sách, ta là hắn từ người môi giới vừa mua trở về thư đồng."

	"Thư đồng?"

	Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường hai người đều đối xem liếc mắt một cái.

	Triệu Chính Cường kinh ngạc nói: "Đây là Triệu Sách từ trong thành mua về người hầu, cái kia Triệu Sách bây giờ, thế nhưng là đứng đắn lão gia a."

	Triệu Văn Hạo ngu ngơ gãi gãi đầu, nói ra: "Hắn không một mực đều là lão gia sao?"

	Nhớ tới trước kia đại gia trong miệng đối với Triệu Sách trêu chọc, đủ loại "Trạng Nguyên lão gia", "Văn Khúc tinh lão gia", "Triệu lão gia" cái gì.

	Triệu Chính Cường a a gượng cười một tiếng.

	Hai người tính cách cũng còn không tệ, Hứa Phương cũng rất nhanh cùng bọn hắn hàn huyên.

	Biết được Triệu Sách lần này lập tức mua bốn người sau, Triệu Văn Hạo hai người đều rất là hiếu kì.

	Ban đêm, hai người về nhà thời điểm, đều cùng người trong nhà nói chuyện này.

	Đến buổi chiều, toàn bộ Thủy Kiều thôn người, liền đều biết Triệu Sách trong thành mua người hầu tin tức.

	Không hiếm thấy qua Hứa Phương người, đều cao hứng bừng bừng cùng đại gia nói.

	"Là tên tiểu tử, dáng dấp còn rất thủy linh."

	"Nghe Chính Cường nói, là Triệu Sách thư đồng đấy, ngày sau Triệu Sách ra ngoài đọc sách, hắn đều là muốn đi theo đi."

	"Nghe nói lập tức mua bốn người, còn có ba người tại trong tiệm hỗ trợ đâu."

	"Ai nha, vậy cái này Triệu Sách cùng Thải nhi, đều là đường đường chính chính lão gia cùng phu nhân a."

	"Về sau chúng ta đi tìm Thải nhi tán gẫu, có phải hay không không tốt lắm rồi?"

	"Ngươi này nói gì vậy, Thải nhi nhưng cho tới bây giờ không có bày qua cái gì giá đỡ."

	Mặc dù mọi người đều biết, Triệu Sách hai người theo thân phận chuyển biến, đối với hắn nhóm cùng thôn nhân thái độ vẫn là trước sau như một.

	Nhưng mà không ít người nhìn xem Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi ánh mắt, đều mang theo một điểm kính sợ.

	......

	Đợi đến cơm nước xong xuôi, Triệu Sách ở trong thư phòng làm bài tập.

	Tô Thải Nhi bưng nước trà đi vào, liền nhìn thấy này đặt ở thư phòng trên cái rương mặt đại bao phục.

	"A? Phu quân đây là mua cái gì? Ta giúp ngươi thu thập một chút?"

	Tô Thải Nhi đang nghĩ vươn tay, giúp đỡ phu quân đem thứ này cất kỹ.

	Triệu Sách nghe tới nàng, tranh thủ thời gian buông xuống bút lông, nói ra: "Cái này trước đừng nhúc nhích."

	"Trước để đó, mấy ngày nữa muốn thu thập thời điểm, ta sẽ gọi ngươi."

	Tô Thải Nhi liền ngoan ngoãn thu hồi mình tay, nói: "Cái kia phu quân muốn ta thu thập thời điểm, lại bảo ta."

	Triệu Sách nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, cười nói: "Được, trước lúc này, ngươi tất cả không được nhúc nhích cái này."

	Tô Thải Nhi bĩu bĩu miệng nhỏ, nói: "Ta không động......"

	Triệu Sách cười cúi đầu, thân nàng một ngụm.

	"Ừm, vậy ngươi đừng nhúc nhích, phu quân hôn hôn ngươi."
Kết chương.