Chương 818: Tứ Nhãn Long Kê
 
 	"A ——" bị xé toang hai cánh tay cánh tay Lâu Mộ phái trưởng lão kêu thảm một tiếng, vốn là trọng thương hắn, tại trong nháy mắt bị hắn triệu hoán đi ra Khô Lâu kỵ sĩ giết chết.
 
 	"A ——" trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không ngừng, không ít Lâu Mộ phái đệ tử chết thảm tại tử thi khô lâu trong tay, cuối cùng có thể đào tẩu Lâu Mộ phái đệ tử cũng chỉ bất quá ba năm người mà thôi.
 
 	Trong lúc nhất thời, máu tươi tràn ngập mảnh này phế tích, máu tươi ở trong bùn đất chảy xuôi theo, vô số cỗ thi thể quỳ xuống đất, cái này khiến bóng đêm lộ ra quỷ dị hơn, đặc biệt là còn có vô số cỗ tử thi khô lâu đứng ở nơi đó, càng làm cho người coi như sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ọe ——" đương Thiết Lan bị giải khai phong ấn về sau, thấy như vậy một màn, nàng đều không khỏi nôn mửa liên tu, làm một tên tướng lĩnh, máu tươi cùng người chết nàng là gặp nhiều, nhưng là, tử thi khô lâu giết người, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy!
 
 	"Má ơi." Lão ba ba từ xác bên trong nhô đầu ra, nhìn thấy trước mắt một màn này, cái kia tức thì bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, không từ run một cái, đặc biệt là nhìn thấy những cái kia tử thi khô lâu, càng là sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua nôn mửa Thiết Lan, nhàn nhạt nói ra: "Những ngày này ngươi ở bên trong chia ra đến, đừng cho ta cậy mạnh hiếu thắng, nếu không, ta đem ngươi ném tới thế gian kinh khủng nhất địa phương đi!" Nói xong cũng đi vào bên trong đi.
 
 	Thiết Lan trải qua một trận nôn mửa về sau, sắc mặt cũng không khỏi trắng bệch, nàng lạnh lặng yên đứng ở nơi đó, tại thời khắc này, nàng là thật bất ngờ không cùng Lý Thất Dạ chống đối.
 
 	"Đem đầu lâu đều treo ở ngoài cửa." Đi tới cửa thời điểm, Lý Thất Dạ phân phó lão ba ba nói ra, sau đó biến mất trong phòng.
 
 	Lão ba ba lúc này nào dám không tuân theo, hắn đành phải nghe theo, lúc này. Trong lòng của hắn gọi là khổ liên tục. Hắn dạng này một làm. Chẳng phải là cũng đem Lâu Mộ phái đắc tội.
 
 	Giết Lâu Mộ phái mấy chục người, đối với Lý Thất Dạ tới nói, vậy căn bản cũng không phải là một chuyện.
 
 	Nhưng mà, ngày thứ hai, Ngưu Mục quốc Ngưu Hoàng Tô Minh Trần liền vội vàng hấp tấp chạy đến, lần này, Tô Minh Trần không có bất kỳ cái gì phô trương, hắn thậm chí là hóa thành một người khác. Mười phần điệu thấp chạy đến Thiên Hỏa huyện.
 
 	"Ta đại gia, ngươi thật đem Lâu Mộ phái trưởng lão bọn hắn toàn bộ giết?" Khi thấy Thiết phủ hack lấy đầu, Tô Minh Trần cũng không khỏi hai chân run lập cập, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, lập tức khuôn mặt khổ đến cùng mướp đắng.
 
 	"Đã giết thì đã giết chứ, có gì ghê gớm đâu." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Tô Minh Trần một gương mặt già nua khổ đến tan không ra, đầu của hắn đều nổ tung, hắn nhất không hi vọng phát sinh sự tình, cuối cùng vẫn phát sinh.
 
 	"Đại gia, ngươi đây là bảo ta làm sao xử lý? Hiện tại Lâu Mộ phái, Thánh Yêu tộc bọn hắn đều đã là triệu tập đệ tử. Nói ngươi là trộm bọn hắn Thi Vương." Tô Minh Trần vẻ mặt đau khổ nói ra.
 
 	Sáng sớm hôm nay hắn nhận được tin tức, đều đem hắn dọa đến hai chân như nhũn ra. Hắn là lập tức chạy tới.
 
 	"Ngươi còn có thể làm sao?" Lý Thất Dạ ngắm hắn một chút, nói ra: "Ngươi nên làm cái gì, thì làm cái đó chứ, coi như ngươi cho Đề Thiên Cốc mật báo cái gì, vậy cũng không có gì ghê gớm lắm."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy đem Tô Minh Trần giật mình kêu lên, lập tức thề nói ra: "Đại gia, trời đất chứng giám, tiểu nhân tuyệt đối không có cho Đề Thiên Cốc mật báo, nếu không tiểu nhân liền sẽ không xuất hiện ở đây."
 
 	"Chuyện như vậy, ngươi cũng không cần đi nhiều quan tâm." Lý Thất Dạ đối Tô Minh Trần khoát tay áo, nói ra: "Dạng này thế cục không phải ngươi có thể chi phối."
 
 	Nghe được lời như vậy, Tô Minh Trần không khỏi than thở, lần này hắn thật sự là xui xẻo, bày ra dạng này sát tinh, để hắn dặm ngoài cũng không phải người, còn nháo như vậy nữa xuống dưới, nói không chừng hắn Ngưu Mục quốc là chiến hỏa liên thiên.
 
 	"Đại gia, ngươi không thể lui một bước sao?" Tô Minh Trần không thể làm gì, không khỏi cầu khẩn nói.
 
 	"Lui một bước? Vì cái gì lui một bước?" Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, cười nói ra: "Ngay cả Dược quốc ta đều không có lui một bước, Lâu Mộ phái tính là thứ gì?"
 
 	Tô Minh Trần lập tức bó tay rồi, nhưng là, người ta cũng nói chính là lời nói thật, dạng này hung nhân ngay cả Dược quốc Thần Vương cũng dám giết, hơn nữa thí sự đều không có, chỉ là Lâu Mộ phái có thể làm cho hắn để ở trong mắt sao?
 
 	"Ngươi coi như làm cái gì cũng không biết, cho mình bế cái quan cái gì, làm cái rùa đen rút đầu." Lý Thất Dạ nhìn Tô Minh Trần một chút, nói ra: "Nếu như ngươi muốn tìm đến chuyện gì làm, để Thiên Hỏa huyện người tạm thời rời đi đi, mấy ngày nay ngưu quỷ xà thần khá nhiều loại."
 
 	"Tốt a, ta sẽ phân phó." Tô Minh Trần than thở, cuối cùng, hắn đành phải rời đi. Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, hiện tại hắn cái gì đều không làm được, bất luận là Lý Thất Dạ hay là Lâu Mộ phái, cũng không phải hắn có thể đắc tội lên, hiện tại hắn duy có thể làm liền là làm một cái con rùa đen rút đầu.
 
 	Ngay tại Tô Minh Trần rời đi màn đêm buông xuống, Lâu Mộ phái bọn hắn những cường giả này còn chưa tới đến, mà Thiết gia lại phát sinh một kiện mười phần chuyện quỷ dị.
 
 	Đêm, đặc biệt yên tĩnh, Thiết gia khắp nơi đều là phế tích, cỏ dại rậm rạp, ở chỗ này, lộ ra cô đơn mà thê lương.
 
 	"Có ai không?" Ngay tại dạng này mê ly mà yên tĩnh đêm, một cái thanh âm sâu kín vang lên, dạng này một cái thanh âm sâu kín giống như có sinh mệnh vô khổng bất nhập, chui vào mọi người lỗ tai.
 
 	Vừa nghe đến cái thanh âm này, Thiết Lan trước hết nhất tỉnh lại, nhưng là, khi cái này thanh âm ở bên tai quanh quẩn thời điểm, nàng lại ngủ thiếp đi, hơn nữa là lâm vào thật lâu thức tỉnh không được ngủ say.
 
 	"Ai ——" lão ba ba sinh tại dã ngoại, cảnh giác vô cùng, vừa nghe đến dạng này sâu kín thanh âm, lập tức nhảy dựng lên.
 
 	"Là ta nha, có ai không?" Tại nhưng mà, cái này thanh âm sâu kín lại một lần nữa vang lên, cái này rả rích không dứt thanh âm tại lão ba ba bên tai quanh quẩn, bản cảnh giác lão ba ba vừa nghe đến lúc này đãng thanh âm vậy mà thư giãn xuống, tại trong nháy mắt, lão ba ba cũng bị thôi miên, lâm vào khó mà thức tỉnh ngủ say.
 
 	Bóng đêm mê ly, toàn bộ đêm đều rất yên tĩnh rất yên tĩnh, rốt cục, có một người đi vào Thiết phủ, bước tiến của hắn rất nhẹ rất nhẹ, tại yên tĩnh trong đêm, hắn tựa như là như u linh.
 
 	Đi tới là một thanh niên, ăn mặc đủ mọi màu sắc y phục, đặc biệt tiên diễm. Đương nhìn gương mặt hắn thời điểm, chỉ sợ là sẽ bị đã giật mình, bởi vì đó là một cái gà trống đầu, đây là một người thân đầu gà yêu quái.
 
 	Hơn nữa, người này thân đầu gà yêu quái lại là có bốn con mắt, mỗi một con con mắt vừa lớn vừa tròn, coi như là trong bóng đêm đều có thể nhìn thấy, tựa hồ hắn cái này bốn con mắt là đá quý.
 
 	Khi này chỉ bốn con mắt Kê Yêu đi tới về sau, đầu tiên là đi xem Thiết Lan, sau đó lại đi xem lão ba ba, gặp bọn họ đều ngủ đến thức tỉnh không đến, hắn là hết sức hài lòng gật gật đầu.
 
 	Cuối cùng, cái này Kê Yêu đi vào Lý Thất Dạ trong phòng, Lý Thất Dạ cũng ngủ ở nơi đó, ngủ được mười phần an tường. Nhìn thấy Lý Thất Dạ cũng bị chính mình thôi miên, cái này Kê Yêu không cưỡng nổi đắc ý cười một tiếng, cười nói ra: "Người người đều nói cái này Lý Thất Dạ là cái đại hung nhân, ta nhìn cũng bất quá như thế. Hắc, hắc, hắc, hay là bản đại soái thôi miên vô địch, một hơi đem hắn cho thôi miên."
 
 	Cái này Kê Yêu nhìn lấy Lý Thất Dạ ngủ rất say, cười đắc ý, lầm bầm nói ra: "Mặc kệ hắn là Lý Thất Dạ hay là Lý Bát Dạ, trước tiên đem hắn mang đi lại về, hắc, trở về hảo hảo thẩm nhất thẩm hắn!" Nói, hắn đưa tay liền đi bắt Lý Thất Dạ.
 
 	Ngay lúc này, Lý Thất Dạ đột nhiên mở cặp mắt ra, thanh này Kê Yêu giật mình kêu lên, lập tức lui về sau mấy bước.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi không có bị thôi miên?" Lúc này Kê Yêu như là gặp ma, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Không có khả năng, ta thôi miên là thiên hạ vô song!"
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chậm ung dung ngồi lên, nhìn cái này Kê Yêu một chút, nhàn định nói ra: "Long Kê tộc thật sự là hiếm thấy, bốn mắt Long Kê, kia liền càng hiếm thấy."
 
 	"Ngươi, ngươi biết ta?" Nghe được Lý Thất Dạ, cái này Kê Yêu khẽ giật mình, sau đó lại không khỏi có chỗ đắc ý, cười hắc hắc nói ra: "Xem ra bản đại soái là uy danh truyền xa, chấn kinh thiên hạ, ngay cả dạng như ngươi tiểu nhân vật đều biết bản đại soái, hắc, hắc, hắc, có thể nghĩ ta Tứ Nhãn Long Kê uy danh cỡ nào dọa người!"
 
 	Nhìn lấy dương dương tự đắc Kê Yêu, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Long Kê tộc, ta đương nhiên biết, tại trước kia nha, ta còn hầm qua Long Kê nếm qua, mùi vị đó, cũng không tệ lắm, mặc dù so ra kém thịt rồng, nhưng, cũng coi là thế gian mỹ vị đi."
 
 	"Thả ngươi rắm!" Tứ Nhãn Long Kê nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, lập tức giơ chân, không khỏi kêu la trách móc nói ra: "Họ Lý, ngươi thả rắm chó, ngươi biết ta Long Kê tộc cường đại cỡ nào sao? Ta Long Kê tộc thế nhưng là Thạch Dược giới Thần tộc, cao cao tại thượng, ngươi cũng dám ăn hầm ta Long Kê ăn, nhìn ta đem ngươi hầm lấy đến ăn không!"
 
 	Nói, Tứ Nhãn Long Kê là bốn con mắt khẽ đảo, trong nháy mắt, hắn bốn con mắt bắn ra quỷ dị vô cùng quang mang, khi này ánh mắt bao một cái trên người Lý Thất Dạ thời điểm, "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ lập tức bị hóa đá, tựa như một pho tượng đá.
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, không biết trời cao đất rộng nhân tộc tiểu tử, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn nói hầm ta Long Kê tộc, hừ, lần này ta đem ngươi bắt về, nhất định phải ném vào trong nồi hảo hảo hầm, bản đại soái sống cả một đời, còn không có ăn qua thịt người đây!" Gặp Lý Thất Dạ lại bị chính mình hóa đá, Tứ Nhãn Long Kê không cưỡng nổi đắc ý vênh vang mà nói ra.
 
 	"Răng rắc" một tiếng vang lên, Tứ Nhãn Long Kê vẫn chưa đắc ý bao lâu, đá bể thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ trên người hóa đá ở thời điểm này vỡ vụn, tựa như đá vụn rơi xuống đất.
 
 	Vốn là dương dương đắc ý Tứ Nhãn Long Kê lập tức là tiếu dung cứng đờ, hắn như là gặp ma nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn chỉ vào Lý Thất Dạ nói ra: "Điều đó không có khả năng sự tình, coi như ta Long Kê tộc thôi miên không thể đem ngươi thôi miên, nhưng là, trúng chúng ta Long Kê tộc hóa đá, đó là không khả năng giải khai, trừ phi là chúng ta Long Kê tộc ánh mắt!"
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã vỗ vỗ bụi đất trên người, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bản lãnh của ngươi vẫn chưa đến nơi đến chốn, ta còn tưởng rằng ngươi bốn con mắt có bao nhiêu lợi hại đây, nhưng đến ngay cả ba thành bản sự đều không có luyện đến, quá kém."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê lập tức sắc mặt đỏ lên, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ vậy mà có thể thừa nhận hắn hóa đá, phải biết, bọn hắn Long Kê tộc có hai đại bản sự, một là thôi miên, hai là hóa đá, đặc biệt là hóa đá, không người nào dám xem bọn hắn Long Kê tộc con mắt, một khi bị bọn hắn Long Kê tộc ánh mắt chỗ hóa đá, không người có thể giải, trừ bọn họ Long Kê tộc.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê thiên phú bẩm dị, lấy hắn bốn con mắt uy lực, có thể hóa đá Thánh Hoàng, nhưng mà, hắn rõ ràng hóa đá Lý Thất Dạ, lại còn lại mất đi hiệu lực.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.