Chương 818 : Lề thói cũ lậu cự!.
Chu Quảng Thành trước đây bởi vì tu vi tăng lên quá nhanh, gặp được Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh, tại trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới không bao lâu về sau, liền lựa chọn đi ra ngoài du lịch tăng trưởng kiến thức.

	Lúc đó vừa vặn Lưu Vân Tiên thành kết nối Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận mở ra, hắn liền thừa cơ truyền tống đến Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới du lịch.

	Không nghĩ tới tại Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới du lịch trên trăm năm về sau, hắn tu vi chẳng những thành công tấn thăng đến Nguyên Anh bốn tầng, còn tìm đến đồng ý làm bạn mình cả đời đạo lữ, một đôi song bào thai Tử Phủ nữ tu.

	Đương nhiên hiện tại đôi này song bào thai nữ tu đã tại hắn nâng đỡ dưới, song song Kết Đan thành công.

	Nói thật, Chu Dương tại thu được mình đạo lữ Tiêu Oánh đưa tin biết được tin tức này về sau, cũng là sửng sốt một hồi lâu.

	Hắn hiện tại không sai biệt lắm một ngàn sáu bảy trăm tuổi, Chu Quảng Thành thân là con của hắn, thọ nguyên cũng đã có một ngàn hai ba trăm tuổi.

	Tuy nói một ngàn hai ba trăm tuổi Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tương đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ thọ nguyên tới nói, còn rất trẻ.

	Nhưng là loại này hơn một ngàn tuổi Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng hơn hai trăm tuổi Tử Phủ kỳ nữ tu kết làm chính thức đạo lữ sự tình, Tu Tiên Giới thật đúng là mấy ngàn năm cũng khó gặp được một lần.

	Đoán chừng Chu Quảng Thành cũng là biết việc này có chút quá kinh thế hãi tục, cho nên đợi đến hai vị đạo lữ Kết Đan về sau, mới dám mang về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới gặp mặt trưởng bối, nói rõ tình huống.

	Lấy Kim Đan kỳ tu sĩ thân phận, cũng là miễn cưỡng có thể coi như Nguyên Anh kỳ tu sĩ đạo lữ.

	Chu Dương không phải loại kia cái gì đều muốn quản gia trưởng, hắn thấy, chỉ cần không phải phạm cái gì nguyên tắc tính sai lầm, nhi tử muốn làm gì, đều cho phép hắn đi tốt, mình không cần thiết quản nhiều.

	Vậy đại khái cùng chính hắn tuổi nhỏ thời điểm kinh lịch có quan hệ, dù sao hắn đời này cũng là từ nhỏ đều không có làm sao được phụ mẫu quản thúc, hoàn toàn là mình tự do phát huy.

	Cho nên hắn cho dù đối với nhi tử Chu Quảng Thành tìm lưỡng cái nhỏ như vậy đạo lữ có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có cái gì phản đối chi ý, mà là thống thống khoái khoái ứng thỉnh cầu của con trai, xuất quan tham dự song tu đại điển.

	Bởi vì Chu Quảng Thành Nguyên Anh đại điển là tại Huyền Dương Tiên Tông tổ chức, lần này hắn song tu đại điển, liền cố ý đặt ở Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Chu gia cử hành, cũng tốt để Chu gia tu sĩ đều biết, gia tộc còn có Chu Quảng Thành như thế một vị "Tiểu tổ tông" tồn tại.

	Chu Dương đuổi tới Linh Tê Phong thời điểm, toàn bộ Linh Tê Phong đều là giăng đèn kết hoa khắp nơi phủ lên lụa đỏ, rất nhiều từ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới chạy đến tham dự Chu Quảng Thành song tu đại điển tu sĩ, đều đã sớm đến nơi này.

	Những người này lần này cũng là cho mượn Chu gia gió đông, không phải mười cái Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ liên tiếp quá cảnh Đoạn Vân sơn mạch, tất nhiên sẽ gây nên những Yêu Vương kia kịch liệt phản ứng.

	Bất quá bây giờ Lôi Vũ Chân Linh trở về Đoạn Vân sơn mạch, sở hữu tất cả Yêu Vương đều biết Lôi Vũ Chân Linh đối Chu Dương cái này tu sĩ nhân tộc ưu ái có thừa, không còn yêu dám đến sờ Chu Dương cùng Chu gia rủi ro.

	Lúc này bế quan hơn bảy mươi năm Chu Dương trở về, trên núi nguyên bản đến vì Chu Quảng Thành chúc mừng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lập tức nhao nhao đến đây cùng hắn chào ân cần thăm hỏi.

	Mà Chu Dương cùng những người này gặp xong lễ về sau, mới tới kịp dò xét đứng tại nhi tử Chu Quảng Thành sau lưng một đôi tức.

	Từ hình dạng phía trên tới nói, Chu Quảng Thành hai vị này đạo lữ đều là cực kì mỹ mạo nữ tử, mỹ mạo thậm chí so bà bà Tiêu Oánh còn muốn càng hơn một bậc, có thể so ra mà vượt Tần Nguyệt Nhi loại kia tuyệt sắc dung mạo.

	Chỉ luận tư sắc, hôm nay ở đây một đám nữ tu, cũng chỉ có Tần Nguyệt Nhi cùng Lục Tuyết Vi lưỡng nữ có thể cùng các nàng tương đối.

	Bất quá hai người Kim Đan tầng một tu vi, tại hôm nay có thể ra trận tu sĩ bên trong, nhưng lại thuộc về hạng chót tồn tại.

	Lúc này được Chu Dương vị này danh chấn "Linh Hoàn Giới" đại tu sĩ một nhìn chăm chú, tăng thêm đối phương còn có mình hai người công công tầng này thân phận, hai nữ dù là đã là Kim Đan kỳ tu vi, cũng lập tức khẩn trương giống như người bình thường cô dâu, trán hơi thấp nắm chặt lấy hai tay, không dám cùng chi đối mặt.

	Chu Quảng Thành gặp đây, không thể không đối hai vị đạo lữ chào hỏi nhắc nhở: "Ngọc Chân, Ngọc Hoàn, đây chính là cha ta, các ngươi không phải từ trước đến nay đều đối cha ta sùng bái có thừa sao, còn không mau đi lên cùng cha ta chào."

	"Con dâu Thẩm Ngọc Chân, Thẩm Ngọc Hoàn, gặp qua Càn Dương. . . Gặp qua cha!"

	Khẩn trương hai nữ tiến lên chào, bởi vì khẩn trương thái quá, kém chút trực tiếp hô lên Chu Dương tôn hiệu đến, cũng là đem ở đây rất nhiều tu sĩ đều làm cho tức cười.

	Chu Dương cũng là có chút dở khóc dở cười, không nghĩ tới mình cùng con dâu lần thứ nhất gặp mặt, vậy mà lại là loại tình huống này.

	Hắn vốn còn muốn quan tâm vài câu, nhìn thấy loại tình huống này về sau, lập tức biết mình lúc này nói đến càng nhiều, hai người sợ là càng dễ dàng khẩn trương, liền dứt khoát khẽ ừ nói: "Ừm, hai người các ngươi cùng Thành nhi hôn sự, ta đồng ý, về sau đều là người một nhà, không cần khẩn trương thái quá cùng xa lạ."

	Nói xong tay hắn vung lên, trong tay còn sót lại cuối cùng hai viên 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 liền được hắn cho hai nữ.

	"Lần đầu gặp mặt, cũng không có thứ gì tốt tặng cho các ngươi làm lễ vật, vừa lúc trong tay còn có cái này hai viên 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 có thể đem ra được, liền tặng cho các ngươi!"

	Hai viên ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ sau khi phục dụng đều có thể duyên thọ trăm năm lục giai trung phẩm linh quả, trực tiếp liền đưa cho lưỡng cái vừa Kết Đan không lâu Kim Đan tầng một tu sĩ đương lễ gặp mặt, bực này thủ bút cũng là nhìn ở đây rất nhiều tu sĩ đều tắc lưỡi không thôi.

	Mà Thẩm Ngọc Chân cùng Thẩm Ngọc Hoàn hai nữ thu được lễ ra mắt như vậy, cũng là vừa mừng vừa sợ, không khỏi ôm trong tay chứa linh quả hộp ngọc sững sờ tại nơi đó.

	Vẫn là Chu Quảng Thành truyền âm nhắc nhở về sau, hai nữ mới hồi phục tinh thần lại liền vội vàng hành lễ cảm tạ.

	Náo nhiệt như vậy sau một lúc, cái khác ngoại nhân nên rời đi trước, Chu Dương mới có thời gian hỏi đến nhi tử tình huống cặn kẽ.

	"Lúc trước mẹ ngươi chỉ nói Ngọc Chân, Ngọc Hoàn là ngươi từ Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới mang về, ngược lại là chưa hề nói nhà các nàng bên trong là tình huống như thế nào, hôm nay cũng không thấy nhà các nàng lý trưởng bối ở đây, ngươi cũng đừng cùng ta nói, ngươi là ngay cả được mang lừa gạt đem người từ Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới lừa qua tới!"

	Trong tĩnh thất, Chu Dương, Tiêu Oánh, Chu Quảng Thành một nhà ba người một chỗ một phòng, Chu Dương ánh mắt nhìn nhi tử, thanh âm không mang theo bất kỳ tâm tình gì hỏi nổi lên hai cái nhi tức gia đình tình huống.

	Lúc này nghe được hắn lời này, Chu Quảng Thành lập tức cười khổ nói: "Cha ngài nói đùa, loại đại sự này, hài nhi làm sao lại như thế làm ẩu đâu?"

	Nói xong hắn sắc mặt bất đắc dĩ giang tay ra, giải thích nói ra: "Ngọc Chân các nàng hai người tu tiên gia tộc người, Thẩm gia cũng là Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới một đại môn phái Thiên Hà Tông bên trong Kim Đan thế gia, trong gia tộc có hai vị tu sĩ Kim Đan tồn tại, cũng là miễn cưỡng xứng với nhà ta."

	"Ta không hỏi ngươi những này, ngươi biết ta sẽ không để ý các nàng là bối cảnh gì, dù là các nàng chỉ là tán tu xuất thân, chỉ cần ngươi thích, ta cũng sẽ không hỏi đến."

	Chu Dương nhíu nhíu mày, không chút khách khí đánh gãy nhi tử lời nói.

	Chu Quảng Thành gặp đây, vội vàng ứng thanh nói ra: "Vâng vâng vâng, ý của ngài ta minh bạch, Ngọc Chân nhà các nàng nhân chi cho nên không đến, cái này còn không phải đường xá xa xôi không tiện nha, mà lại Ngọc Chân các nàng thế nhưng là cùng hài nhi đường đường Nguyên Anh kỳ chân nhân kết làm song tu đạo lữ, nhà các nàng người cũng căn bản không cần lo lắng hậu bối ăn thiệt thòi."

	"Còn không chịu nói thật không? Hai người bọn họ thượng phẩm linh căn nữ tu, dạng này tư chất thiên tài, cái nào tu tiên gia tộc và môn phái đồng ý tuỳ tiện thả người rời đi? Ngươi sự tình cũng dám làm, còn không dám thừa nhận sao?"

	Chu Dương thanh âm đột nhiên mãnh liệt, thanh sắc câu lệ nhìn xem nhi tử nghiêm nghị quát lớn.

	Hắn lời này vừa rơi xuống, không chỉ Chu Quảng Thành sắc mặt đại biến, chính là Tiêu Oánh cũng sắc mặt đại biến nhịn không được hoảng sợ nói: "Cái gì? Thành nhi ngươi đứa nhỏ này lại không đối nương nói thật? Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi nhanh cho vi nương chi tiết khai ra!"

	Nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói của nàng cũng mang tới tức giận.

	Nhìn thấy luôn luôn đối với mình sủng ái có thừa mẫu thân cũng nổi giận, Chu Quảng Thành trong lòng cũng là có chút bỡ ngỡ, rốt cục không còn giấu diếm chiêu.

	"Tốt a, đã cha ngài đã nhìn ra, kia hài nhi cũng liền không dối gạt các ngươi, trên thực tế Ngọc Chân các nàng không sai biệt lắm là bán cho hài nhi!"

	"Lúc trước các nàng vốn là muốn bị đưa cho Thiên Hà Tông vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ đương thị thiếp, chỉ bất quá các nàng không muốn được trong nhà an bài như vậy, lặng yên trốn ra gia tộc, sau đó vừa lúc gặp được ẩn giấu tu vi du lịch Tu Tiên Giới hài nhi."

	"Về sau hài nhi giúp các nàng đánh chạy đến đây tóm các nàng trở về gia tộc trưởng bối phận, mang theo các nàng du lịch Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, dần dần đối với các nàng sinh ra tình cảm, quyết định dẫn các nàng về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới kết làm đạo lữ."

	"Nhưng là hài nhi dẫn các nàng về nhà lúc cáo biệt, lại bị Thẩm gia người đưa tin cho kia Thiên Hà Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngăn chặn, hài nhi mặc dù có thể thắng qua tên kia, nhưng là Thẩm gia tất nhiên sẽ bởi vậy bị liên lụy."

	"Thế là đành phải lộ ra thân phận, mượn nhờ cha ngài uy danh chấn nhiếp tên kia, sau đó lấy một kiện lục giai hạ phẩm pháp khí mua đứt các nàng cùng Thẩm gia nhân quả, để các nàng cùng Thẩm gia, cùng Thiên Hà Tông lại không nửa điểm quan hệ!"

	"

	Về phần các nàng cha đẻ mẫu, bởi vì đều chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, đã sớm tại các nàng mở Tử Phủ trước đó liền tọa hóa, cho nên tự nhiên không cách nào lại tới đây có mặt hài nhi cùng các nàng song tu đại điển!"

	Xoạch!

	Tiêu Oánh nghe xong lời của con, kém chút quai hàm đều rơi đầy đất.

	Sau đó trên mặt nàng lập tức liền lộ ra cực kì tức giận thần sắc, không khỏi tiến lên một thanh nắm chặt nhi tử lỗ tai phẫn nộ quát: "Ngươi cái này đáng chết tiểu tử thúi, vì cái gì lúc ấy không đối vi nương nói thật? Tại sao muốn lừa gạt vi nương? Ngươi nói, những năm gần đây, ngươi còn có bao nhiêu sự tình là lừa gạt vi nương?"

	Nghĩ Chu Quảng Thành đường đường Nguyên Anh kỳ chân nhân, bây giờ lại giống như là làm sai sự tình hài tử đồng dạng được lão nương nắm chặt lỗ tai quát mắng, một màn này thấy Chu Dương cũng là lắc đầu không thôi.

	Hắn cũng không nghĩ tới, mình này nhi tử cùng hai cái nhi tức còn có loại này kỳ hoa kinh lịch.

	Bất quá trong mắt hắn, này cũng không tính là gì sự tình.

	Chu Quảng Thành lựa chọn giấu diếm việc này, đoán chừng cũng là không muốn để cho người biết sau coi thường Thẩm gia tỷ muội, đến không chỉ là vì mình mặt mũi.

	Bởi vậy hắn ngược lại đối đạo lữ khuyên nhủ: "Oánh nhi ngươi cũng buông tay đi, mà lớn không phải do mẹ, hắn đều người hơn một ngàn tuổi, ngươi thật đúng là cho là mình quản được ở hắn a!"

	"Hừ, cái này đáng chết tiểu tử thúi, thật sự là yêu thương hắn hơn ngàn năm, thậm chí ngay cả ta cũng lừa gạt!"

	Tiêu Oánh tức giận hừ lạnh một tiếng, thở phì phì buông lỏng ra hai tay, sắc mặt khó coi rời đi tĩnh thất.

	Chu Dương gặp đây, cũng là trừng nhi tử một cái nói: "Mẹ ngươi chính là nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm, chắc hẳn lần này nhìn thấy ngươi mang theo hai cái nhi tức trở về, trong nội tâm nàng cũng là sướng đến phát rồ rồi, kết quả tiểu tử ngươi lại tự cho là thông minh lừa nàng, cũng là phải bị mắng!"

	Nói xong đồng dạng rời đi tĩnh thất, đi an ủi sinh khí đạo lữ.

	Nửa tháng sau, Chu Quảng Thành song tu đại điển đúng hạn tổ chức, trận này có thể nói là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới từ trước tới nay long trọng nhất song tu đại điển, hết thảy có mười bảy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ có mặt, đến đây chúc mừng tặng lễ các cấp tu sĩ số lượng hơn vạn người, so rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Anh đại điển còn muốn náo nhiệt.

	Đợi đến song tu đại điển kết thúc về sau, các phương tân khách tán đi, Chu gia tộc trưởng Chu Lương Ngọc mới rốt cục có cơ hội trong âm thầm bái kiến Chu Dương báo cáo một chút trọng yếu tình báo.

	"Lão tổ tông thứ tội, hôm nay tới đây quấy rầy lão tổ tông ngài, thật sự là có hai kiện đại sự cần chỉ thị của ngài, vãn bối mới có thể quyết định đi làm!"

	Vừa thấy mặt đi xong lễ, Chu Lương Ngọc liền ngữ khí trịnh trọng biểu lộ sự tình tầm quan trọng.

	Cái này khiến Chu Dương cũng thoáng coi trọng, không khỏi nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi nói đi, đến cùng là chuyện gì ngay cả ngươi cái này Chu gia tộc trưởng đều không quyết định chắc chắn được."

	"Lão tổ tông minh giám, chuyện thứ nhất, là cùng chúng ta Chu gia hợp tác khai phát toà kia cự hình mỏ linh thạch đồng thành Quách gia, nói là nguyện ý dâng lên linh thạch ba ngàn vạn, thỉnh cầu chúng ta Chu gia cho phép bọn hắn Quách gia phân ra một chi đến Vô Biên Sa Hải phát triển, về sau tính làm chúng ta Chu gia phụ thuộc!"

	"Chuyện thứ hai, là gia tộc nữ tu gả ra ngoài sự tình, trước kia Chu gia nhỏ yếu, tộc quy là không để cho nữ tu tuỳ tiện gả ra ngoài nhà khác, bây giờ Chu gia bản tộc tu sĩ số lượng đã tiếp cận vạn người, nữ tu số lượng có hơn bốn ngàn người, có thể trở ngại tộc quy nguyên nhân, đến nay có gần nửa nữ tu còn chưa hôn phối, không thiếu nữ tu rõ ràng tìm được yêu thích người, lại bởi vì đối phương không muốn ở rể Chu gia mà dẫn đến hôn sự cáo phá, đến mức cả đời đều không muốn lại chiêu tân tế!"

	"Hiện tại việc này đã lập gia đình tộc một mầm họa lớn, không ít gia tộc nữ tu đối đầu này tộc quy oán khí cực lớn, thậm chí còn xuất hiện qua một chút cùng người bỏ trốn thoát ly gia tộc ác liệt sự kiện!"

	"Bởi vậy vãn bối nhận đông đảo gia tộc nữ tu thỉnh cầu, đại biểu các nàng đi cầu dạy lão tổ tông, phải chăng có thể huỷ bỏ nữ tu không được gả ra ngoài đầu này tộc quy!"

	Chu Lương Ngọc nói xong mình ý đồ đến về sau, bỗng nhiên cắn răng một cái, bỗng nhiên quỳ trên mặt đất dập đầu nói: "Vãn bối không dám lừa gạt lão tổ tông, kỳ thật liên quan tới huỷ bỏ nữ tu không được gả ra ngoài tộc quy, vãn bối trong lòng là rất tán đồng, bởi vì vãn bối một đứa con gái cùng lưỡng cái tôn nữ chính là đầu này tộc quy người bị hại, các nàng ngày ngày lấy nước mắt rửa mặt dáng vẻ, vãn bối thật sự là không đành lòng tận mắt chứng kiến, không cách nào không nhìn!"

	Tộc quy là một cái gia tộc cường đại ổn định căn cơ sở tại, không có quy củ thì không được phương viên.

	Không có nghiêm khắc hà khắc tộc quy ước thúc cùng hạn chế, tu tiên gia tộc lực ngưng tụ liền sẽ giảm mạnh.

	Bất quá Chu gia tộc quy, tuyệt đại bộ phận đều là lúc trước làm tiểu gia tộc thời kì chế định, một chút tộc quy đối với hiện tại quy mô khổng lồ Chu gia mà nói, liền thành lề thói cũ lậu cự, không những đối với gia tộc vô ích, ngược lại có hại.

	Nhưng bởi vì những này tộc quy đều là từ Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông đảm nhiệm tộc trưởng thời kì truyền thừa, tại hắn vị này gia tộc lão tổ tông còn tại thế tình huống dưới, không có cái nào Chu gia tu sĩ dám không xin chỉ thị hắn đồng ý tình huống dưới liền huỷ bỏ những này tộc quy.

	Cho nên mới có Chu Lương Ngọc hôm nay quỳ cầu.

	Chu Dương cũng là quá lâu chưa từng có hỏi Chu gia sự vụ, đến mức đối với những này cũng không cái gì cảm thụ, cũng căn bản không có suy nghĩ những này lề thói cũ lậu cự chỗ hại.

	Lúc này nghe được Chu Lương Ngọc nói lên, trong lòng của hắn cũng là có chút tự trách.

	Trong lòng của hắn rõ ràng, chính là bởi vì hắn vị này gia tộc lão tổ tông uy vọng quá cao, khiến cho Chu gia tu sĩ tại vứt bỏ sửa đổi tộc quy loại chuyện này phía trên, không thể không liên tục cẩn thận, không dám tùy tiện hướng hắn nhấc lên, để tránh rước lấy hắn không vui.

	Mà có thể tưởng tượng đạt được, cái này ngàn năm qua, tất nhiên là có thật nhiều Chu gia nữ tu tại tuân thủ đầu này tộc quy cùng với người thương bỏ trốn lựa chọn bên trong, đau khổ giãy dụa không thôi, cuối cùng làm ra làm chính mình tiếc nuối chung thân lựa chọn.

	Đúng vậy, mặc kệ lựa chọn loại kia, các nàng đều khẳng định sẽ tiếc nuối chung thân!

	Nghĩ đến đây, hắn lúc này đối trên mặt đất quỳ Chu Lương Ngọc nói ra: "Việc này đích thật là lão tổ ta sơ sót, huỷ bỏ đầu này không hợp tình hình thực tế lề thói cũ lậu cự, lão tổ ta hoàn toàn đồng ý, ngày sau nếu như còn có tương tự tộc quy tại gia hại bản tộc tu sĩ, Chu gia tộc trưởng đều có thể đang trưng cầu sở hữu tất cả tộc nhân ý kiến về sau, trực tiếp tiến hành huỷ bỏ, không cần lại đặc địa xin chỉ thị lão tổ ta!"

	Chu Lương Ngọc nghe vậy, lập tức mừng rỡ vạn phần liên tục dập đầu nói: "Đa tạ lão tổ tông khai ân, vãn bối thay Chu gia hơn bốn nghìn vị nữ tu, thay sở hữu tất cả Chu gia tu sĩ, khấu tạ lão tổ tông đại ân!"

	"Mau dậy đi, ngươi hôm nay nói tới hai chuyện, lão tổ ta đều đáp ứng."

	Chu Dương tay áo phất một cái, một cỗ không thể chống cự lại vô cùng nhu hòa lực lượng lập tức đem Chu Lương Ngọc nâng lên.

	"Đa tạ lão tổ tông, vãn bối nơi này còn có đồ vật hiến cho lão tổ tông, là Chu gia những năm này tại toà kia cự hình mỏ linh thạch bên trong mới mở móc ra mười mấy khối cực phẩm linh thạch!"
Kết chương.