Chương 188 : Thiên đại dụ hoặc.
Tiên Dương thành nội có chín mươi ba tòa tiên sơn, trong đó hơn phân nửa đều có thể khai ra mướn động phủ, những này cho thuê động phủ tổng cộng chia làm Giáp Ất Bính Đinh bốn loại cấp độ, phân biệt đối ứng Kim Đan, Tử Phủ, Trúc Cơ, Luyện Khí bốn cái khác biệt cảnh giới tu sĩ.

	Chu Dương cùng Tiêu Oánh rời đi "Huyền Dương các" về sau, liền trong thành vài tòa chuyên môn cho thuê động phủ trên tiên sơn bắt đầu đi dạo, cuối cùng hai người không hẹn mà cùng nhìn trúng một cái ở vào rừng đào chỗ sâu Bính đẳng động phủ.

	Cái này động phủ ở vào một tòa tên là "Ngọc Quỳnh phong" trên tiên sơn, động phủ chủ thể là tại một tòa vách núi bên trong mở ra tới mười mấy gian thạch thất, bên trong chẳng những có một ngụm độc lập địa hỏa mắt có thể cung cấp động phủ chủ nhân luyện đan luyện khí chi dụng, bên ngoài động phủ còn có một mảnh chiếm diện tích mười mấy mẫu tiên rừng đào có thể cung cấp chủ nhân ngắm hoa đãi khách.

	Tiên đào lâm nội tất cả cây đào đều là trải qua linh thực phu đặc thù bồi dưỡng qua chủng loại, mặc dù phẩm cấp đều không cao, chỉ có nhị giai, lại có thể cam đoan một năm bốn mùa đều có hoa đào nở rộ, có linh đào dùng ăn.

	Đồng thời trong động phủ nồng độ linh khí rất cao, đại khái cùng tam giai thượng phẩm linh mạch tương đương, phòng hộ trận pháp cũng là tam giai trung phẩm trận pháp.

	Dạng này một tòa phong cảnh tươi đẹp mà lại linh khí nồng đậm động phủ, tiền thuê tự nhiên không thấp, Chu Dương dù là có "Huyền Dương Lệnh" bớt hai mươi phần trăm ưu đãi, hàng năm đều muốn giao nạp tám trăm linh thạch tiền thuê, nói cách khác, toà động phủ này dưới tình huống bình thường niên kỉ tiền thuê cao tới một ngàn linh thạch!

	Một năm một ngàn linh thạch tiền thuê, Chu Dương nếu không phải chỉ ở bảy năm, tăng thêm vừa bán ra "Khảm Nguyên linh thủy" kiếm bộn rồi một món linh thạch, hắn là quyết định không nỡ thuê loại này đắt đỏ động phủ.

	Bất quá chân chính để hắn quyết định mướn toà động phủ này nguyên nhân, hay là bởi vì Tiêu Oánh.

	Thứ nhất là Tiêu Oánh cực kì thích toà động phủ này, phía trước đến xem động phủ thời điểm liền rõ ràng hiển lộ ra vẻ yêu thích, hắn tự nhiên không muốn để cho thất vọng.

	Thứ hai thì là bởi vì toà động phủ này bên trong có độc lập địa hỏa thất, có thể để Tiêu Oánh nếm thử luyện chế tam giai linh đan, nếu như Tiêu Oánh thật có thể ở chỗ này đột phá tam giai luyện đan sư, vậy cái này bút linh thạch hoa chính là siêu giá trị

	Bởi vậy tại giao xong tiền thuê, cùng Tiêu Oánh cùng nhau tiến vào động phủ về sau, hai người vừa mới chọn tốt riêng phần mình phòng ngủ, Chu Dương liền lôi kéo Tiêu Oánh đến gian kia địa hỏa trong phòng nói ra: "Oánh nhi, tiếp xuống thời gian bảy năm chúng ta đều muốn ở nơi này, ngươi trong khoảng thời gian này, không ngại thử một chút xung kích tam giai luyện đan sư, ta chỗ này còn có không ít tam giai linh dược, ngươi nếu là luyện đan thiếu khuyết nào linh dược liền cùng ta nói, ta đi cấp ngươi mua được."

	Hắn nói xong, lúc này liền đem mình tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong hái những cái kia tam giai linh dược toàn bộ đem ra.

	Hắn lúc trước hái linh dược thế nhưng là không ít, những này tam giai linh dược hắn vốn là dự định đến Tiên Dương thành sau bán đi một bộ phận, bất quá tại Tiêu Oánh sau khi xuất hiện, hắn liền không có cái ý nghĩ này.

	Tiêu Oánh nếu là tiến giai trở thành tam giai luyện đan sư, Chu gia về sau chỉ có từ bên ngoài mua linh dược phần, cái nào bỏ được tái xuất bán linh dược.

	"Tam Sắc Linh Chi, Kim Nha Quả, Bích Ngọc Linh Chi, Tử Vân Cô. . . Quá tốt rồi, Chu đại ca những linh dược này, vừa vặn có thể gom góp hai loại tam giai linh đan đại bộ phận chủ dược, chỉ cần Chu đại ca lại cho Oánh nhi mua được năm trăm năm phần Kim Ngân Tham, Ngọc Tủy Hoa hai loại tam giai linh dược, còn có một số nhị giai phụ dược, Oánh nhi liền có thể luyện chế 【  Tiên Chi Ngọc Lộ Đan 】 cùng 【  Kim Tủy Hoàn 】 ."

	Trong động phủ, Tiêu Oánh kiểm tra xong Chu Dương lấy ra linh dược về sau, cũng là một mặt mừng rỡ nhịn không được vỗ tay bảo hay.

	Chu Dương muốn nàng nhanh lên tấn thăng tam giai luyện đan sư, chính nàng càng là như vậy.

	Chỉ có tấn thăng trở thành tam giai luyện đan sư, nàng mới có thể chân chính giúp được việc Chu Dương, nếu không không thiện chiến đấu lại không có phương diện khác thiên phú nàng, cùng bình hoa khác nhau ở chỗ nào?

	"Vậy thì tốt, kia Oánh nhi ngươi trước tiên ở trong động phủ nghiên cứu đan phương, ta cái này mua tới cho ngươi những cái kia thiếu khuyết linh dược."

	Chu Dương trên mặt vui mừng lóe lên, lúc này vừa muốn đi ra cho Tiêu Oánh mua thuốc.

	Nhưng mà hắn vừa mở ra động phủ đại môn chuẩn bị đi ra ngoài, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

	Chỉ gặp động phủ ngoài cửa lớn trong rừng đào, chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một cái thân mặc đạo bào màu xanh hạc phát đồng nhan lão đạo sĩ.

	"Như thế nào? Mới hơn mười năm không thấy, tiểu hữu liền không biết lão đạo sao?"

	Dưới đào thụ, Thanh Dương chân nhân sắc mặt mỉm cười nhìn qua Chu Dương mỉm cười, chỉ một thoáng, toàn bộ trong rừng đào cây đào, bất kể có phải hay không là tại thời kỳ nở hoa bên trong, nhao nhao sinh ra nụ hoa, thổ lộ nụ hoa, mở ra hương thơm tập kích người mỹ lệ hoa đào.

	Như thế dị tượng rơi xuống Chu Dương trong mắt, hắn toàn thân đột nhiên chấn động, rốt cục lấy lại tinh thần, vội vàng thật sâu xoay người khom người thi lễ nói: "Vãn bối có mắt không biết chân nhân, mong rằng chân nhân thứ tội!"

	"Lại đây ngồi đi, lão đạo có việc hỏi ngươi."

	Thanh Dương chân nhân cười nhạt một tiếng, liền ngồi xuống trong rừng đào trên băng ghế đá, sau đó ngồi yên vung lên, bên cạnh trên bàn đá liền nhiều hơn hai cái màu sắc tiên diễm màu đỏ tím tiên đào.

	"Vãn bối không dám, chân nhân ngài có chuyện cứ việc phân phó là được."

	Chu Dương đi đến trước bàn đá, cũng không dám thật cùng một vị Nguyên Anh kỳ chân nhân ngồi chung, chỉ là hai vai cụp xuống, làm ra một bộ cúi đầu cung nghe tư thái.

	Cũng khó trách hắn như thế, giờ phút này đừng nói là hắn, chính là Kim Đan sáu tầng tu vi Tào Văn Kim ở đây, chỉ sợ cũng sẽ không biểu hiện so với hắn càng tốt hơn.

	Nguyên Anh kỳ cùng Kim Đan kỳ, nhìn như chỉ có một cảnh giới khác biệt, thế nhưng là cái này một cảnh giới, lại là ngày đêm khác biệt.

	Kim Đan kỳ tu sĩ thọ nguyên ngàn năm, hoặc đằng vân giá vũ ngao du tứ phương, hoặc khai tông lập phái là một phái tổ sư, tại bình thường tu sĩ trong mắt đã là suốt đời truy cầu.

	Nhưng là Kim Đan kỳ tu sĩ tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước mặt, kia lại chẳng phải là cái gì.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ thọ nguyên ba ngàn năm, nhưng Súc Địa Thành Thốn, một bước trăm dặm, nhưng Nguyên Anh xuất khiếu, ngoài vạn dặm lấy đầu người, có thể sửa bốn mùa, có thể di sơn đảo hải, có thể. . .

	Dù là Thanh Dương chân nhân chỉ là vừa kết thành Nguyên Anh không lâu, khả năng còn chưa nắm giữ những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ chuyên môn đại thần thông, nhưng hắn vẫn là một vị chính cống Nguyên Anh chân nhân, một vị đáng giá tất cả tâm hướng đại đạo tu sĩ tôn kính tiền bối.

	Tu tiên giả cũng chỉ có kết thành Nguyên Anh, mới chính thức có được truy cầu trường sinh đại đạo tư cách.

	Thanh Dương chân nhân từ khi Kết Anh sau khi thành công, trước kia quen biết cũ bao quát những cái kia đồng môn các sư huynh đệ, chỉ cần tu vi không thành Nguyên Anh, dù là trước kia quan hệ cho dù tốt, hiện tại đối mặt hắn thời điểm đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít có chút câu nệ.

	Bởi vậy hắn đối với Chu Dương thái độ cũng không thấy đến kỳ quái, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đứng đấy trả lời lão đạo đi."

	"Chân nhân xin hỏi."

	Chu Dương trong lòng căng thẳng, có loại dự cảm không ổn.

	Quả nhiên, Thanh Dương chân nhân lời kế tiếp, liền xác nhận trong lòng của hắn dự cảm.

	"Lão phu lúc trước nóng lòng về tông môn Kết Anh, có một số việc cũng không suy nghĩ sâu xa, thẳng đến Kết Anh sau khi thành công, hồi tưởng ký ức thời điểm, mới nhớ tới, máu U Minh ma đầu kia lúc trước tự bạo Kim Đan trước, trên tay pháp khí chứa đồ đã không thấy, lại thêm hắn về sau ý đồ đoạt xá phụ thể sự tình,

	Có thể thấy được hắn sợ là sớm có dự mưu!"

	"Cho nên, ngươi biết hắn đem pháp khí chứa đồ đặt ở chỗ nào sao?"

	Thanh Dương chân nhân sắc mặt mỉm cười nhìn xem Chu Dương nói, rõ ràng là đang hỏi Chu Dương, thế nhưng là trong mắt lại không cái gì một tia nghi vấn chi sắc, có thể thấy được trong lòng kỳ thật đã có đáp án.

	"Vãn bối biết rõ!"

	Chu Dương sắc mặt tái nhợt nhẹ gật đầu, đúng là một ngụm liền thừa nhận xuống tới.

	Nói đùa, Thanh Dương chân nhân đều đem "Ký ức hồi tưởng" loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ chuyên môn thần thông dời ra ngoài, nếu là hắn lại chết con vịt mạnh miệng không thừa nhận, không phải mình muốn chết a?

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ có lẽ sẽ phạm sai lầm, nhưng là chắc chắn sẽ không tại một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ trước mặt phạm sai lầm!

	Thanh Dương chân nhân nhìn thấy hắn trung thực thừa nhận, trong mắt cũng là hiện lên vẻ hài lòng, sau đó có chút một vuốt cằm nói: "Quả là thế, nói như vậy, đồ vật hiện tại đã rơi xuống trong tay của ngươi?"

	Chu Dương nghe vậy, vội vàng thi lễ đáp: "Chân nhân minh giám, vãn bối mặc dù biết vật kia ở nơi nào, thế nhưng là bởi vì vật kia phía trên có máu U Minh thần thức ấn ký, vãn bối bây giờ được cũng vô pháp mở ra, cho nên một mực không có đi lấy!"

	"A, ngươi lại có thể một mực nhịn xuống không đi động nó?"

	Thanh Dương chân nhân sắc mặt một kỳ, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc nhìn xem Chu Dương, cũng có chút khó có thể tin.

	Đây chính là một vị Kim Đan chín tầng tu sĩ di vật!

	Đừng nói là Chu Dương cái này khu khu Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chính là Tào Văn Kim như thế Kim Đan sáu tầng tu sĩ, chỉ sợ cũng không thể chịu đựng được được loại này dụ hoặc đi!

	Về phần nói hiện tại không cách nào mở ra, cái này lại không ảnh hưởng trước đem nó chiếm làm của riêng, cùng có thể hay không nhịn xuống dụ hoặc nhưng không có bao lớn quan hệ.

	Chu Dương gặp đây, trong mắt cũng là hơi lộ ra một vòng tốt sắc, có thể làm cho một vị Nguyên Anh kỳ chân nhân bởi vì chính mình biến sắc, đây cũng là một loại đề tài nói chuyện đi, đáng tiếc hắn là không thể nào đem phần này đề tài nói chuyện cùng người nói.

	Lập tức cũng chỉ có thể thành thành thật thật nói ra: "Không dám lừa gạt chân nhân, vãn bối cảm thấy vật kia hiện tại vị trí, hẳn là so vãn bối có khả năng nghĩ tới tàng bảo địa phương đều muốn an toàn, cùng vãn bối hiện tại đi đưa nó lấy ra một lần nữa tìm kiếm địa phương ẩn tàng, không bằng mặc kệ ở nơi đó càng tốt hơn."

	"Thông minh!"

	Thanh Dương chân nhân có chút trầm mặc một chút, mới tích chữ như vàng phun ra dạng này hai chữ tới.  

	Sau đó hắn quan sát Chu Dương, bỗng nhiên lên tiếng nói: "Nếu là hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, buông xuống ngươi cái kia nho nhỏ gia tộc, bái nhập lão đạo môn hạ tu hành, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Cái gì!

	Chu Dương một mặt khiếp sợ nhìn xem Thanh Dương đạo nhân, cơ hồ choáng váng.

	Hắn cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm, thế nhưng là nhìn Thanh Dương chân nhân kia vẻ mặt thành thật thần sắc, hiển nhiên hắn cũng không nghe lầm, Thanh Dương chân nhân, đúng là đối với hắn ném ra cành ô liu!

	Một vị Nguyên Anh kỳ chân nhân, một vị xuất thân Huyền Dương tiên tông bực này đại môn phái Nguyên Anh kỳ chân nhân, chủ động nói muốn thu hắn làm đồ đệ!

	Chu Dương rõ ràng hôm nay giọt rượu không dính, nhưng là bây giờ lại cảm giác mình có chút say, say say, choáng váng!

	Đại khái mỗi cái tu tiên giả tại tiếp xúc tu hành về sau, đều hẳn là huyễn tưởng qua một ngày kia bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ coi trọng thu làm đồ đệ, sau đó nhất phi trùng thiên, xông Trúc Cơ, mở Tử Phủ, kết Kim Đan. . .

	Không muốn hoài nghi đây là nằm mơ, một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ nếu là thật sự cố ý vun trồng đồ đệ mình, chỉ cần tên đồ đệ này không phải loại kia bùn nhão không dính lên tường được phế vật, cho dù là hạ phẩm linh căn, cũng có Kết Đan khả năng.

	Lấy Chu Dương thiên phú, nếu như bái sư Thanh Dương chân nhân, nếu như Thanh Dương chân nhân nguyện ý dốc sức vun trồng nâng đỡ hắn, lấy Huyền Dương tiên tông chỗ nắm giữ khổng lồ tài nguyên, lấy Thanh Dương chân nhân tại Huyền Dương tiên tông địa vị, hắn sau này con đường, nhất định là một mảnh đường bằng phẳng!

	Đến lúc đó, không dám nói có thể Kết Anh, chỉ là ngưng kết Kim Đan, hẳn là không thành vấn đề gì!

	Kim Đan a!
Kết chương.