Chương 221 : Hiềm Nghi Người Dĩ Nhiên Là Mỗ Đậu?.
Hiện trường một phiến hỗn loạn. 

Nương theo Lương Châu Tiêu thị từng vị tộc nhân đến, các loại sảo tạp thanh âm, đã trước sau bắt đầu vang lên, không có nhất chuỳ định âm thanh âm, thế cục kêu loạn, lẫn nhau chỉ trích chửi rủa. 

Này căn bản không giống như là cao cao tại thượng thế gia tử đệ, ngược lại như là chợ bán thức ăn tiểu thương một dạng. 

Đậu Trường Sinh thờ ơ lạnh nhạt, thể ngộ không đến bọn hắn tâm tình. 

Đến cùng lão Lương Vương mặc dù là chính mình nhạc phụ, nhưng Đậu Trường Sinh lần thứ nhất thấy lão Lương Vương, không những một câu chưa nói, nhìn thấy cũng là lão Lương Vương thi thể. 

" Đủ. " 

" Không muốn tiếp tục khắc khẩu. " 

" Bây giờ việc cấp bách, là tìm kiếm đến hung thủ. " 

Từ khi đi vào hiện trường phía sau, thần thái bi thống Tiêu Thanh Y, thật lâu mới lấy lại tinh thần, nhìn xem khắc khẩu tộc nhân, thanh âm gia trì pháp lực, trong nháy mắt áp chế trụ sảo tạp thanh âm. 

Tiêu Thanh Y chậm rãi đi tới Đậu Trường Sinh trước mặt, tự mình hạ bái diễn giải: " Còn thỉnh Trần Hầu xuất thủ, điều tra ra hung phạm. " 

Từng đạo ánh mắt, bắt đầu di động nhìn hướng Đậu Trường Sinh, lúc này bọn hắn như là mới phát hiện Đậu Trường Sinh một dạng, lập tức có người sắc mặt không vui mở miệng diễn giải: " Điện hạ chết, liền là vì Đậu Trường Sinh, " 

" Nếu không phải Đậu Trường Sinh đến, điện hạ cũng sẽ không tính toán tại trong hồ đình đài tương kiến, thế cho nên tao ngộ ám sát bỏ mình. " 

" Này Đậu Trường Sinh hiềm nghi không nhỏ, như thế nào có thể nhượng Đậu Trường Sinh điều tra. " 

Nguyệt Bán Hiền cười lạnh đứng lên, chán ghét nhìn hướng xuất khẩu người, trong nháy mắt hóa thành Đậu Trường Sinh tọa hạ người tiên phong, duỗi tay nhất chỉ mở miệng người diễn giải: " Người này ẩn chứa dã tâm. " 

" Bây giờ điện hạ bỏ mình, chủ yếu nhất chính là điều tra hung phạm, tìm ra làm xuống này án hung thủ, không chỉ là muốn vì điện hạ báo thù, cũng là ngăn chặn các ngươi Tiêu thị tai họa ngầm. " 

" Dù sao này một lần có thể lặng yên không một tiếng động giết chết điện hạ, này khẳng định là người quen gây án. " 

" Mà ngươi mở miệng quấy nhiễu, cố tình dẫn tới tộc nhân oán giận, là muốn nhiễu loạn nghe nhìn, làm như vậy mục đích là cái gì? " 

" Là sợ ta hiền chất tra ra hung phạm, cho nên ngươi sợ hãi. " 

Nguyệt Bán Hiền nơi nào bằng lòng yếu thế, chính mình này một phương nhược, đối phương liền muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, vốn bọn hắn liền có không ít hiềm nghi, dù là cũng có thể nhìn ra tới bọn hắn thực lực chưa đủ, không đủ để giết chết lão Lương Vương., 
Nhưng hôm nay Tiêu thị nhất tộc đã phẫn nộ, thậm chí là lâm vào hoảng sợ bên trong, tiếp tục xuống dưới không chuẩn mất đi lý trí, liền đem bọn hắn đương làm thế tội dương, tới một lần họa thủy đông dẫn đương phát tiết tức giận lỗ hổng. 

Tuy nhiên này một loại tình huống xuất hiện khả năng rất thấp, nhưng Nguyệt Bán Hiền lại là sẽ không đi đánh cuộc, làm cho mình đưa thân vào trong nguy hiểm. 

" Ngươi. " 

Mở miệng người thẹn quá hoá giận, duỗi tay hướng Nguyệt Bán Hiền nhất chỉ, liền muốn phẫn nộ mà khai mắng, hắn lúc nào chịu qua loại này khí. 

Nhưng cánh tay mới vừa vặn nâng lên, cũng đã bị một người ấn trụ bả vai, này là nhất vị sợi tóc tuyết trắng nam tử, da thịt hồng nhuận phơn phớt trong nháy mắt có thể phá, sợi tóc bị nhất căn trâm gài tóc vén lên, hiếm thấy không phải cẩm y trường bào, mà là bát quái pháp y. 

Giày rơm, pháp y, này là một bộ đạo sĩ trang phục. 

Đối phương tới hời hợt, nhưng khí tức tiếp thiên liền địa, đã cùng thiên địa tương dung. 

Cho dù ai cũng vô pháp xem nhẹ đối phương, bất luận trạm tại nơi nào, đều là đám người tiêu điểm, thế giới trung tâm. 

Này là nhất vị võ đạo Nhị phẩm, Đại Tông Sư. 

Tiêu Đạo Nhân một đôi bình tĩnh con ngươi, lạnh lùng nhìn chăm chú mở miệng người, đối phương sở dĩ nộ khí cùng hoả khí, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, như bị nước lạnh đổ vào một dạng, lúc này trong lòng một phiến băng lãnh. 

Trong lòng thầm mắng một câu, dĩ nhiên là Tiêu gia vị này lang tể tử tới. 

Vị này lang tể tử vô tình vô nghĩa, đối chính mình tộc nhân hạ thủ cũng là không lưu tình, hơn nữa hết lần này đến lần khác thực lực cực cao, cũng chính là điện hạ có thể áp một đầu, bây giờ điện hạ chết, thế nhưng không dám đi trêu chọc đối phương. 

Tiêu Đạo Nhân bình tĩnh hướng về phía Tiêu Thanh Y gật đầu, tiếp đó nhìn hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Trần Hầu có thể yên tâm điều tra, bần đạo hội một mực đi theo, bất luận là liên quan đến ai, đều nhất định muốn phối hợp. " 

" Nếu là có người dám cả gan làm trái lời nói, như vậy liền nhượng hắn đi bồi điện hạ hảo. " 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng Tiêu Đạo Nhân, này lại là nhất vị hiềm nghi người. 

Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, chính là có năng lực ám sát lão Lương Vương. 

Ánh mắt nhìn chung quanh mọi người, trong lòng đối Tiêu thị thực lực rất ngạc nhiên, bây giờ đã tụ tập hai vị Đại Tông Sư. 

Tiêu Thiên Tá cùng này đạo nhân. 

Nếu là lại tính lên Thần Đô Phiêu Kỵ tướng quân Tiêu Thiên Hữu, Lương Châu Tiêu thị ba vị Đại Tông Sư, trong đó Tiêu Thiên Tá có Nhất phẩm bán Thần Binh Ngân Long Hoàng Kim Giáp, chân chính hồi phục Ngân Long Hoàng Kim Giáp phía sau, là có Võ đạo Nhất phẩm chiến lực. 

Dạng này thực lực rõ ràng cất cao thập bát thế gia thực lực, thập bát thế gia đứng đầu vị trí, liền tính là không có triều đình lực lượng, Lương Châu Tiêu thị cũng ngồi ổn. 

Lão Lương Vương cũng là nhọc lòng, bây giờ Tiêu thị tại chính mình sau khi chết, cũng là có thể duy trì trụ quyền thế không rơi, thậm chí là huy hoàng mấy trăm năm. 

Cảm thụ từng đạo ánh mắt hội tụ mà đến, Đậu Trường Sinh cũng không khách khí diễn giải: " Tuy nhiên bây giờ phong tỏa Tiêu viên thời gian đã chậm, nhưng nên có phong tỏa nhất định phải có. " 

" Từ lúc này bắt đầu, Tiêu viên trong đó bất luận kẻ nào, đều không thể ly khai. " 

Tiêu Đạo Nhân gật đầu diễn giải: " Trần Hầu yên tâm, bây giờ liền tính là nhất chích ruồi nhặng cũng phi không đi ra. " 

Đậu Trường Sinh bước nhanh đi hướng lão Lương Vương thi thể, đồng thời mở miệng diễn giải: " Hiện bây giờ muốn xác định lão Lương Vương tử vong thời gian, tiếp đó căn cứ này thời gian, đi phán đoán các ngươi lúc ấy tại làm cái gì. " 

" Phải chăng có người chứng minh. " 

Đậu Trường Sinh đi tới lão Lương Vương bên cạnh, bắt đầu cẩn thận kiểm nghiệm thi thể, này phương diện Đậu Trường Sinh là chuyên nghiệp, tại Lục Phiến Môn huấn luyện trong lúc, khám nghiệm tử thi là tất nhiên học hạng mục. 

Đồng thời mở miệng đối Tiêu Đạo Nhân hỏi thăm diễn giải: " Tiêu thị nhất tộc Đại Tông Sư, ngoại trừ Thần Đô Phiêu Kỵ tướng quân bên ngoài, còn có ai không có tới? " 

Tiêu Thanh Y thanh lãnh thanh âm trả lời vang lên: " Này chính là Tiêu thị toàn bộ thực lực. " 

Tiêu Đạo Nhân tiếp lên diễn giải: " Trần Hầu không phải ngoại nhân, cũng không giấu diếm Trần Hầu. " 

" Tiêu thị nhất tộc Đại Tông Sư ba người, Tông Sư tổng cộng chín người. " 

Đậu Trường Sinh đang tại khám nghiệm tử thi động tác, không khỏi nhất đốn, này Tông Sư nhân số hơi nhiều a. 

Tiêu thị không phải truyền thống thập bát thế gia, mà là từ Đại Chu Thái Tông thời kì quật khởi tân quý, ấn đạo lý Đại Tông Sư số lượng, là muốn vượt qua Tông Sư. 

Dù sao lão Lương Vương tử tự, toàn bộ đều thành tài, lấy Tiêu thị nhất tộc hiển hách, bọn hắn nắm giữ tài nguyên, ra nhất vị Võ đạo Nhất phẩm rất khó, nhưng cơ bản Tông Sư tư chất, đều có thể đẩy lên Đại Tông Sư không khó. 

Lão Lương Vương nam chinh bắc chiến, thế nhưng vơ vét không biết nhiều ít hảo đồ vật. 

Gây dựng sự nghiệp tuy nhiên khó khăn, nhưng chỉ cần gây dựng sự nghiệp thành công phía sau, nhị đại trong đó nhiều tuấn kiệt, chân chính bắt đầu suy sụp là ở đời thứ ba, không có kinh lịch qua gây dựng sự nghiệp khó khăn, xuất sinh tựu là đại phú đại quý, rất dễ dàng bị phú quý ăn mòn phế rơi. 

Phảng phất cảm thụ đến Đậu Trường Sinh nghi hoặc, Tiêu Đạo Nhân cười lạnh mở miệng diễn giải: " Trong đó Tiêu thị nhất tộc không nhiều, cũng chỉ có bốn người, trong đó hai vị còn là bị điện hạ cường tự đẩy đi lên. " 

" Cái kia tiêu hao tài nguyên, đủ để nhượng bốn năm vị thiên tài thành Tông Sư. " 

" Còn lại năm vị Tông Sư, đều là Tiêu thị nhất tộc quan hệ thông gia. " 

Dư thừa lời nói không có nói, nhưng Đậu Trường Sinh đã hiểu, chính mình không liền là dạng này ư. 

Tiêu thị gả nữ, hấp tấp liền tới, tiếp đó liền thành vì Tiêu thị nhất tộc lực lượng, chỉ là cùng bọn hắn khác nhau, Đậu Trường Sinh tư chất càng hảo, cho nên hạ gả cho Đậu Trường Sinh chính là đích nữ. 

Tưởng đến Tiêu Bạch Y, Đậu Trường Sinh liền không cái gì nghi vấn. 

Lão Lương Vương tại Đậu Trường Sinh trong lòng, bắt đầu cấu thành một cái ấn tượng, vì tăng thêm gia tộc thực lực, không tiếc hi sinh rơi trưởng tử Tiêu Thiên Tá, vì đạt được Tào gia Đạo binh Cự Kình lực sĩ, hi sinh rơi Tiêu Bạch Y. 

Vì chính mình hi sinh rơi Tiêu Thanh Y, mặt khác lung lạc Tông Sư, cũng hạ gả Tiêu thị nữ. 

Này chính là nhất vị không đạt mục đích không từ thủ đoạn gia hỏa, thiết huyết tâm địa, đối tử nữ căn bản không có cái gì thân tình có thể nói. 

Bất quá Đậu Trường Sinh biết rõ, này là chính mình căn cứ nắm giữ tin tức, từ đó cấu thành ấn tượng, khả năng cùng chân chính lão Lương Vương hoàn toàn trái ngược, rất nhiều sự tình làm ra lựa chọn, không nhất định là chính mình bản ý. 

Chỉ là dù là như thế, này Lương Châu Tiêu thị thực lực, cũng là quá cường một chút. 

Nếu là lão Lương Vương không chết lời nói, Tông Sư cửu vị, Đại Tông Sư hai vị, Vô Thượng Tông Sư chiến lực hai vị. 

Như thế cường thực lực, cũng là năm vị khác họ Tông Sư nguyên nhân, này một ít Tông Sư bởi vì Tiêu thị cường đại đầu nhập, thế cường thời điểm tự nhiên tin được, thật muốn xảy ra chuyện là không dựa vào được. 

Có thể dệt hoa trên gấm, không thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết. 

Đậu Trường Sinh đang tại kiểm nghiệm thi thể lúc, bên cạnh Tiêu Đạo Nhân tiếp tục diễn giải: " Cửu vị Tông Sư trong đó, Tiêu thị hai vị Tông Sư, nhất vị đang tại Thần Đô, nhất vị tại Yến địa trong quân. " 

" Năm vị khác họ Tông Sư, cũng có ba vị không tại Lương Châu, không phải tại đất Thục chính là phương nam. " 

" Cho nên bây giờ bốn vị Tông Sư, hai vị Tiêu thị Tông Sư, hai vị khác họ Tông Sư là ở Lương Châu. " 

" Trong đó Mã Bác Nhiên ưa thích náo nhiệt, quanh năm cư trụ tại Đại Lương Thành bên trong, bần đạo đã phái người đi mời. " 

" Còn lại ba vị Tông Sư, Tiêu Thiên Minh, Tiêu Thiên Lăng, Lý Sướng Quý đều tại. " 

Tiêu Đạo Nhân bắt đầu thò tay chỉ hướng từng vị Tông Sư, bắt đầu vì Đậu Trường Sinh giới thiệu đứng lên, này nhượng Đậu Trường Sinh trong lòng nới lỏng không ít, ba vị khác họ Tông Sư, cũng không triệt để đảo hướng Tiêu thị, chỉ là quan hệ thông gia nguyên nhân, bị tính toán ở bên trong. 

Chỉ có Mã Bác Nhiên cùng Lý Sướng Quý một mực ở Lương Châu, rất rõ ràng đã triệt để tiêu hóa, liền kém họ Tiêu. 

Cửu vị Tông Sư bỏ đi ba vị, này nhượng Đậu Trường Sinh hảo tiếp thụ, chí ít không có tới gần song vị số, nghe đứng lên liền là hảo nghe. 

Giới thiệu xong Tông Sư phía sau, Tiêu Đạo Nhân liền không tại mở miệng, bởi vì Tông Sư phía dưới không có cần thiết giới thiệu. 

Nếu là Đậu Trường Sinh vừa mới ly khai Thần Đô lúc, còn là có cần thiết, bây giờ Đậu Trường Sinh đã cụ bị Tông Sư chiến lực, liên tục trảm sát vài vị Tông Sư, bài diện đã đứng lên, giao hữu cấp bậc cũng thăng lên tới, có thể nói là lui tới không bạch đinh. 

Không có Tông Sư thực lực, hoặc là Tông Sư chiến lực, như thế nào hảo ý tứ cùng Đậu Trường Sinh đánh quan hệ. 

Hiện bây giờ bỏ đi xa tại Thần Đô Đại Tông Sư Tiêu Thiên Hữu, hai vị Tiêu gia Tông Sư, ba vị khác họ Tông Sư. 

Còn lại chính là Đại Tông Sư Tiêu Thiên Tá cùng Tiêu Đạo Nhân. 

Tông Sư Tiêu Thiên Minh, Tiêu Thiên Lăng, Lý Sướng Quý, Mã Bác Nhiên. 

Hai vị Đại Tông Sư, bốn vị Tông Sư, tổng cộng 6 người hiềm nghi lớn nhất. 

Bọn hắn là cụ bị đánh lén lão Lương Vương thực lực, có thành công khả năng. 

Nhưng bàn về hiềm nghi lớn nhất, chính là hai gã Đại Tông Sư. 

Nhưng sự tình khẳng định sẽ không như thế đơn giản, muốn như thế Tiêu thị nơi nào còn có cần thiết mời chính mình tra án. 

Này một phương thế giới rất lớn, Đông Hải Long Môn một chuyến phía sau, Đậu Trường Sinh biết rõ vạn tộc, cũng hiểu biết đông đảo Thần Ma. 

Các loại bí thuật tầng tầng lớp lớp, như là Diệp Vô Diện liền có thể thiên biến vạn hóa, trong đó mượn nhờ dị thuật cùng mặt nạ da người, võ đạo thần thông các loại ngụy trang thành vì lão Lương Vương người quen, này cũng là có khả năng. 

Đậu Trường Sinh mang phức tạp tâm tư, bắt đầu cẩn thận kiểm tra lão Lương Vương thi thể, nghiệm chứng lão Lương Vương thương thế, dẫn đầu xem chính là lão Lương Vương vết thương. 

Này vết thương nhìn lên tới phi thường bằng phẳng, Đậu Trường Sinh có thể tưởng tượng ra, lão Lương Vương lúc ấy bị người một kích bêu đầu, hơn nữa này vũ khí còn là một loại lợi khí, cực kỳ sắc bén. 

Lúc này mới có thể một đao chém xuống lão Lương Vương đầu lâu. 

Lão Lương Vương là trong quân chiến tướng, hiểu được quân trận gia trì, rất rõ ràng là Luyện Khí cùng luyện thể hai đạo song tu cường giả, mới có thể đao trảm Vô Thượng Tông Sư, xông ra uy danh hiển hách, uy chấn thiên hạ. 

Đậu Trường Sinh sẽ không đơn thuần cho rằng, luyện thể cùng Luyện Khí song tu, chỉ là chính mình độc quyền, mặt khác người liền không thể thành công. 

Lão Lương Vương này cả đời, nếu là dùng văn tự phổ tả xuống tới, cũng là một bộ truyền kỳ, đủ để đảm đương nhất danh nhân vật chính. 

Thiếu niên lập chí, đạt được kỳ ngộ, nam chinh bắc chiến, từng cọc, từng kiện, có quá nhiều có thể viết địa phương. 

Nhất danh Vô Thượng Tông Sư muốn ngưng tụ Thượng phẩm pháp tướng, như vậy nhất định phải muốn nắm giữ hai loại Thần Ma đặc thù, này không ra ngoài ý muốn chính là【 xích kim chi huyết】 cùng【 pháp có nguyên linh】. 

Hoàn thành【 xích kim chi huyết】 thuế biến, lão Lương Vương cho dù là khí huyết suy bại, thối luyện cốt cách nhuyễn hoá, nhưng lấy kia luyện thể nhất đạo võ học tạo nghệ, bình thường đao kiếm khó thương, liền tính là Linh Khí cùng Pháp Khí, muốn tổn thương lão Lương Vương đều khó. 

Có thể như thế sắc bén chém xuống đầu lâu, hơn nữa nhượng lão Lương Vương không có chút nào phản ứng. 

Không chỉ là muốn người quen đánh bất ngờ đánh lén, trong tay vũ khí cũng muốn là bán Thần Binh, trọng yếu nhất là hạ thủ phải nhanh. 

Như【 Vô Tướng Chi Phong】, lại như Băng Phách Đao. 

Chờ một chút. 

Này cho Đậu Trường Sinh chỉnh không phải. 

Này như thế nào tra án, tra tra đem chính mình đương hiềm nghi người. 

Này mạch suy nghĩ khẳng định là không đúng. 

Làm lại. 

Ngoại trừ trên cổ này bóng loáng vết thương, Đậu Trường Sinh lại lật xem mặt khác vị trí, này một lần Đậu Trường Sinh xem vô cùng cẩn thận, nhưng là cũng không tìm đến vết thương, cho dù là hoa thương hoặc là máu ứ đọng dấu vết. 

Đình đài lại kiểm tra nhất biến, cũng không có phát hiện chiến đấu dấu vết, này một bước xem như an tâm. 

Đối với Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư mà nói, nếu là chân chính bộc phát lời nói, có thể nói là kinh thiên động địa, liền tính là Tông Sư bộc phát, cũng sẽ tịch quyển bát phương, chỉ cần pháp lực bộc phát phía sau, khẳng định hội kinh động Tiêu viên. 

Thượng tam phẩm giao thủ, liền tính là vô thanh vô tức, cũng sẽ phá hư hoàn cảnh, pháp lực thúc dục phun ra nuốt vào phía dưới, đủ để cắt kim đoạn ngọc, này đình đài căn bản không bảo vệ được. 

Trừ phi là nơi này không phải đệ nhất án phát hiện tràng. 

Lão Lương Vương là tại mặt khác địa phương bị giết chết, tiếp đó thi thể bị dịch chuyển đến nơi này. 

Nhưng này liền không chỉ là người quen như vậy đơn giản, nhất định phải phi thường quen thuộc Tiêu viên tình huống, như vậy chân chính đoạn tuyệt ngoại nhân gây án khả năng. 

Dù sao người quen không nhất định là Tiêu thị tộc nhân, lão Lương Vương khẳng định hội có mặt khác mấy cái hảo hữu, nhưng đối với Tiêu viên như thế quen thuộc cũng chỉ có thể là Tiêu thị nhất tộc tộc nhân. 

Kiểm nghiệm hết thi thể phía sau, Đậu Trường Sinh là có một bụng nghi vấn, nếu là lão Trần ở chỗ này liền hảo, lấy lão Trần bản sự khẳng định có thể phát hiện càng nhiều chi tiết. 

Nói một câu đại lời nói thật, Đậu Trường Sinh là không làm sao sẽ tra án. 

Vô Tướng Vương cái kia một lần là mèo mù đụng phải chuột chết, Lữ Thành nơi đó là có lão Trần. 

Bất quá điểm này, Đậu Trường Sinh là lòng dạ biết rõ, nhưng ngoại nhân không hiểu được, tại bọn hắn trong mắt Đậu Trường Sinh chính là trong thiên hạ nổi danh thần thám, từng vị chiếm giữ tại tứ phương, trạm tại bầu trời phía trên, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh. 

Đang chờ vị này danh mãn thiên hạ thần thám, điều tra ra then chốt manh mối tới, tiếp đó tốt nhanh chóng khoá định hung phạm là ai. 

Đậu Trường Sinh không tin tưởng, bọn hắn thế nhưng lòng tin mười phần. 

Chỉ cần có Đậu Trường Sinh tại, này bản án nhiều nhất trời tối liền không sai biệt lắm, không được cũng vượt qua bất quá ba ngày. 

Đậu Trường Sinh cũng chú ý đến bọn hắn thần sắc, cái kia tin tưởng ánh mắt, nhượng Đậu Trường Sinh đốn cảm áp lực, chính mình chính là nhất danh tiểu bộ khoái, dĩ nhiên bị không thể ngăn cản ngoại lực, từng bước một đẩy tới thần thám tình trạng. 

Này trong đó Thiên Cơ Lâu muốn phụ hàng đầu trách nhiệm. 

Thứ yếu trách nhiệm liền là cái kia một ít âm mưu gia, ngươi mưu đồ là rất lợi hại, hư tức thì thực chi, kì thực hư chi, thật thật giả giả, đã đem trí giả cho chập chờn mông vòng, nhưng ngươi không chỉ chủ yếu đề phòng trí giả, người bình thường cũng muốn cân nhắc một chút a. 

Cái gì thật thật giả giả, nguy hiểm nhất địa phương chính là an toàn nhất. 

Người bình thường nơi nào có thể tưởng như vậy nhiều, chỉ là phổ thông nhất tra, tiếp đó liền xảy ra chuyện. 

Này điển hình chính là Vô Tướng Vương, lại ngụy trang Diệp Vô Diện, lại muốn đương người tốt, đảo là không ít giày vò, nhưng sau cùng toàn bộ đều là vô dụng công. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc một hai phía sau, thật sự là không có hảo biện pháp, tính toán vận dụng đần phương pháp, như binh pháp một dạng, kết ngạnh trại, đánh ngốc trận chiến. 

Không muốn xem thường loại này biện pháp, này thế nhưng đường đường chính chính chi đạo, mặc ngươi cái gì âm mưu quỷ kế, đều khởi không đến tác dụng. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh biện pháp cũng như thế, bắt đầu từng điểm bài tra, làm như vậy chuẩn không sai, lại nâng một cái ví dụ, tựu như cùng ngươi đi y viện, quải cái hào phía sau, y sinh hỏi hai câu, chụp phiến tử đi a, trở về nhìn xem phiến tử khai điểm dược. 

Này đều là một cái sáo lộ, đã cố định. 

Phàm đi qua, tất có ngấn. 

Chỉ cần cẩn thận bài tra, tóm lại là có manh mối. 

Chỉ là có thể hay không phát hiện, này chính là thần thám cùng người bình thường giới hạn. 

Đậu Trường Sinh an ủi chính mình một chút, tiếp đó đối với Tiêu Thiên Minh diễn giải: " Thất ca dẫn lĩnh chúng ta tới nơi này, tại Tiêu viên tiếp ta cùng thế thúc phía trước, phải chăng nhìn thấy qua điện hạ. " 

" Thất ca là chính mình đi chủ động nghênh đón chúng ta, còn là đạt được điện hạ phân phó, là có nô bộc phân phó, còn là điện hạ tự mình nói. " 

Một loạt vấn đề hỏi ra, hạch tâm chính là một cái ý tứ, Tiêu Thiên Minh phải chăng nhìn thấy qua sống lão Lương Vương. 

Nương theo Đậu Trường Sinh mở miệng, mọi người từng đạo ánh mắt, toàn bộ đều tụ tập tại Tiêu Thiên Minh trên thân. 

Tiêu Thiên Minh thản nhiên mở miệng diễn giải: " Đi nghênh đón các ngươi, là điện hạ phân phó sự tình, lúc ấy điện hạ đang tại tiền viện sảnh đường bên trong. " 

Tiêu Thiên Minh cũng biết rõ Đậu Trường Sinh ý tứ, trầm ngâm một chút phía sau, mới mở miệng diễn giải: " Lúc ấy điện hạ thần thái tự nhiên, cùng ngày thường độc nhất vô nhị, ta là vô pháp xác định, lúc ấy mở miệng chính là điện hạ, còn là có người ngụy trang. " 

" Nghe nói Diệp Vô Diện đặt chân Thượng tam phẩm, Thần Ma võ học《 Thiên Biến Vô Tướng Kinh》 tạo nghệ càng thâm, không chỉ là có thể biến vì nhân loại, cho dù là vạn tộc cũng có thể, thậm chí là biến hóa thành Giao Long phía sau, cũng có thể cụ bị Giao Long thần thông. " 

" Nếu là Diệp Vô Diện loại này tinh thông ngụy trang người, ta thật đúng là không hảo phán đoán. " 

" Bởi vì lúc ấy là điện hạ đem ta gọi tới, cùng ta nói vài câu phía sau, ta liền đi Tiêu viên bên ngoài tiếp các ngươi. " 

Được, lão Lương Vương tử vong thời gian không có xác định, ngược lại gia tăng càng nhiều nghi hoặc. 

Bất quá làm vì người bình thường, Đậu Trường Sinh không có tâm tư đi phức tạp hóa, mà là dùng ngắn gọn ngữ khí diễn giải: " Trước không cân nhắc điện hạ thật giả, ngươi lúc ấy là thấy đến điện hạ. " 

" Theo này một đầu manh mối lời nói, điện hạ lúc ấy sống, cho nên nếu là xảy ra chuyện lời nói, chính là tiến về trước bây giờ chúng ta nơi này trên đường, hoặc là ở chỗ này xảy ra chuyện. " 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng Tiêu Đạo Nhân diễn giải: " Còn thỉnh vị này tiền bối đi đem tiền viện phòng khách chỗ này, phụ cận qua lại nô bộc, hoặc là trông thấy điện hạ nô bộc toàn bộ chân tuyển ra tới. " 

" Xác định điện hạ là thật tới nơi này, tiếp đó khoá định thời gian, xác định Tiêu viên bên trong tất cả mọi người, tại cái này thời gian đều tại làm gì. " 

" Thực tế là ngẫm lại, chính mình phải chăng có chứng nhân, lại đem không có chứng nhân chân tuyển ra tới. " 

Tiêu Đạo Nhân gật đầu diễn giải: " Này dễ dàng, Thanh Y ngươi tự mình đi, đem người toàn bộ mang đến, từ Trần Hầu tự mình chân tuyển. " 

Này không phải một cái tiểu công trình, bất quá Đậu Trường Sinh cũng không có cự tuyệt, Tiêu viên phi thường lớn, sinh tồn tại nơi này nô bộc cùng nha hoàn các loại, khẳng định là phi thường nhiều, trước trước sau sau có mấy ngàn người Đậu Trường Sinh đều không ngoài ý muốn. 

Như vậy nhiều người chân tuyển, khẳng định hảo phí thời gian, này không phải cái gì chuyện xấu, ngược lại là một kiện hảo sự. 

Làm vì đương thế thần thám, Đậu Trường Sinh đến bây giờ còn không có tìm đến then chốt manh mối, nhiều chậm trễ một ít thời gian, cho chính mình lưu lại suy nghĩ thời gian cũng không sai. 

Tuy nhiên làm như vậy, hiệu suất thấp, có một ít xin lỗi lão Lương Vương, nhưng không có biện pháp sự tình, ai nhượng Đậu Trường Sinh không am hiểu tra án. 

Còn là tưởng lão Trần. 

Bất quá tưởng đến lão Trần, Đậu Trường Sinh không khỏi nhìn hướng hỗn vào đám người bên trong thế thúc, thân thiết duỗi tay chiêu hô diễn giải: " Thế thúc qua tới. " 

" Ngài lão cùng sư phụ là bát bái chi giao, chắc hẳn đối tra án cũng. " 

Đến tiếp sau lời nói chưa nói xong, Nguyệt Bán Hiền tựu liền lắc lắc đầu diễn giải: " Hiền chất đánh giá cao lão phu, lão phu đối tra án nhất khiếu không thông, sợ là vô pháp trợ giúp hiền chất, bây giờ này bản án hiền chất có cái gì ý tưởng tẫn nói không sao. " 

" Hiền chất là liền phá đại án đương thế thần thám, lão phu nơi nào có nhúng tay đường sống. " 

Đậu Trường Sinh khẽ cười nói: " Thế thúc chính là khiêm tốn, ta thế nhưng nghe Nguyệt sư tỷ nói qua, ngài cùng gia sư thường thường thảo luận tình tiết vụ án tại đêm khuya. " 

" Bây giờ này một cọc đại án, khẳng định hội chấn động thiên hạ, hung thủ dám tại đâm vương, thực là gan to bằng trời, chính là cần thế thúc tương trợ một tay chi lực thời điểm. " 

" Thế thúc cũng không cần lo lắng nói sai, bây giờ ta chỉ là tính toán, nghe một chút thế thúc ý tưởng, nghiệm chứng một chút trong lòng suy đoán. " 

Nguyệt Bán Hiền ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, nhìn xem từng đạo nhìn chăm chú chính mình ánh mắt, thực tế là không ít nhìn chằm chằm, không khỏi ngạnh da đầu mở miệng diễn giải: " Vậy đơn giản nói một chút. " 

" Ta xem điện hạ vết thương, bóng loáng bằng phẳng, này là bị lợi khí gây thương tích, phổ thông lợi khí làm không được điểm này, tất nhiên nhất định là bán Thần Binh không thể nghi ngờ. " 

" Mà bán Thần Binh trong đó, kiếm bổ chém lực lượng chưa đủ, thực tế là điện hạ mình đồng da sắt, cho nên từ trước tới nay là dùng đao chém. " 

Nguyệt Bán Hiền lông mày nhăn lại, bắt đầu nói ra bản thân cẩn thận phân tích nói: " Dùng đao, còn nhất định phải có thể ẩn giấu qua điện hạ nhạy cảm ý chí, cho nên không phải tương đồng cảnh giới cường giả, chính là người mang mỗ chủng che lấp bảo vật. " 

" Ta đảo là nghe nói Lương Châu Huyền Xà thượng nhân, kia nổi danh nhất nhất hạng dị thuật vì Thiên Xà Thiên Xà Liễm Tức Thuật. " 

" Này bí pháp xuất thủ vô thanh vô tức, nếu là có cùng loại bí thuật thần thông, cũng là có thể làm đến. " 

Đột nhiên nhất đạo thanh âm đánh đoạn Nguyệt Bán Hiền. 

" Chờ một chút. " 

" Ta như thế nào cảm thấy Thiên Xà Liễm Tức Thuật rất quen thuộc. " 

" Nhớ tới, muội phu không phải hội ư? "
Kết chương.