Chương 2560: Đột nhiên đã có một cái ý nghĩ
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, rất nhiều người đều muốn lấy được, tuy nhiên Lý Thất Dạ đã từng đã làm hoàng đế, nhưng, thật sự là hắn là không có tu luyện qua Đấu Thánh vương triều "Đấu, giả" hai bí.
 
 	"Đích thực, ta là không có đi tu luyện cái này hai bí." Lý Thất Dạ cũng mười phần thản nhiên tự tại.
 
 	"Hừ, hai bí, chính là Đấu Thánh vương triều chính thống, liền một bí cũng không tu, gì tư cách nói chuyện chính thống." Thang Hạc Tường lạnh lùng nói.
 
 	Thang Hạc Tường như vậy, đó là muốn chối bỏ Lý Thất Dạ vị hoàng đế này hợp pháp địa vị, bởi vì mọi người đều biết, đấu, giả hai bí chính là Đấu Thánh vương triều bí mật bất truyền, nếu như nắm quyền hành, không có tu luyện qua bất luận cái gì một bí, thật là có chút ít không thể nào nói nổi.
 
 	Mà Thang Hạc Tường hắn nhưng là tu luyện qua "Giả" bí người, điểm này hắn ít nhất là đã nhận được Đấu Thánh vương triều chân truyền, có thể nói, hắn tương lai kế thừa hoàng vị coi như là hợp pháp hợp lý.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản là chẳng muốn đi để ý tới Thang Hạc Tường, nhìn Binh Trì Hàm Ngọc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta tuy nhiên không có tu một bí, bất quá, chẳng phải một cái 'Trận' bí đại thành, ở trước mặt ta cũng không có cái gì đáng giá tốt khoe khoang đấy, tiểu thuật mà thôi."
 
 	"Cuồng vọng vô tri." Binh Trì Hàm Ngọc cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Thiên Chấp 'Trận' bí đại thành, nhường hắn có thể chưởng thiên hạ trận pháp, ngự thiên địa đại trận, thành tựu của hắn, đâu là ngươi có khả năng so. Ngươi cũng liền chỉ biết nói khoác một chút 'Cửu Bí nhặt tay' mà đến."
 
 	"Xem ra ta đây là khoác lác rồi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, đối với bên người Liễu Sơ Tình nói ra: "Nha đầu nha, ngươi tin không phải ta có thể đem Cửu Bí hạ bút thành văn."
 
 	"Thư." Liễu Sơ Tình không chút do dự, nhẹ gật đầu, nàng là không hề điều kiện tin tưởng Lý Thất Dạ.
 
 	"Sư muội, chớ mù quáng, Cửu Bí, chính là vạn cổ hiếm có." Nhìn thấy tự mình sư muội như thế mù quáng, Quan Hải Đao Thánh cũng không khỏi cười khổ một tiếng, lắc đầu nói ra: "Vạn cổ đến nay, thì ra là Cửu Ngưng Chân Đế bọn hắn một, hai người có thể tu đủ hết mà thôi, nào có dễ dàng như vậy hạ bút thành văn."
 
 	Quan Hải Đao Thánh mặc dù không có trực tiếp phủ nhận Lý Thất Dạ mà nói, nhưng cũng là gián tiếp không tin Lý Thất Dạ lời này.
 
 	"Ý nghĩ hão huyền." Canh bay liệng hạc cũng cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.
 
 	"Hừ, khoác lác cũng đánh một chút bản nháp." Binh Trì Hàm Ngọc cười lạnh một tiếng, lạnh liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi có thể hạ bút thành văn, cái kia chính là vạn cổ kỳ tích."
 
 	Đứng trong bọn họ, duy nhất không có lên tiếng đúng là Tần Kiếm Dao, Tần Kiếm Dao bên cạnh, tựa hồ là đang trầm tư cái gì.
 
 	Tất cả mọi người ở đây cũng sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ như vậy, có người cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Cái này quá vô tri rồi, Cửu Bí có thể hạ bút thành văn, cho là mình là người nào nha? Cho là mình là Cửu Bí thủy tổ sao?"
 
 	"Nói lời như vậy, liền căn bản nhất thưởng thức đều không có." Liền thế gia lão tổ đều lắc đầu, không tin như vậy, nói ra: "Cửu Bí, hạng gì mênh mông ảo diệu, độc nhất vô nhị, ai có thể hạ bút thành văn? Năm đó Cửu Ngưng Chân Đế đều làm không được."
 
 	"Cuối cùng là hoang đường hôn quân, làm việc còn là không đáng tin cậy." Không ít người nhao nhao lắc đầu, trước đó, rất nhiều người cũng còn cho rằng tân hoàng muốn quật khởi, hiện tại xem ra, tân hoàng vẫn là như vậy không đáng tin cậy.
 
 	"Cái gì vạn cổ kỳ tích, tiện tay mà làm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Tốt, nếu như ngươi liền thật có thể hạ bút thành văn, ta Binh Trì Hàm Ngọc cái thứ nhất phục ngươi." Ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc đứng dậy, cười lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	"Ta không cần thiết ngươi phục." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Ngươi chịu phục có thể đáng mấy đồng tiền, bất quá nha, giống như ngươi vậy vưu vật, ta cũng có điểm hứng thú dạy dỗ một chút, rất vui đấy."
 
 	"Ngươi ——" Binh Trì Hàm Ngọc lập tức mặt đỏ lên, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nhưng, lúc này đây nàng là thần kỳ không có tức giận, chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong chốc lát, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi có thể tìm hiểu được Cửu Bí, vậy cho dù ta thua, ta Binh Trì Hàm Ngọc mặc ngươi xử trí, muốn đánh muốn giết, tùy theo ngươi. Nếu như ngươi thua thì sao?"
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc vậy mà nói lời như vậy, lập tức làm cho tất cả mọi người ngạc nhiên, không có nghĩ đến Binh Trì Hàm Ngọc vậy mà cùng tân hoàng đánh bạc đi lên.
 
 	" ngươi muốn thế nào?" Lý Thất Dạ nhìn xem Binh Trì Hàm Ngọc, lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc lạnh lẽo nhìn lấy Lý Thất Dạ trong chốc lát, sau đó lạnh lùng nói: "Ta cũng không khó xử ngươi, không cần thiết ngươi thế nào. Nếu như ngươi thua, rất đơn giản, ngươi hướng thiên hạ công bố, đem hoàng vị truyền cho Bát Trận Chân Đế!"
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc thốt ra lời này đi ra, lập tức nhường mọi người ngây ngốc một chút , lúc mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, để bọn hắn cũng không khỏi âm thầm thán phục một tiếng, tuy nhiên Binh Trì Hàm Ngọc là một cái người cao ngạo, nhưng nàng còn là mười phần thông minh.
 
 	Nếu như nói, thật sự nhường tân hoàng hướng người trong thiên hạ tuyên bố truyền ngôi cho Bát Trận Chân Đế, không hề nghi ngờ, vậy thì thoáng cái xác định Bát Trận Chân Đế hoàng vị tính hợp pháp, về phần những người khác muốn cùng hắn tranh giành hoàng vị, cái kia lại là một chuyện khác rồi.
 
 	Nhưng, chỉ cần Bát Trận Chân Đế hoàng vị hợp pháp rồi, ít nhất trong tương lai sẽ không bị người lên án, đây đối với hắn một vị Chân Đế thanh danh mà nói, là một kiện mười phần trân quý sự tình.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc thốt ra lời này đi ra, Thang Hạc Tường thoáng cái đã hối hận, hắn tại sao không có nghĩ vậy vừa ra đâu này, biết sớm như vậy, hắn cũng có thể giống như Binh Trì Hàm Ngọc đánh dạng này đánh bạc.
 
 	Mọi người thoáng cái cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ rồi, bởi vì mọi người có thể tưởng tượng, dạng này ván bài Binh Trì Hàm Ngọc là chắc thắng, kể từ đó, Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ tuyên bố truyền ngôi cho Bát Trận Chân Đế, kể từ đó, cái này là đặt Bát Trận Chân Đế địa vị.
 
 	Đúng lúc này, không khỏi khiến người thán phục một tiếng, Binh Trì Hàm Ngọc đích thật là thông minh, hơn nữa cũng là một cái mười phần khó lường hiền nội trợ, cứ như vậy có thể dễ dàng vì Bát Trận Chân Đế đặt địa vị, đây là cỡ nào có giá trị sự tình, thông minh như vậy hiền tuệ nữ nhân, cũng đích thực chỉ có Bát Trận Chân Đế nam nhân như vậy mới có thể xứng đôi.
 
 	"Có dám đánh cuộc hay không?" Lúc này Binh Trì Hàm Ngọc lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, lại một lần nữa ép Lý Thất Dạ một chút, nàng chính là muốn thừa dịp đúng lúc này cầm xuống cơ hội như vậy.
 
 	"Nói như vậy, ngươi thì nguyện ý vì Bát Trận Chân Đế làm bất cứ chuyện gì rồi." Lý Thất Dạ lập tức lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Hắn đáng giá ta đi ủng hộ." Binh Trì Hàm Ngọc từ từ nói: "Hắn dạng này vĩ nam tử, vốn là cần phải vì Cửu Bí đạo thống làm một sự tình, vì thiên hạ thương thiên mưu cầu phúc lợi."
 
 	"Cho nên, ngươi dám đánh bạc sao? Dám đem hoàng vị truyền cho hắn sao?" Lúc này Binh Trì Hàm Ngọc chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngươi không phải là lâm trận rút lui đi." Nói đến đây, nàng cười lạnh một tiếng.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc tựu là muốn dùng phép khích tướng lại khích tướng một chút Lý Thất Dạ, nhường hắn hướng cái này ván bài nhảy xuống, chỉ cần Lý Thất Dạ hướng cái này ván bài nhảy vào đi, như vậy nàng liền tất thắng, thế gian không có người nào có thể đem Cửu Bí hạ bút thành văn.
 
 	"Ta ngược lại không sao cả, ngươi cần phải nghĩ lại." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thoáng cái dáng tươi cười càng đậm.
 
 	"Ta Binh Trì Hàm Ngọc giữ lời nói, nếu như ngươi thắng, muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo ngươi." Binh Trì Hàm Ngọc trịnh trọng nói, nói chuyện là nói năng có khí phách.
 
 	"Tốt, ta đây liền đánh bạc." Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, nở nụ cười.
 
 	Tất cả mọi người thoáng cái nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cảm thấy hắn điên rồi, ngay tại bên cạnh Thang Hạc Tường thoáng cái hối hận đến tận ruột rồi, đây quả thực là thành kết cục đã định, Lý Thất Dạ một khi thua, hắn liền tuyên bố truyền ngôi cho Bát Trận Chân Đế, đến lúc đó Bát Trận Chân Đế tranh đoạt thiên hạ quyền hành, đó cũng là sư xuất hữu danh.
 
 	Cho dù về sau hắn cùng với Bát Trận Chân Đế tranh đoạt hoàng vị, nhưng hắn đều danh không chính ngôn không thuận.
 
 	Ở thời điểm này, Thang Hạc Tường trong nội tâm hối hận muốn chết, hắn tại sao không có nghĩ vậy dạng vừa ra đâu này, bây giờ bị Binh Trì Hàm Ngọc đoạt dạng này tiên cơ, điều này thật sự là tính quá sai rồi.
 
 	"Vớ vẩn." Tựu là Quan Hải Đao Thánh cũng không khỏi lắc đầu, cảm thấy đó căn bản chuyện không thể nào, hắn không tin Lý Thất Dạ có thể hạ bút thành văn ngộ được Cửu Bí, đây là ai đều làm không được sự tình.
 
 	Theo Quan Hải Đao Thánh, ván này Binh Trì Hàm Ngọc thắng chắc, Lý Thất Dạ cái này tân hoàng thật sự là vớ vẩn đến quá mức.
 
 	Mặc dù nói Quan Hải Đao Thánh đối với hoàng vị không có hứng thú gì, nhưng là, tốt xấu Lý Thất Dạ bây giờ còn là một cái hoàng đế, ít nhất sư muội hắn gả cho hắn, còn có thể treo cái hư danh, nếu như dạng này ván bài Lý Thất Dạ thua, về sau hắn liền hoàng đế hư danh cũng không có.
 
 	"Hoang đường không gì sánh được." Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm thấy tân hoàng quá hoang đường, có người đều không ngạc nhiên chút nào nói: "Khó trách hắn sẽ vứt bỏ giang sơn, người như vậy, không vứt bỏ giang sơn, đó mới là vạn cổ kỳ tích."
 
 	"Xem ra Bát Trận Chân Đế muốn danh chính ngôn thuận làm hoàng đế rồi." Có thế gia lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Xảy ra chuyện như vậy, hoàn toàn xuất phát từ tất cả mọi người ý, tất cả mọi người không có nghĩ đến Bát Trận Chân Đế sẽ dễ dàng như vậy đạt được hoàng vị kế thừa , đương nhiên, đây hết thảy công lao đều thuộc về tại Binh Trì Hàm Ngọc, nàng thật sự chính là một cái hiền nội trợ.
 
 	Ở giữa sân tất cả mọi người đều cảm thấy tân hoàng quá bất hợp lí rồi, thoáng cái sẽ đem hoàng vị mất đi, không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng hắn có thể thắng được trận này ván bài.
 
 	Ở giữa sân duy nhất không có lên tiếng đúng là Tần Kiếm Dao rồi, giờ này khắc này, nàng nhìn qua Lý Thất Dạ, cảm thấy mười phần quỷ dị, về phần ở trong quỷ dị, nàng cũng không nói lên được, nhưng, trực giác nói cho nàng biết, Lý Thất Dạ là mười phần có lòng tin, tựa hồ Cửu Bí thật là hạ bút thành văn đồng dạng.
 
 	Chuyện như vậy, lý trí nói cho Tần Kiếm Dao, đó căn bản là chuyện không thể nào, vạn cổ đến nay, có ai có thể làm được đem Cửu Bí hạ bút thành văn hay sao? Không ai có thể làm được!
 
 	Nhưng, nhưng lại không biết vì cái gì, trực giác nói cho nàng biết, Lý Thất Dạ nên có thể làm được, hơn nữa, trực giác của nàng từ trước đến nay đều là rất chuẩn.
 
 	Ở thời điểm này, liền Tần Kiếm Dao cũng không khỏi mâu thuẫn, cho nên nàng không lên tiếng, đứng ở bên cạnh, yên lặng theo dõi kỳ biến, ở thời điểm này chỉ có yên lặng theo dõi kỳ biến mới là nhất lý trí lựa chọn.
 
 	"Tốt, chúng ta đây liền một lời đã định." Binh Trì Hàm Ngọc cũng sảng khoái, nói ra: "Ngươi đã muốn ngộ Cửu Bí, chúng ta đây có thể cho ngươi trống đi một vị trí đến, không có người quấy rầy ngươi. Ta cũng không bắt buộc ngươi thò tay liền có thể nhặt ra Cửu Bí, chỉ cần ngươi có thể tìm hiểu Cửu Bí, liền coi ngươi là thắng."
 
 	Lúc này Binh Trì Hàm Ngọc cũng là tự nhiên hào phóng , đương nhiên, đối với nàng mà nói, ván này nàng là thắng chắc, lại hào phóng một chút cũng không có chuyện ghê gớm gì.
 
 	Tất cả mọi người thoáng cái nhìn qua Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, tất cả mọi người chỉ có thể chờ đợi lấy một cái kết quả —— cùng đợi Lý Thất Dạ tuyên bố Bát Trận Chân Đế kế thừa hoàng vị.
Kết chương.