Chương 580 : Thứ Văn Sư phúc lợi.
Hồ Yêu tẩm điện bên trong, Chu Vân Thiên vội vàng mà tới, khom người cong xuống.

	"Chuyện gì."

	Nằm nghiêng tại mềm trên giường Hồ Yêu nhẹ nhàng hỏi, một cái nữ tu đứng tại trước mặt nàng, tay nâng lấy một cái lư hương, lư hương bên trong lượn lờ hơi khói bay ra, bị Hồ Yêu ngửi vào mũi bên trong, để sắc mặt nàng cấm địa mà cấm địa, liền ngay cả có chút mở ra trong mắt đều một mảnh mờ mịt.

	"Tôn Thượng, thuộc hạ thất lễ, Tôn Thượng mời xem." Chu Vân Thiên nói như vậy, rộng mở lồng ngực của mình, sau đó thôi động linh lực, sau một khắc, ngực trước liền hiện ra một đạo Ngự Thủ linh văn.

	"Ừm?" Hồ Yêu tầm mắt có chút mở ra, nhìn cái kia một mặt Ngự Thủ linh văn, đưa tay một chỉ, một đạo yêu lực đánh ra, đánh vào Chu Vân Thiên chỗ ngực linh văn bên trên.

	Linh văn quang mang ảm đạm, nhưng không có vỡ vụn, Chu Vân Thiên tại cái kia oanh kích dưới, lui về sau mấy bước.

	"Đây là Thứ Văn?" Hồ Yêu cũng là có chút kiến thức, tự nhiên một chút nhìn ra này linh văn thành tựu.

	"Hồi Tôn Thượng, chính là Thứ Văn, mà lại là xuất từ cái kia Lục Diệp chi thủ."

	"Hắn còn có bản lãnh này!" Hồ Yêu kinh ngạc, mấy ngày trước đây Chu Vân Thiên mặc dù tới cùng với nàng báo cáo qua liên quan tới Lục Diệp đọc lướt qua Thứ Văn sự tình, nhưng nàng kỳ thật không chút để ở trong lòng, bởi vì một cái Vân Hà bốn tầng cảnh tu vi, dù là tu hành Thứ Văn chi đạo, cũng không có khả năng cao bao nhiêu tạo nghệ.

	Nhưng bây giờ xem ra, tự mình rõ ràng coi thường đối phương.

	Hồ Yêu lập tức ý thức được đạo này Thứ Văn giá trị, bây giờ Hồ Tiên Cốc bên này thu nạp không đến càng nhiều người mới, nhưng nếu như lại dạng này một đạo Thứ Văn tương trợ, cái kia toàn bộ Hồ Tiên Cốc thực lực tối thiểu nhất có thể tăng lên cái một hai thành, so với thu nạp càng nhiều người mới, loại này tăng lên lại thêm trực quan, dễ dàng hơn.

	"Đạo này Thứ Văn hắn bỏ ra bao lâu thời gian?" Hồ Yêu ngồi thẳng người, thần sắc cũng nghiêm túc không ít.

	"Chỉ một nén nhang, mà lại ta xem hắn thủ pháp, thành thạo đến cực điểm, hiển nhiên là am hiểu sâu đạo này." Chu Vân Thiên chi tiết bẩm báo.

	"Một nén nhang. . ." Hồ Yêu kinh ngạc.

	"Tôn Thượng, có lẽ có thể để trong cốc đạo hữu nhóm đều đi chỗ của hắn lấy một đạo Thứ Văn? Như thế cũng có thể tăng lên các đạo hữu sống sót cơ hội!"

	Hồ Yêu nhẹ nhàng gật đầu: "Có thể, việc này liền giao cho ngươi phụ trách."

	"Vâng, cũng sẽ không để cho Tôn Thượng thất vọng." Chu Vân Thiên cung kính đáp ứng.

	Lục Diệp đang cùng lấy Hạ Lương tu hành đao thuật, hoàn toàn vong ngã thời điểm, Chu Vân Thiên bỗng nhiên nhận một nhóm người tới, xa xa liền hô to: "Lục đạo hữu!"

	Lục Diệp ngừng tay xuống hoạt động, thầm than một tiếng, nên tới vẫn là phải đến ah.

	Hắn cho Chu Vân Thiên ban thưởng cái kia đạo Ngự Thủ Thứ Văn về sau, liền dự cảm được đến tiếp sau, dù sao Thứ Văn là một loại rất thuận tiện có thể mượn nhờ ngoại lực, Chu Vân Thiên đã thể nghiệm qua cái kia Thứ Văn chỗ tốt, không có đạo lý lại nhìn như không thấy.

	Quả nhiên, các loại Chu Vân Thiên tới về sau, truyền đạt Hồ Yêu mệnh lệnh, để Lục Diệp cho trong cốc tất cả tu sĩ đều xăm xuống Thứ Văn, Lục Diệp tự nhiên chỉ có thể đáp ứng.

	Đao thuật tu hành tạm nghỉ, lầu các lầu hai chỗ, Lục Diệp chuẩn bị Thứ Văn tư liệu và công cụ, cùng đứng ở một bên Chu Vân Thiên nói: "Chu đạo hữu, Thứ Văn so sánh tiêu hao tâm thần, ta mỗi ngày nhiều lắm là chỉ có thể cho mười vị đạo hữu xăm xuống Thứ Văn, lại nhiều liền tâm lực không tốt."

	Kỳ thật cũng có thể xăm xuống càng nhiều, nhưng kể từ đó, chẳng những chiếm dụng hắn tu hành đao thuật thời gian, khôi phục cũng càng phiền phức.

	Mỗi ngày mười người, đối với hắn tiêu hao không tính quá lớn.

	"Không có vấn đề, Lục đạo hữu làm sao thuận tiện làm sao tới, Tôn Thượng dù đã hạ lệnh, nhưng cũng không có hạn định thời gian."

	Mà lại Hồ Tiên Cốc bên này tu sĩ số lượng mặc dù không ít, thế nhưng không coi là nhiều, mỗi ngày mười người, cũng chỉ cần tám chín ngày là được rồi.

	"Vậy liền để bọn hắn lần lượt lên đây đi." Lục Diệp mở miệng.

	Chu Vân Thiên đi đến bên cửa sổ, gào to một tiếng: "Triệu huynh, lên đây đi."

	Chờ ở phía dưới tu sĩ bên trong, bị Chu Vân Thiên thét lên họ Triệu tu sĩ cất bước mà lên, rất mau tới đến lầu hai, đầu tiên là đối Lục Diệp khách khí thi lễ một cái.

	Lục Diệp để hắn tự hành lựa chọn, là xăm xuống Phong Hành vẫn là Ngự Thủ, không ngoài sở liệu, vị này họ Triệu tu sĩ lựa chọn cũng là Ngự Thủ linh văn, mà lại cùng Chu Vân Thiên đồng dạng, lựa chọn Thứ Văn vị trí cũng ở ngực chỗ.

	Tại Lục Diệp chỉ thị dưới, họ Triệu tu sĩ rộng mở quần áo, nằm ở trên giường.

	Một nén nhang về sau, Thứ Văn xăm xuống, họ Triệu tu sĩ nếm thử một phen, xác định Ngự Thủ có thể thôi động, vui vẻ nói tạ.

	Ngay sau đó chính là kế tiếp. . .

	Đợi cho người thứ ba thời điểm, là cái nữ tu.

	Đứng tại Lục Diệp trước mặt, nữ tu sắc mặt đỏ lên, cúi đầu nói: "Lục sư đệ, đâm vào trên lưng. . . Có thể chứ?"

	"Tự nhiên là có thể, vị trí nào đều có thể." Lục Diệp gật đầu.

	"Vậy liền. . . Phía sau lưng đi." Nếu không phải Tôn Thượng tự mình hạ lệnh, nàng vô luận như thế nào cũng không thể chạy đến tìm Lục Diệp đòi hỏi Thứ Văn, dù sao cũng là nữ tử, để một cái nam giới trên người mình động thủ động cước, thực sự để nàng e lệ khó nhịn.

	Nhưng là Ngự Thủ linh văn quả thật có thể cung cấp nhất định lực phòng hộ, so sánh để Lục Diệp tại bộ ngực mình chỗ đâm tới đâm tới, đâm vào phía sau lưng miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận.

	Lục Diệp cũng không nghĩ tới, Thứ Văn kỹ thuật còn có dạng này phúc lợi. . .

	Về sau chuyện như vậy sợ là không thể thiếu, bình tĩnh tâm thần, không hề bận tâm.

	"Chu sư huynh, ngươi. . . Ngươi đi ra ngoài trước!" Cái kia nữ tu sắc mặt đà đỏ, trừng mắt liếc đứng ở một bên Chu Vân Thiên.

	"A a, ta chờ ở bên ngoài." Chu Vân Thiên giật mình hoàn hồn, vội vàng hướng ra ngoài bước đi, thuận tay còn đóng cửa phòng lại.

	Nữ tu đứng tại chỗ, tay xoa xoa góc áo, nhếch môi đỏ, sắc mặt do dự, cho dù là Hồ Yêu hạ lệnh, tại một cái cũng không quen thuộc nam giới trước mặt cởi áo nới dây lưng, vẫn là cần rất lớn dũng khí và quyết tâm.

	Lục Diệp xoay người, đưa lưng về phía nàng, làm bộ ở bên kia điều chế dược trấp, một lát sau, phía sau truyền đến rất nhỏ rì rào âm thanh.

	Ngay sau đó, nữ tu thanh âm run rẩy vang lên: "Lục sư đệ, ta chuẩn bị xong."

	Lục Diệp quay người, khắc sâu vào tầm mắt chính là trắng lóa như tuyết hoàn mỹ và kinh tâm động phách đường vòng cung.

	Nữ tu ngồi khoanh chân ở trên giường, đưa lưng về phía tự mình, cởi quần áo nâng ở trên tay, ngăn tại trước người mình.

	Lục Diệp tiến lên, nhìn không chớp mắt. . . Chủ yếu là cái gì cũng không nhìn thấy, lấy tay xăm xuống một châm.

	Nữ tu thân thể đột nhiên căng cứng, trong miệng còn phát ra một tiếng ngắn ngủi thanh âm.

	Lục Diệp khóe mắt nhảy xuống: "Vị sư tỷ này, còn xin không muốn phát ra kỳ quái như thế thanh âm, loạn tâm thần ta. . . Mặt khác, thân thể buông lỏng, đừng lộn xộn, yên tâm, ta sẽ không đụng ngươi."

	Nữ tu sắc mặt lập tức đỏ như nở rộ chim quyên, liền ngay cả trắng nõn phía sau lưng và thon dài cái cổ đều nổi lên một tầng hồng quang, cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi: "Ta đã biết."

	Một châm một châm, cẩn thận tỉ mỉ đâm xuống, Ngự Thủ linh văn ấn ký chậm rãi bày biện ra tới.

	Một nén nhang về sau, Lục Diệp thu tay lại, thở phào một hơi: "Tốt, sư tỷ!"

	"Ngươi. . . Ngươi xoay người." Nữ tu mở miệng.

	Lục Diệp liền xoay người sang chỗ khác, sau lưng rất nhanh truyền đến mặc quần áo thanh âm.

	"Tạ ơn Lục sư đệ." Nữ tu vội vàng nói lời cảm tạ một tiếng, mở cửa phòng, cũng như chạy trốn rời đi.

	Chu Vân Thiên ló đầu vào nhìn nhìn Lục Diệp, lông mày run run một thoáng, trên mặt treo nụ cười ý vị thâm trường: "Lục đạo hữu có bực này tay nghề, thật sự là tiện sát Chu mỗ."

	"Kế tiếp!"

	Cái này đến cái khác tu sĩ đi vào lầu hai, một nén nhang sau lại rời đi.

	Hồ Tiên Cốc bên trong nam tu chiếm đa số, nữ tu chỉ chiếm trong đó khoảng ba phần mười, đây cũng là toàn bộ Cửu Châu tu hành giới hiện trạng, phổ biến tới nói, nam tính tu sĩ so nữ tính tu sĩ số lượng muốn càng nhiều hơn một chút, cũng không biết tại sao lại như thế.

	Nam tu tại Lục Diệp trước mặt hở ngực lộ vú từ không có cản trở, có thể nữ tu nhóm phần lớn đều tính tình e lệ, để các nàng tại một cái không thế nào quen thuộc trước mặt nam nhân triển lộ tự thân mỹ hảo, quả thật có chút làm khó các nàng.

	Nhưng Tôn Thượng tự mình hạ lệnh, các nàng cũng không dám bất tuân.

	Từng có ban đầu cái kia nữ tu kinh nghiệm, nữ tu nhóm lựa chọn xăm xuống linh văn vị trí, cơ bản đều là chỗ sau lưng, bất quá đối với Lục Diệp tới nói, vẫn là cái không nhỏ khảo nghiệm.

	Cũng có ngoại lệ, có cá tính cách nóng bỏng nữ tu vào phòng liền bắt đầu thoát y, sau đó thẳng tắp nằm uỵch xuống giường, lựa chọn Thứ Văn vị trí cũng là chỗ ngực, thẳng đem Lục Diệp làm miệng đắng lưỡi khô, đối phương ngược lại cười đến run rẩy cả người.

	Nếu không phải Lục Diệp Bảo thủ tâm thần, chỉ sợ muốn Thứ Văn thất bại.

	Ngày đầu tiên Thứ Văn mười người, Lục Diệp lợi dụng tâm thần tiêu hao quá lớn làm lý do, đóng cửa từ chối tiếp khách, cùng Chu Vân Thiên ước định cẩn thận, để hắn ngày mai lại mang mười người tới.

	Chu Vân Thiên từ đều đồng ý.

	Chờ chút nghỉ ngơi, Lục Diệp liền lại đi tìm Hạ Lương, dưới sự chỉ điểm của hắn tu hành đao thuật.

	Đợi cho ban đêm, đi trước nhìn một chút Lý Phách Tiên, cùng sư huynh nói hội thoại, lúc này mới thản nhiên đi vào Tạ Vân Hàn nơi ở, thực hiện ban ngày cùng hắn ước định, cùng hắn cùng một chỗ uống rượu sướng trò chuyện.

	Lúc nửa đêm, Lục Diệp say khướt theo Tạ Vân Hàn bên kia đi ra, trở về phòng của mình, ngồi xuống tu hành.

	Sau nửa canh giờ, trong bóng tối, Lục Diệp mở mắt ra, nhẹ nhàng hô một tiếng: "Y Y."

	Y Y lập tức theo Hổ Phách thể nội lóe ra đến, trực tiếp hướng phía dưới bỏ chạy, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	Lục Diệp cũng liên tiếp trên người mình tạo dựng Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, thân hình Nhất Thiểm, từ lầu hai chỗ nhảy ra.

	Trăng sáng treo cao, trời tối người yên.

	Lục Diệp lặng lẽ hướng một cái phương hướng sờ soạng, có Y Y tại phía trước dò đường, lại thêm hắn giờ phút này Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn gia trì bản thân, cũng không ngu sẽ bị người nào phát hiện ra.

	Còn nữa, Hồ Tiên Cốc tất cả trận pháp vị trí hắn đều nhớ kỹ trong lòng, không có xúc động trận pháp gì phong hiểm.

	Rất nhanh, Lục Diệp liền đi tới ở vào Hồ Tiên Cốc chỗ sâu nhất cấm địa.

	Ban ngày hắn đi theo Tạ Vân Hàn tới đây thời điểm, hắn liền đối này cấm địa sinh ra lòng hiếu kỳ, liền ngay cả Tạ Vân Hàn dạng này tại Hồ Tiên Cốc chờ đợi mười hai năm lão nhân, cũng không biết này trong tiểu huyệt có cái gì, hiển nhiên ẩn giấu đi một số bí mật.

	Lục Diệp lúc ban ngày liền hạ quyết tâm muốn tới tìm tòi hư thực, mặc kệ nơi này giấu giếm bí mật gì, tất nhiên cùng cái kia Hồ Yêu có quan hệ, nói không chừng có thể từ nơi này tìm tới một chút thu hoạch ngoài ý liệu.

	Nơi đây tuy có trận pháp bao phủ, nhưng Lục Diệp am hiểu nhất, liền là chui vào trong trận pháp.

	Đến nơi đại trận kia trước đó, Lục Diệp tả hữu dò xét, xác định bốn phía không người, lúc này mới tại hai con ngươi chỗ tạo dựng Động Sát Linh Văn, quan sát đại trận sơ hở, tìm kiếm đại trận tiết điểm.

	Rất nhanh có thu hoạch, hắn di động thân hình, đi vào đại trận tiết điểm chỗ, đưa tay đánh ra mấy cái trận kỳ, khảm vào tiết điểm phụ cận.

	Theo hắn lại một trận hành động, đại trận tiết điểm chỗ linh lực lưu động càng ngày càng chậm, thẳng đến hoàn toàn đình trệ.
Kết chương.