Chương 178 : Ta xem 1 ngọn núi.
[FONT="Palatino Linotype"]

[SPOILER="       VietPhrase       "]	Trần Bình An lần này không trải qua do Dã Phu quan tiến vào Đại Ly lãnh thổ một nước, đi ra cái kia sạn đạo cùng sơn cốc sau đó, Trần Bình An ba người gặp một đội tinh kỵ.

	Gió tuyết mênh mông, song phương giằng co.

	Chi kia Đại Ly vùng biên giới tinh nhuệ, nguyên bản phần lớn đã im lặng quay đầu ngựa, nhưng mà trong lúc đó một con lao ra, bay nhanh đến Trần Bình An bên người, là một trương trẻ tuổi kiên nghị khuôn mặt, tràn đầy canh gác cùng xem kỹ, người này Đại Ly biên quan trinh sát đôi mắt ở chỗ sâu trong, còn có một xóa sạch Trần Bình An lúc ấy không hiểu dứt khoát kiên quyết.

	Đem làm cái này một con đột ngột mà ra, còn lại đồng chí cũng cắn răng đuổi kịp, trong lúc nhất thời tuyết mảnh văng khắp nơi, đập vào mặt.

	Trần Bình An dùng Đại Ly tiếng phổ thông hô: "Chúng ta là huyện Long Tuyền người, từ nước Hoàng Đình phản hồi, do Ngưu Sách lan nhập quan."

	Cùng lúc đó, Trần Bình An từ trong lòng móc ra huyện Long Tuyền nha ban phát qua cửa văn điệp, du học nghìn vạn dặm, che đầy các quốc gia các nơi tất cả quan ải quan ấn, mắt thấy tên kia kỵ tốt muốn trở mình xuống ngựa, Trần Bình An ba bước làm một bước, chạy chậm tiến lên, thò tay cao cao đưa tới, kỵ tốt càng thân thể căng thẳng, nghiêm chỉnh đội trinh sát đều là đồng tử hơi co lại, như lâm đại địch.

	Tên kia trinh sát xoay người nhận lấy cửa quan điệp, cẩn thận xem sau đó, bỗng nhiên dáng tươi cười rực rỡ, nguyên bản cầm thật chặt chuôi đao cái tay kia, ở sau lưng lặng lẽ đánh cho cái an toàn quân ngũ dùng tay ra hiệu, kỵ tốt vẫn là cố ý xuống ngựa, trả lại văn điệp, tại Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí thu hồi về sau, trẻ tuổi kỵ tốt cười nói: "Bết bát như vậy thì khí trời, nếu là gặp gỡ phiền toái, có thể đi chúng ta khói lửa ở tạm nghỉ ngơi và hồi phục, chuẩn bị tốt đồ ăn, đợi đến lúc gió tuyết nhỏ một chút, lại chạy đi không muộn."

	Trần Bình An cảm nhận được kỵ tốt phát ra từ phế phủ chân thành, lập tức ôm quyền cười nói: "Không có việc gì, ta vừa vặn mượn cơ hội này luyện tập quyền cái cọc, gian nan là gian nan, nhưng mà vẫn gánh vác được."

	Đại Ly thượng võ, dân phong bưu hãn, danh chấn một châu.

	Giầy rơm thiếu niên như thế cứng cỏi, rất nhanh liền thắng được cái này một đôi tinh kỵ trinh sát hảo cảm, chính là một gã khuôn mặt thô phác, ăn nói có ý tứ biên quan lão Ngũ trưởng, cũng sẽ tâm cười cười.

	Song phương như vậy sau khi từ biệt, trinh sát tiếp tục xuôi nam điều tra, Trần Bình An tiếp tục lên phía bắc về quê.

	Bên cạnh cưỡi Ngũ trưởng quay đầu lại ngắm nhìn ba người bắc thuộc về bóng lưng, thu liễm vui vẻ, quay đầu đối với cái kia dưới trướng kỵ tốt khiển trách: "Sính cái gì anh hùng, không muốn sống nữa? ! Không nói đến thiếu niên kia sâu cạn như thế nào, bên cạnh hắn hai cái quần áo đơn bạc thị nữ thư đồng, rõ ràng là đạo hạnh không kém tu hành người trong, nếu không như thế nào chịu được phần này thời tiết đánh bóng, vừa rồi chúng ta tiếp xúc gần gũi, khí sắc chuyện tốt, ngươi xem không xuất ra?

	Như ba người thật sự là địch quốc gián điệp, ngươi lần này mạo muội đi về phía trước câu hỏi, làm hại chúng ta toàn quân bị diệt không nói, còn có thể trì hoãn gián điệp tình báo truyền lại!"

	Trẻ tuổi kỵ tốt nhu nhu ừ ừ, vẫn là có chút không phục, "Ngũ trưởng, chúng ta thân là biên quan ất đẳng trinh sát, cái này còn đang Đại Ly cảnh nội, mặc kệ đến từ ở đâu luyện khí sĩ, cũng phải nói một chút chúng ta biên quân quy củ đi? Thật muốn dám giết chúng ta, sau đó kiểm tra đứng lên, nhất định phải bọn hắn chịu không nổi, lui một vạn bước nói, không phải là còn có Vương gia tại nha, ta sẽ tin người nào có bản lĩnh cùng Vương gia tách ra cổ tay."

	Ngựa chiến kiếp sống nửa đời người lão Ngũ trưởng, tức giận đến một roi con cái đánh qua, nhưng mà đánh vào trẻ tuổi kỵ tốt đầu vai bên ngoài không trung, đầu voi đuôi chuột mà thôi, khí cười nói: "Nếu đổi lại ta mới từ quân lúc ấy, ngươi bực này hành vi, chính là khiêu khích luyện khí sĩ lão gia, biết không? Chết như thế nào cũng không biết, đụng phải cái phúc hậu trượng nghĩa tướng quân, tối đa giúp ngươi đòi hỏi hơn mười hai trợ cấp bạc, không có phúc hậu đấy, cửa quan ngươi chết sống!"

	Có thể trở thành Đại Ly biên quân ất đẳng trinh sát, không thể nghi ngờ là Đại Ly quân vân vân nhân tài kiệt xuất sắc nhọn sĩ, sẽ không mấy cái là kẻ ngu dốt, trẻ tuổi kỵ tốt tranh thủ thời gian mất bò mới lo làm chuồng nói: "Lão Ngũ trưởng xin bớt giận, về sau đánh tới này Đại Tùy Cao thị hang ổ, ta dùng quân công cho lão nhân gia người đổi lại da mịn thịt mềm hào phú đàn bà, hảo hảo đáp xuống hot. . ."

	Lão Ngũ trưởng cười mắng: "Xéo đi, liền ngươi như vậy điểm quân công, cho lão tử nhét không đủ để nhét kẻ răng, khỏi phải nói nhảm, tiếp tục dò xét! Thượng cấp lên tiếng, cẩn thận nước Hoàng Đình bên kia chó cùng rứt giậu, càng là ngày như vầy khí càng phải chú ý, ngược lại là không sợ bọn họ một đầu tiến đụng vào tìm đến chết, thế nhưng là đánh cho nhiều năm như vậy trận chiến, đều là chúng ta móng ngựa hướng nhà người ta đạp đi, tuyệt đối không để cho người khác giẫm vào nhà chúng ta cửa đạo lý."

	Trẻ tuổi kỵ tốt cười đùa tí tửng nói: "Hiểu rồi hiểu rồi, ta đây trước hết đi một bước, đảm bảo một cái con ruồi đều bay không tiến phía trước Ngưu Tích Bối sơn cốc."

	Trẻ tuổi kỵ tốt hít thở sâu một hơi khí, lôi kéo hơi có vẻ cứng ngắc dày đặc điêu cái mũ, sáng ngời mất một ít băng bột phấn, chậm rãi trước chạy.

	Một người trung niên trinh sát nhịn không được hỏi: "Ngũ trưởng, lúc trước hai nước trên biên cảnh gây ra lớn như vậy động tĩnh, nghe nói nước Hoàng Đình cảnh nội long trời lở đất đấy, đã chết thật nhiều người, chúng ta bên này ngược lại là không có tổn thất gì, trong này có phải hay không có cái gì nói đầu? Ngũ trưởng ngươi tin tức nho nhỏ nhiều, nhiều cái lão đồng chí hôm nay đều là Đô úy đại nhân, ta cũng biết trước ngươi chuyên môn tìm người uống qua rượu, có hay không có thể nói đạo nói ra hay sao?"

	Lão Ngũ trưởng thần sắc ngưng trọng, không có tiết lộ thiên cơ, chẳng qua là nhếch miệng cười cười, ánh mắt cực nóng, ngữ khí âm trầm, "Không có gì có thể nói đạo đấy, chính là chúng ta rất nhanh thì có thịt ăn, chuyện tốt!"

	Bên kia, đỡ đòn gió tuyết đi về phía trước Trần Bình An chậm rãi nói: "Ta lúc trước bái kiến Đại Tùy kỵ quân, hộ tống chúng ta từ vùng biên giới đến kinh thành, theo chúng ta Đại Ly kỵ quân so sánh với, tổng cảm giác ở đâu không giống vậy. . . Cụ thể nói không ra."

	Áo xanh tiểu đồng lười nhác nói: "Lão gia, cái này nhiều đơn giản một chuyện đâu, Đại Tùy kỵ quân, dưỡng tại nhà cao cửa rộng bên trong chó giữ nhà, nhìn xem lợi hại mà thôi, đương nhiên thực nói đến đánh nhau, đoán chừng cũng có thể được thông qua. Thế nhưng là các ngươi Đại Ly kỵ quân, nhất là biên quan kỵ quân, chính là một đám chó hoang, bốn phía cắn người, hàm răng đã sớm cho cọ sát sắc bén, nếu đổi lại là nước Hoàng Đình biên quan mậu tốt, thấy ba người chúng ta, đã sớm chạy trốn xa xa, ở đâu có lá gan tiến lên câu hỏi."

	Áo xanh tiểu đồng ngáp một cái, thuận miệng nói ra: "Trước kia tại điều khiển sông lớn, nghe ta thủy thần huynh đệ nói qua một cái cọc bí mật sự tình, hơn mười năm trước, Đại Tùy phương Bắc có một chi biên quân, cùng một đám trên núi luyện khí sĩ nổi lên xung đột, chủ tướng dưới sự giận dữ, toàn bộ đặt sáu nghìn tinh nhuệ, tính cả hắn và thuộc hạ trong quân dưới trướng võ thư ký lang, tăng thêm từ đồng chí bên kia điều tạm mà đến đi theo quân luyện khí sĩ, cùng một chỗ truy sát hơn tám trăm trong, bốn gã hành hung luyện khí sĩ, sửng sốt cho bọn hắn làm thịt mất ba cái."

	Phấn váy nữ đồng kinh ngạc nói: "Tại nước Hoàng Đình, vô luận là địa phương quân ngũ, còn là dưới núi giang hồ, cũng không dám cùng trên núi luyện khí sĩ bực bội. Chi lan tào thị sở dĩ tận hết sức lực tài bồi con út, chính là nghĩ đến một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, không cần cần khắp nơi phụ thuộc."

	"Nước Hoàng Đình Hồng thị, từ trên xuống dưới đều nát xuyên qua rễ, tương lai chiến tranh, nơi nào sẽ là Đại Ly mọi rợ đối thủ."

	Áo xanh tiểu đồng vô cùng buồn chán mà duỗi ra hai tay, lần lượt ngưng tụ ra óng ánh sáng long lanh tuyết cầu, sau đó lần lượt ném hướng phương xa, "Đại Ly biên quân cũng hao tổn đến thất linh bát lạc, nhất là võ thư ký lang chết trận hơn phân nửa, tóm lại huyên náo rất lớn, Đại Ly hoàng đế bệ hạ mặt rồng tức giận, đem tên kia chính tam phẩm võ tướng triệu hồi kinh thành, một hơi đem cách chức làm tầng dưới chót sĩ tốt, này mới khiến cái kia bốn gã luyện khí sĩ sau lưng sơn môn nguôi giận. Chẳng qua là nghe nói không có qua vài năm, tên kia trấn thủ Bắc quan sa trường quân nhân, liền xuất hiện ở phía nam Dã Phu quan, hơn nữa rất nhanh liền khôi phục trước kia chức quan, lúc trước chỗ chi kia biên quân, càng là đạt được Đại Ly mới 'Thiết kỵ' một trong vinh dự danh hiệu, biên quân đội ngũ chẳng những nhanh chóng khôi phục đủ quân số, vẫn gia nhập rất nhiều giáp đẳng ngựa lớn cùng giáp đẳng hung hãn tốt, hôm nay phong quang rất."

	Trần Bình An nhớ tới Đại Tùy vách núi thư viện, tự nhủ: "Ngàn vạn đừng chiến tranh a."

	Áo xanh tiểu đồng hướng chỗ cao mạnh mẽ ném ra ngoài một viên tuyết cầu, sau đó dùng viên thứ hai tuyết cầu kích xạ mà đi, song phương ầm ầm vỡ vụn, "Tên đã trên dây không phát không được, ta xem trận này diệt quốc đại chiến, là trốn không thoát. Mấu chốt liền nhìn Đại Tùy không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành) không hăng hái tranh giành, chẳng qua nếu như Đại Ly Bạch Ngọc Kinh thật sự có nghe đồn lợi hại như vậy, ta xem Đại Tùy nguyên bản chiếm ưu thế trên núi thế lực, phần lớn chọn bo bo giữ mình, dù sao ai cũng không muốn bị một chút từ Bạch Ngọc Kinh lướt đi phi kiếm, trong nháy mắt chém giết tại trận pháp che chở động phủ ở trong, vậy thật sự là chết không nhắm mắt rồi, ai nguyện ý thử một lần Bạch Ngọc Kinh phi kiếm sát lực? Cảnh giới càng cao, luyện khí sĩ càng tiếc tính mạng sợ chết. Dù sao ta cái kia thủy thần huynh đệ đã nói, chỉ cần Bạch Ngọc Kinh phi kiếm có nghe đồn một nửa uy thế, hắn liền chủ động đầu hàng, lấy Đại Ly triều đình phong cách hành sự, không chừng còn có thể giữ lại hắn điều khiển sông lớn thủy thần thần vị."

	Phấn váy nữ đồng vẻ mặt mờ mịt, "Bạch Ngọc Kinh là cái gì nha? Còn có thể chạy ra phi kiếm?"

	Áo xanh tiểu đồng cười ha ha, nhẹ nhàng trong nháy mắt, một hạt tuyết cầu đánh trúng phấn váy nữ đồng cái trán, "Vèo một cái, một thanh phi kiếm sẽ từ Đại Ly kinh thành Bạch Ngọc Kinh lướt đi, trở lên năm cảnh lục địa kiếm tiên ngự kiếm tốc độ, thoáng qua giữa bay qua trăm sông ngàn núi, liền xuyên thủng ngươi rồi cái này gái ngốc đầu lâu, thú vị không?"

	Phấn váy nữ đồng hai tay che cái trán, cho sợ tới mức không nhẹ.

	Áo xanh tiểu đồng cười khẩy nói: "Liền ngươi điểm này không quan trọng đạo hạnh, giết ngươi còn cần dùng Bạch Ngọc Kinh phi kiếm? Ngươi là gái ngốc không giả, có thể Đại Ly triều đình lại không ngốc. Bạch Ngọc Kinh hơn mười thanh phi kiếm, hôm nay trước tiên nhằm vào luyện khí sĩ, toàn bộ là Đại Tùy cảnh nội những cái này trốn ở đáy nước ở dưới lão ô quy khốn kiếp, ta đoán a, trong đó có tư cách trên bảng cái kia dúm Đại Tùy luyện khí sĩ, khẳng định có người lặng lẽ ly khai Đại Tùy bản đồ rồi, vì chính là tránh đi sự sắc sảo."

	Trần Bình An tuy rằng một mực không có chen vào nói, nhưng mà đối với điều khiển nước sông con rắn luận điểm cùng suy đoán, cảm thấy tuyệt đại đa số có lý có cứ, vì vậy toàn bộ yên lặng nghe vào tai trong, nhớ ở trong lòng. Vì vậy Trần Bình An càng nghĩ mãi mà không rõ, như vậy một cái nhìn vấn đề rất thấu triệt thông minh gia hỏa, như thế nào ở quê hương điều khiển sông lớn bên kia, liền cam tâm tình nguyện cho vị kia bụng dạ khó lường thủy thần chịu tiếng xấu thay cho người khác?

	Chẳng lẽ là dưới đèn màu đen?

	Trần Bình An không có mở miệng hỏi thăm. Cái này rút cuộc là áo xanh tiểu đồng chuyện nhà mình.

	Trần Bình An bắt đầu yên lặng đi cái cọc, nghênh đón gió tuyết một lần lại một lượt.

	Tại đến gối tuyết rơi nhiều, Hám Sơn quyền phổ tiêu sái cái cọc, không thể không cực kỳ chậm chạp, Trần Bình An từ vách núi sạn đạo một đường đi đến nơi đây, hao phí khí lực cùng tinh thần, thời gian càng bền bỉ, càng về sau bên cạnh, dạ dạ bình thường gấp mười gấp trăm lần nhiều.

	Toàn thân cao thấp, từ bên ngoài đến bên trong, Trần Bình An hầu như đông lạnh thành một khối khối băng, thế cho nên đến rồi hậu kỳ, căn bản không cần Trần Bình An có thể tận lực vận chuyển mười tám ngừng kiếm khí lưu chuyển, cái kia tựa như rồng lửa tuần thú quan ải huyền diệu khí cơ, sẽ tự hành rất nhanh chạy, trong lúc vô hình trợ giúp Trần Bình An miễn cưỡng duy trì ở một cái chân khí không ngã.

	Mỗi một lần hô hấp thổ nạp, đều là một lần đau nhức thấu xương tủy bị tội.

	Bại hoại áo xanh tiểu đồng thấy được nhức đầu, cảm thấy không thể nói lý, thiên phú kém liền cam chịu số phận không tốt sao? Người khác tại tu hành trên đường tiến triển cực nhanh, ngươi Trần Bình An mỗi ngày đều ở chỗ này làm nhiều công ít, nhiều mất mặt a.

	Phấn váy nữ đồng tức thì thấy được sắp đau lòng muốn chết.

	Nửa tuần sau đó, gió tuyết dần dần nghỉ, sau đó chạy đi không đến mức quá mức gian khổ khốn khổ.

	Ba người trong lúc vượt qua hai tòa quan ải cùng hơn mười chỗ ngồi tất cả lớn nhỏ cao ngất khói lửa.

	Trần Bình An còn là sẽ tự tìm đau khổ ăn, mỗi ngày luyện tập quyền cái cọc ngoài, chủ động cùng áo xanh tiểu đồng luận bàn võ nghệ, thường xuyên bị người sau một quyền đánh cho lâm vào sâu tuyết bên trong không thấy bóng dáng.

	Có thể hai cảnh vẫn là đáng thương hai cảnh, Trần Bình An võ đạo tiến giai, thật sự là kiên trì.

	Áo xanh tiểu đồng không biết là buồn bã kia bất hạnh, còn là phẫn nộ kia không tranh giành, có mấy lần ra tay nặng, đánh cho thiếu tâm nhãn toàn cơ bắp nhà mình lão gia diều đứt dây bay loạn đi ra ngoài, đến giãy giụa rất lâu mới có thể đứng người lên, một bên xem cuộc chiến phấn váy nữ đồng liền quay đầu đi, không đành lòng lại nhìn.

	Tại đây hình dáng liên miên bất tận về quê trên đường, năm nay trận đầu tuyết như vậy kết thúc, ba người rốt cuộc đi đến một tòa tại dư đồ trên đánh dấu là gió nhã huyện thành trấn, bởi vì Trần Bình An tuyển chọn một cái đi thông quê quán tây núi đường về, vì vậy sẽ không trải qua sông Tú Hoa, trấn Hồng Chúc cùng núi Kỳ Đôn cái kia tuyến đường.

	Trần Bình An đều muốn nhiều đi qua một ít địa phương xa lạ.

	Đọc mấy bộ sách, nhận thức hơn ngàn chữ, đi ngàn dặm đường, luyện trăm vạn quyền, cái này là Trần Bình An lập tức tâm nguyện, tóm lại cũng phải cần từng bước một đi ra đấy, Trần Bình An lần này về quê hành trình, mỗi ngày đều trôi qua rất phong phú, đương nhiên đau khổ không ít ăn. So với đi Đại Tùy thư viện du học đường, có thể dọn ra thêm nữa thời gian, thông qua luyện quyền đến chịu đựng khí lực, lấy vận khí đến rèn luyện thần hồn, nước chảy đá mòn, chim yến hàm bùn, từng ly từng tý đều là bổ sung.

	Áo xanh tiểu đồng sẽ cảm thấy hắn là tại lãng phí thời gian, thế nhưng là Trần Bình An có thể rõ ràng cảm giác đến một chút ích lợi tích lũy, loại cảm giác này, như là hẻm Nê Bình đốt gốm sứ thiếu niên, mỗi ngày vất vả cần cù làm việc tay chân, tương đương với nhiều ra mấy viên đồng tiền nhập trướng, của cải tại lặng yên gia tăng, ngoại nhân cảm thấy không thú vị, thế nhưng là Trần Bình An chính mình cảm giác không nên quá tốt!

	Cửa ải cuối năm tới gần, vào hối hả thị trấn phiên chợ, phong nhã ép không giống với Đại Ly biên quan khác thành trì, thư hương khí quá nặng một ít, bởi vì nổi bật sách phủ kín nhiều hơn rất nhiều, đương nhiên bản đơn lẻ bản tốt nhất là đừng hy vọng xa vời, phần lớn là thô giá rẻ tư gia khắc bản, chử sai rò chữ rất nhiều, áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng đều là tầm mắt cao, một cái là thân gia hùng hậu, thường thấy thứ tốt, một cái là thuở nhỏ cùng sách vở thánh hiền giao tiếp.

	Vì vậy chỉ có Trần Bình An tại sách phủ kín đi dạo đến nhận thức chăm chú thực, đối với trên giá sách đoạn dài sắp xếp mười hai vốn đầy đủ 《 Ngọc Sơn đốt tuyết nói 》 yêu thích không buông tay, đáng tiếc ba lô khe hở không nhiều lắm, đã chứa không nổi như vậy một bộ tác phẩm vĩ đại, hơn nữa giá cả rất cao, liền đành phải lui mà cầu tiếp theo, mua một quyển kí tên Trình Thủy Đông 《 thiết kiếm gảy nhẹ tập 》.

	Lên niên kỷ chủ quán liền tự đáy lòng tán thưởng công tử tốt ánh mắt, sau đó giải thích nói vị này nước Hoàng Đình lão thị lang được chứ làm, hôm nay bỏ vào trong túi, khẳng định có lời không bồi thường, bởi vì phố phường nghe đồn người nọ rất nhanh sẽ phải một lần nữa rời núi, được mời đảm nhiệm Đại Ly một tòa sách mới viện phó sơn trưởng.

	Trong màn đêm, thắng lợi trở về Trần Bình An tuyển một tòa đơn sơ khách sạn, đã muốn hai gian liền nhau phòng, phấn váy nữ đồng một mình ngủ một gian.

	Áo xanh tiểu đồng cùng theo Trần Bình An vượt qua cánh cửa, lập tức nhíu lại cái mũi vẻ mặt chịu không nổi, dùng sức tại trước mũi lắc lư bàn tay, xua tán những cái kia năm xưa đã lâu hôi chua vị, không hổ là tu luyện thành tinh rắn nước, những cái kia bất kể như thế nào chà lau cũng khó khăn lấy tiêu trừ mùi, đều cho áo xanh tiểu đồng từng đợt trục xuất đến rồi ngoài cửa sổ.

	Trần Bình An đóng cửa lại về sau, trên bàn mở ra cái kia trương Đại Ly phía nam châu quận dư đồ, bởi vì này chút ít bí mật không kỳ nhân địa lý bản đồ, luôn luôn làm quan phủ chỉ có, dân gian tư tàng chính là tội lớn. Trần Bình An nhìn xem phong nhã huyện cùng huyện Long Tuyền giữa, cách xa nhau nhưng mà sáu trăm dặm lộ trình, một nửa là dễ dàng cho thương khách chạy đi quan đạo, một nửa là tương đối khó đi trùng đạm nước sông đường, so sánh với chuyến đi này một hồi dài dằng dặc đường xá, sáu trăm dặm đường, có thể coi như là gần trong gang tấc.

	Trần Bình An nếm qua đồ ăn, mà bắt đầu luyện tập kiếm lô.

	Bên tai thỉnh thoảng vang lên một vị phu nhân chửi rủa thanh âm, cùng với khách sạn chưởng quầy tiếng cầu xin tha thứ.

	Cùng quê quán hẻm Nê Bình hẻm Hạnh Hoa bên kia tình cảnh, nhiều giống như a.

	Chỉ bất quá lúc ấy Cố Sán mẫu thân hắn thân còn đang, độc mồm độc miệng Mã bà bà còn không có qua đời, mỗi ngày đều sẽ có trường tư tiếng đọc sách, xa xa rơi vào tay giếng Thiết Tỏa bên kia.

	Đợi đến lúc lần này trở về, lão cây hòe đã không còn, người giữ cửa cũng đã không có ở đây, hẻm Nê Bình nhà hàng xóm cửa sân, 30 tết ngày đó, nhất định là sẽ không dán hồ trên một bức mới tinh không khí vui mừng tân xuân liên.

	Trần Bình An thở dài, thu khởi kiếm lô đứng cái cọc, đi vào cửa sổ, từ trong tay áo cố ý may vá mà thành tiểu trong túi quần, móc ra viên kia kiếm nhỏ màu bạc phôi, nhẹ nhàng giữ tại trong lòng bàn tay, chậm rãi vuốt phẳng.

	Áo xanh tiểu đồng không khỏi gầm lên một tiếng, "Muốn chết!"

	Trần Bình An nghe tiếng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy áo xanh tiểu đồng song chỉ nhặt ở một đoàn hư vô mờ mịt màu xám sương mù, đột nhiên kẹp chặt, truyền ra một hồi rất nhỏ đùng đùng (không dứt), sương mù xám dần dần tiêu tán, mơ hồ giữa có kêu rên tiếng Hi..i...iiii âm thanh.

	Chứng kiến Trần Bình An nghi hoặc sắc mặt, áo xanh tiểu đồng vui sướng tranh công nói: "Lão gia, cái này đầu không biết sống chết tiểu tinh mị đã bị ta bóp vỡ rồi! Còn dám tới lão gia địa bàn của ngươi giương oai, thật sự là chán sống lệch ra!"

	Áo xanh tiểu đồng chỉ chỉ cái kia đoàn bốn phía tản mạn khắp nơi sương mù, "Nó tên là bên gối mị, cũng không thật thể, cái này đồ chơi nhỏ những nơi đi qua, mang theo điểm này phong cách, là thế gian phần đông lệch ra phong cách tà khí một trong, thích nhất truy đuổi những cái kia tâm địa ác độc chửi đổng người đàn bà chanh chua, mỗi khi các nàng đẩy lời lẽ, loại này tinh mị mới có thể vụng trộm xuất hiện, đem vẻ này bầu không khí thu tập, có thể...nhất đủ ly gián thân nhân, nhất là vợ chồng quan hệ, phố phường trên phố cái gọi là gối đầu phong cách, chính là chúng nó sở trường trò hay."

	Trần Bình An thở dài, cười nói: "Về sau gặp gỡ cái này tinh mị, đuổi đi là được, không cần đánh đánh giết giết."

	Áo xanh tiểu đồng ồ một tiếng, nghiêng đầu, hỏi: "Lão gia, ngươi không phải là bồ tát tâm địa không, sao đụng phải bực này tai hoạ tinh mị, thế nào sẽ không thay trời hành đạo à nha?"

	Trần Bình An dở khóc dở cười nói: "Cái gì thay trời hành đạo, ta không có lớn như vậy năng lực. . ."

	Trần Bình An rất nhanh liền ngừng câu chuyện, không nói cái gì nữa.

	Áo xanh tiểu đồng không khỏi trong lòng nổi lên một ít thất lạc.

	Bởi vì không thể nghe được nát người tốt lão gia đạo lý lớn.

	Trước kia cảm giác, cảm thấy nghe không thú vị phiền chán, lần kia Võ Thánh miếu sau đó, Trần Bình An sau đó liền một lần cũng không nói, vậy mà sẽ cảm thấy càng không thú vị.

	Áo xanh tiểu đồng gục xuống bàn trong chốc lát, cảm giác mình bệnh cũng không nhẹ, dứt khoát leo đến trên bàn, sau đó tay chân nằm sấp mở nằm, không khí trầm lặng nhìn trần nhà, thấy được một trương đã mất chủ nhân trấn giữ tiểu mạng nhện, nhìn hồi lâu, áo xanh tiểu đồng bắt đầu ở trên bàn lật qua lật lại.

	Phấn váy nữ đồng ở bên kia chỉnh đốn qua đệm chăn nệm, bỏ chạy đến bên này cho lão gia chỉnh đốn, chưa ghi lại tốt học thuộc cái kia Thôi Đông Sơn rương sách, đoạn đường này màn trời chiếu đất, nàng từng giây từng phút đều che chở rương sách, bởi vậy có thể thấy được, thiếu niên áo trắng ban đầu ở chi lan tào thị lầu đọc sách bên trong, cái kia một phen thi triển thần thông, đối với nàng tạo thành tâm lý oán hận lớn đến bao nhiêu.

	Trần Bình An một lần nữa cất kỹ cái kia miếng "Nén bạc", đi về hướng cái bàn, áo xanh tiểu đồng tranh thủ thời gian ngồi trở lại ghế, Trần Bình An từ ba lô trong xuất ra cái kia vốn vẫn mang theo nồng đậm mùi mực 《 thiết kiếm gảy nhẹ tập 》, áo xanh tiểu đồng tranh thủ thời gian đàn em ân cần mà bưng tới ngọn đèn, giúp đỡ nhen nhóm bấc đèn, chủ tớ ba người tách ngồi ba bên cạnh.

	Áo xanh tiểu đồng không dám đã quấy rầy đọc sách Trần Bình An, ngồi đối diện tại đối diện phấn váy nữ đồng cười hỏi: "Lập tức có thể ăn tươi một viên đá Xà Đảm, đưa thân trong năm cảnh, có phải hay không rất vui vẻ?"

	Có Trần Bình An tại bên người, phấn váy nữ đồng muốn dũng khí tráng kiện rất nhiều, "Ngươi đừng đánh ta viên kia đá Xà Đảm chủ ý."

	Áo xanh tiểu đồng cười hắc hắc nói: "Lão gia lén lút nói với ta, đá Xà Đảm tách lớn nhỏ, phẩm trật có cao thấp, gái ngốc ngươi trên đường đi không có công lao không có đau khổ lao, vô dụng nhất rồi, vì vậy chỉ cấp ngươi một viên nhỏ nhất kém nhất, ta phụng bồi lão gia cho ăn quyền nhiều lần như vậy, vì vậy ta lấy tới tay cái kia hai khỏa, là lớn nhất tốt nhất, một viên có ngươi mười khối lớn như vậy a."

	Phấn váy nữ đồng lập tức quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An lật qua một trang sách, mỉm cười nói: "Đừng nghe hắn nói mò."

	Phấn váy nữ đồng trừng mắt nhìn báo cáo láo (sai) quân tình áo xanh tiểu đồng.

	Áo xanh tiểu đồng vỗ bàn một cái, "Tạo phản? !"

	Phấn váy nữ đồng hướng Trần Bình An bên kia đã ngồi ngồi.

	Trần Bình An đối với cái này tập mãi thành thói quen, ngược lại là không có cố ý cho tiểu hỏa mãng chỗ dựa nói chuyện, thủy chung yên tĩnh đọc sách.

	Mượn cái kia chén đèn dầu mờ nhạt ánh lửa, Trần Bình An từng tờ một bay qua cái kia bộ đọc sách giấy bút, chính giữa vẫn lấy ra một khối núi Kỳ Đôn còn thừa thẻ tre, cùng lúc ấy mua trâm ngọc con cái chủ tiệm đưa tặng tiểu kiếm đao, đọc được có chút hai mắt tỏa sáng tốt câu, liền một khoản một vẽ khắc vào trên thẻ trúc.

	Áo xanh tiểu đồng gương mặt dán tại trên bàn, phối hợp chuyển động tròng mắt, giả thần giả quỷ.

	Phấn váy nữ đồng không dám cùng hắn đối mặt, liền ghé vào nhà mình lão gia bên người, nhìn xem Trần Bình An đọc sách hoặc là khắc chữ.

	Trần Bình An đột nhiên chau mày, do dự một chút sau hỏi: "Trên sách nói phú quý phát đạt sau đó, muốn sửa đường phủ kín cầu, không thể tu kiến khu nhà cấp cao lớn mộ."

	Áo xanh tiểu đồng đối với cái này xì mũi coi thường, nhưng mà không nói chuyện, bảo trì cái kia sống dở chết dở tư thế.

	Phấn váy nữ đồng gật đầu nói khẽ: "Lão gia, một ít người đọc sách là có cái này chú ý, hy vọng sau khi có tiền làm việc thiện tích đức, tạo phúc quê nhà."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, hắn vốn là muốn lấy sau khi về nhà, liền đuổi tại cửa ải cuối năm lúc trước, lập tức tiêu tiền cho cha mẹ tu kiến một tòa lớn phần mộ, khí khí phái phái đấy, không cần liền khối giống như hình dáng bia mộ đều không có.

	Áo xanh tiểu đồng nhịn không được mở miệng nói: "Lão gia ngươi hôm nay cũng không phải người đọc sách, chú ý những thứ này làm chi? Hơn nữa, thật muốn lo lắng cái gì, cùng lắm thì sửa đường phủ kín cầu cùng nhau làm, đến lúc đó ta tự mình hỗ trợ, chúng ta chẳng những bỏ ra tiền, còn tự mình xuất lực, ông trời khẳng định không phải nói."

	Trần Bình An giật mình, vừa mới thắt khúc mắc rất nhanh liền cởi bỏ, quay đầu nhìn về phía áo xanh tiểu đồng, hướng hắn duỗi ra ngón tay cái, vui vẻ nói: "Vậy mới tốt chứ! Nói đúng!"

	Phấn váy nữ đồng cùng theo nhà mình lão gia cùng một chỗ cao hứng trở lại.

	Áo xanh tiểu đồng ngẩn người, sau đó tranh thủ thời gian cúi đầu, nước mắt thiếu chút nữa rơi ra đã đến.

	————

	Đi tới đi tới, đi qua quan đạo cùng đường thủy, bầu không khí hòa hợp một lớn hai nhỏ, rốt cuộc thấy được một tòa hơi có vẻ lẻ loi trơ trọi núi cao hình dáng.

	Trần Bình An dừng bước lại, thò tay một trái một phải vỗ vỗ áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng đầu, sau đó thò tay chỉ hướng ngọn núi lớn kia, hắn cười nhìn về phía này tòa tên là núi Lạc Phách núi lớn đầu, lần này Trần Bình An buồn cười đến một chút cũng không chứa  để, "Đến nhà! Nhà ta!"

____Hết quyền 2 cuối cùng cũng về đến quê______
Kết chương.