Chương 1051 : Tề thiên tử xa tại đông quốc.
Có thể tại hai ngày bên trong hoàn thành đại quân mượn đường, đầy đủ nói rõ, tại Tề quốc cùng Hạ quốc trong lúc đó những thứ này tiểu quốc, sớm đã bị Tề quốc khuất phục.

	Vô luận bọn chúng bản thân là hay không tình nguyện, đều không thể kháng cự Tề quốc bất kỳ quyết định.

	Đại khái cùng lúc trước Dương quốc không có gì khác biệt, chỉ chờ Tề quốc lúc nào một trận chiến mà định ra —— hay hoặc là giữ lại làm Khai Mạch đan nơi sản sinh.

	Bất quá, dù sao cũng là mượn đường viễn chinh, Tề quốc cũng chỉ xuất động tề Cửu Tốt trong đó một chi, nếu nói là muốn một trận chiến diệt hạ, khẳng định là thiếu hiện thực.

	Nhưng chỉ là đánh hạ Kiếm Phong Sơn chuyện này, bản thân cũng đã đầy đủ rồi cự đại chính trị ý nghĩa. Càng đừng nói trận này chiến tranh, còn nhẹ thả lỏng trấn áp quốc nội tình thế, đem một cuộc trù tính hồi lâu rung chuyển, bình phục ở vô hình.

	Còn lại, chỉ chờ Thanh Bài nhóm từ từ lấy ra những... thứ kia âm thầm bóng dáng tới.

	Mà Trọng Huyền Thắng nói ra: "Thúc phụ đã sớm nói, Hạ quốc những năm gần đây luôn luôn rục rịch, Tề Hạ trong lúc đó, tất nhiên còn có một trận chiến. Chúng ta cũng không nghĩ tới, trận chiến này sẽ đến được sớm như vậy. Lúc này có lẽ không phải cơ hội, nhưng lại thật giống như là thỏa đáng lúc đó! Về phần có hay không thật có thể đủ đạt được gõ Hạ quốc tác dụng, còn cần xem trận này chiến cuối cùng có thể đánh cho thành cái dạng gì, "

	Trọng Huyền Chử Lương là thường xuyên sẽ cùng Trọng Huyền Thắng thôi diễn quân lược, có thể nói Trọng Huyền Thắng về chiến sự năng lực, đều truyền cho Hung Đồ.

	Làm Tề quốc hiện tại đỉnh cấp danh tướng một trong, Hung Đồ chiến tranh khứu giác tự nhiên sẽ không kém.

	Như vậy tề thiên tử một bước này, liền còn có đệ tam trọng mục đích gõ Hạ quốc, ngăn chặn đối phương rục rịch dã tâm, lần nữa thiết lập Tề Hạ trong lúc đó chính trị tư thế. Mà này, vẻn vẹn giết chết một cái thần thông Ngoại Lâu cảnh Hoa Phương Vũ, khẳng định thiếu.

	Nhất định phải còn muốn giữ được Kiếm Phong Sơn!

	Trở lại trận đại chiến này trung tới.

	Hạ quốc mặc dù đã sớm không có nhớ năm đó cùng Tề quốc tranh hùng lúc uy phong, nhưng cũng là nam vực phải tính đến đại quốc, cùng Ngụy Quốc tranh nhau tại nam vực phía Đông, đặc biệt có thắng bại.

	Đương nhiên không có khả năng cùng cơ hồ thống hợp nửa nam vực Sở quốc khách quan, nhưng cũng tuyệt không phải tông miếu sụp đổ Dương quốc có thể sánh bằng.

	"Xuân Tử" là Đại Tề xếp hạng đệ nhị tinh nhuệ, có được binh mười vạn chúng, không có khả năng trước tiên toàn bộ tràn vào Hạ quốc.

	Cho nên phá cảnh trăm dặm, phá vỡ Kiếm Phong Sơn, chẳng qua là một chi quân tiên phong đội.

	Mà Vương Di Ngô chỗ tỷ lệ Tử Tù Doanh, vì thế chiến tranh.

	Chính là một cái Nội Phủ cảnh Vương Di Ngô, có thể trận chém Kiếm Phong Sơn thủ tướng Hoa Phương Vũ, đã được xem là thiên kiêu biểu hiện. Lại không có khả năng tại Hạ quốc đại quân phản công dưới, thủ được Kiếm Phong Sơn.

	Muốn như thế nào mới có thể làm được điểm này?

	Xuân Tử quân đến tiếp sau quân đội, có thể kịp thời đuổi theo sao?

	Khương Vọng nghĩ không ra, càng thiếu hụt tình báo, chỉ nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến được rồi!"

	Là nhật, tiếp tục tu hành.

	Đối với người bình thường mà nói, là phổ thông một ngày trôi qua.

	Đối nỗ lực người đến nói, là mười hai phấn đấu thời thần trôi qua rồi.

	Lâm Truy bên trong không khí trở nên nhanh như vậy, một ngày trước còn lòng người bàng hoàng, mọi người len lén trốn ở góc phòng, thảo luận người nào sắp sửa hỏng bét, ai có thể đủ từ đó được lợi

	Nhưng hôm nay. Đã đều là thảo luận tiền tuyến chiến cuộc âm thanh.

	Cái gì "Thôi Trữ đâm quân", cái gì "Trương Vịnh khóc từ", lúc trước quấy được lòng người lo sợ nghi hoặc, vua và dân bất an.

	Nhưng ở hiện tại, mấy ngoài đã bị đám người bọn họ không để mắt đến.

	"Yếu hạ há có thể kháng ta Đại Tề quân tiên phong?"

	"Tất bắt hạ hoàng tại thái miếu!"

	"Ngược lại cũng chưa chắc như thế, ước chừng chẳng qua là đại quân đi qua, đánh hai bàn tay."

	"Dám đâm Ngô hoàng, tất lấy huyết báo!"

	Lâm Truy trong thành chuyển dời, ước chừng là chút ít nói như vậy.

	Tất cả mọi người tại chú ý, lúc cách ba mươi mốt năm sau, Tề Hạ trong lúc đó lại một lần nữa chiến tranh. Hơn nữa phần lớn Tề nhân, đều lòng tin tràn đầy.

	Tề quốc cục diện chính trị không yên?

	Chính là một cái Thôi Trữ, liền Tề đế trước người trăm bước đều vào không được.

	Tề đế khắt khe công thần sau đó?

	Cửu Phản Hầu hậu nhân là như thế nào vứt bỏ thế tập võng thế tước vị, sử bút như thiết, có thể nhớ được rõ ràng.

	Xảy ra chuyện lúc đó, miệng tiếng mãnh liệt, không có người quan tâm những... thứ kia.

	Nhưng là đương chuyện trọng yếu hơn phát sinh sau đó, lại quay đầu lại bình phục miệng tiếng, rồi lại đơn giản hơn nhiều.

	Lấy thân phận của Trọng Huyền Thắng, đương nhiên là trước hết có được tiền tuyến chiến báo tin tức đám người kia một trong.

	Khương Vọng cũng rốt cuộc biết, Xuân Tử trong quân một chi quân tiên phong quân, là như thế nào giữ được Kiếm Phong Sơn rồi ——

	Đại Tề quân thần Khương Mộng Hùng!

	Tại Vương Di Ngô lấy thân là chiến tranh, trận chém Hạ quốc tướng lĩnh Hoa Phương Vũ, công phá Kiếm Phong Sơn phía sau đệ ba canh giờ, cũng tức là Hạ quốc phương diện mấy lần xung phong bất lợi, khẩn cấp điều tới trong quân cường giả lúc phản công

	Đại Tề quân thần Khương Mộng Hùng, đi lên Kiếm Phong Sơn đỉnh.

	Người kia một quyền tại Kiếm Phong Sơn phía tây nện xuống trăm dặm vực sâu, mắt thấy hạ đều mà viết: "Tề thiên tử xa tại đông quốc, quý quốc cần gì đi xa? Ta hiện tới đây cùng chờ, đâm ta!"

	Sau đó

	Một mình nghênh đón Hạ quốc một vị chân quân năm vị chân nhân vây đánh, đương trường đánh chết giết một chân nhân!

	Lúc đó trời giáng huyết vũ, vì đương thời chân nhân buồn!

	Một vị đương thời chân nhân tổn thất, đúng lắm kia cự đại!

	Phát sinh ở tây cảnh kia một cuộc quốc chiến, chân nhân Hàn Ân vừa chết, chiến tranh liền cơ hồ tuyên cáo kết thúc.

	Hạ quốc mạnh, mặc dù hơn xa Trang Ung, nhưng cũng khó mà thừa nhận như vậy tổn thất.

	Vây công Khương Mộng Hùng Hạ quốc cường giả không thể không lui bước, bắt đầu triệu tập đại quân, ý đồ tụ tập quân trận chi lực, dùng cái này ma diệt Khương Mộng Hùng chân quân thân.

	Nhưng có như vậy một đoạn thời gian, Xuân Tử quân quân chủ lực đội, cũng đã lục tục đã tìm đến.

	Đương nhiên cũng có người tại trận phía trước phẫn nộ chỉ trích, nói Thôi Trữ đâm Tề đế, Hạ quốc căn bản không biết chuyện.

	Nói gì, "Hạ quốc là đường đường quốc gia, há lấy ám sát chuyện vì bằng."

	Lại nói gì."Hạ quốc liền hành thích giết chuyện, sẽ không phái chính là một nội phủ."

	Còn nói gì "Tề quốc là đông vực bá chủ, làm sao có thể lấy lời từ một phía, hưng bất nghĩa sư phụ?"

	Khương Mộng Hùng chỉ trở về một câu: "Ta hiện tới đây, không hỏi cái khác. Mày tự quyết vậy!"

	Đại Tề đế quốc thái độ phi thường rõ ràng —— Đại Tề không cần chứng minh Thôi Trữ đến cùng phải hay không Hạ quốc thích khách.

	Nhưng Hạ quốc cần chứng minh, Thôi Trữ không phải Hạ quốc thích khách!

	Bất quá những chuyện này, tạm thời không có quan hệ gì với Khương Vọng rồi.

	Bởi vì ba ngày dâng hương kỳ đã qua, đã đến đi hướng ôn tuyền cung thời điểm.

	Tại ba trăm dặm Lâm Truy trong thành, có rất nhiều truyền thuyết.

	Truyền đến là đủ loại. Lai lịch cũng các không giống nhau. Có hơi có chút có thể tin, có đúng là đơn thuần nói hươu nói vượn rồi.

	Tương truyền thượng cổ thời đại, Lâm Truy nơi ở, có liếc mắt một cái hàn trì, băng hàn thấu xương, tiếp xúc thì đông lạnh giết.

	Lúc đó có cường giả ở trên không đại chiến, phá vỡ thiên thiếu, Thanh Thiên rỉ máu vào hàn trì.

	Cái nhìn này hàn trì, thế nhưng biến thành ôn tuyền.

	Người đương thời lấy "Thiên tuyền" danh.

	Nghe nói tắm này nước suối, Thần Lâm đều có thể.

	Đương nhiên, hiện tại Khương Vọng tự nhiên rõ ràng, ôn tuyền trong cung cái gọi là "Thiên tuyền", nhưng thật ra là Tề quốc Thái y viện gia nhập rất nhiều đỉnh cấp dược liệu, lấy bí pháp điều chế, lại hợp với cái nhìn kia thật có chút linh khí ôn tuyền mà thôi.

	Thoát thai hoán cốt không thể nói, nuôi thân Uẩn Linh kiện thể, hay là tương đối có hiệu quả.

	Về phần cái gì thiên tắm sau đó, Thần Lâm đều có thể

	Không phải hoàng thất con cháu, có thể bị được phép "Thiên tắm", cái nào không phải Thần Lâm đều có thể?

	Lần này tới ôn tuyền cung trong ba người, Kế Chiêu Nam lại càng không biết đã Thần Lâm đã bao lâu!
Kết chương.