Chương 3751 : Yên Hỏa Thai.
Yên Hỏa Thai, ở vào biên thuỳ quan ải, cũng là Phật Đà thánh địa trọng đại cứ điểm một trong.

	Yên Hỏa Thai, bốn bề toàn núi, chỉ có một nhập khẩu, từ xa nhìn lại, còn cùng một cái lao lung, toàn bộ Yên Hỏa Thai là dễ thủ khó công.

	Tại Yên Hỏa Thai trong vòng, liền là một to lớn sơn cốc, nếu như một khi quân địch tiến nhập Yên Hỏa Thai, rất dễ bị vây chết ở chỗ này.

	Mà canh giữ ở Yên Hỏa Thai Hổ Bí đại quân, chính là trốn ở duy nhất nhập khẩu cự tường cất giấu lúc, có thể lấy công kích tầm xa hoặc bắn chết địch nhân.

	Yên Hỏa Thai không chỉ là bốn bề toàn núi, vách núi cheo leo, hơn nữa, Yên Hỏa Thai bốn phía, bất luận là phập phồng dãy núi, hay hoặc giả là dưới chân đại địa, hay hoặc là quan ải tường cao, đều là đạt được qua Phật Đà thánh địa tiên hiền gia trì cùng tế luyện.

	Nơi này từng ngọn ngọn núi, mỗi một tấc đất, cùng với Yên Hỏa Thai bên trong tường cao, đều là tràn ngập đại đạo lực, tựa hồ mỗi một tấc đất đều là không gì phá nổi.

	Cái này Yên Hỏa Thai, là Phật Đà thánh địa muốn cầu, trăm nghìn vạn năm là ngật đứng không ngã, đã từng một lần lại một lần cự địch nhân ở Yên Hỏa Thai ở ngoài.

	Chính là vô cùng cường đại Chính Nhất giáo, từng một lần lại một lần xâm lấn Phật Đà thánh địa thời gian, cuối cùng đều ở đây Yên Hỏa Thai hao binh tổn tướng, gãy mâu trầm sa.

	Cho đến ngày nay, Phật Đà thánh địa cùng Chính Nhất giáo hữu hảo, lẫn nhau vãng lai, cho nên, là biên thuỳ cứ điểm, cũng là môn hộ mở rộng ra, cho phép hai đại truyền thừa tu sĩ con dân vãng lai.

	Coi như là hôm nay, Hổ Bí Kim Xử đem tại Yên Hỏa Thai nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, nhưng, Yên Hỏa Thai môn hộ vẫn như cũ mở rộng ra, cũng không có phong bế.

	Dù sao, Chính Nhất Thiếu sư cũng chỉ là trước tới khiêu chiến Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi mà thôi, chống thiên hạ anh kiệt mà thôi, cũng không phải là hướng Phật Đà thánh địa tuyên chiến, cũng không phải là xâm lấn Phật Đà thánh địa.

	Tại như vậy giao tình dưới, Yên Hỏa Thai đương nhiên không thể đóng môn hộ, cái này không chỉ có sẽ làm Phật Đà thánh địa cho Chính Nhất giáo rơi xuống mượn cớ, đồng thời, cũng tỏ ra Phật Đà thánh địa sợ Chính Nhất giáo, không dám nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư.

	Cho nên, hôm nay, Yên Hỏa Thai môn hộ vẫn như cũ mở rộng ra, đây cũng là đại biểu cho Phật Đà thánh địa lòng tin, quản chi Chính Nhất Thiếu sư cường đại trở lại, Phật Đà thánh địa vẫn như cũ hoan nghênh hắn đến, vẫn như cũ không sợ ở Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến.

	Tại Chính Nhất Thiếu sư còn chưa có tới Yên Hỏa Thai thời gian, đã không biết có bao nhiêu Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả đến, hơn nữa tuyệt đại đa số đều là trẻ tuổi tu sĩ, ngoại trừ Phật Đà thánh địa tu sĩ ở ngoài, cũng có Chính Nhất giáo tu sĩ chạy đến xem náo nhiệt.

	Dù sao, Chính Nhất Thiếu sư giá lâm Phật Đà thánh địa, khiêu chiến anh hùng thiên hạ, Chính Nhất giáo tu sĩ cường giả, như thế nào sẽ bỏ qua tốt đẹp như vậy cơ hội đây.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tại Yên Hỏa Thai bên ngoài, bất luận là trên ngọn núi, còn là tường cao ở ngoài, hay hoặc là trên bầu trời, đều đứng đầy người, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi đều đã là kiển chân ngóng trông.

	Cực kỳ, tuy rằng Chính Nhất Thiếu sư còn không có đi tới Yên Hỏa Thai, thế nhưng, Hổ Bí đại quân đã tại Yên Hỏa Thai, hơn nữa, hôm nay Hổ Bí đại quân cùng vãng tích không giống với.

	Hôm nay Hổ Bí đại quân đều là mặc kim giáp, mỗi một cái tướng sĩ đều là khí thế như hồng, huyết khí thao thao, để cho người ta vừa nhìn, liền biết không một là người yếu.

	Thấy canh giữ ở Yên Hỏa Thai Hổ Bí đại quân, Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả cũng đều hiểu, trước mắt Hổ Bí đại quân, đã không phải là trong ngày thường thủ Yên Hỏa Thai binh lính bình thường, trước mắt đại quân, chính là Hổ Bí trong đại quân tinh nhuệ tinh nhuệ, cực kỳ am hiểu cùng đánh chiến thuật, cả nhánh đội ngũ tại trong lúc phất tay, đều đã có thập phần chặt chẽ ăn ý, hơn nữa tiến thối có độ, để cho người ta vừa nhìn liền biết như thế một chi thiết kỵ, không chỉ là huấn luyện có huấn, hơn nữa kinh nghiệm chiến tranh cũng là hết sức phong phú.

	Thấy Hổ Bí đại quân tinh nhuệ đều bị điều phái đến nơi đây, Phật Đà thánh địa bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng đều hiểu, Kim Xử Hổ Bí là đến có chuẩn bị, trận này đại chiến, Hổ Bí Kim Xử đương nhiên là không muốn chiến bại, cho nên đem hết toàn lực, đem Hổ Bí đại quân tinh nhuệ toàn bộ đều điều phái tới nơi này.

	"Thủ được không?" Thấy như thế một chi tinh nhuệ Hổ Bí đại quân, tiến thối có độ, ăn ý mười phần, có Phật Đà thánh địa tuổi trẻ cường giả cũng không khỏi có chờ mong.

	Mặc dù nói, rất nhiều người đều thừa nhận Hổ Bí đại quân tinh nhuệ cường đại, thế nhưng, vẫn như cũ có không ít thế hệ trước ở trong lòng cũng không lạc quan, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Hổ Bí đại quân tuy rằng cường đại, nhưng, cái này cũng phải xem là như thế nào địch nhân, đối mặt Chính Nhất Thiếu sư như vậy tuyệt thế tồn tại, nghĩ dựa vào chỉ một chi Hổ Bí đại quân đã nghĩ ngăn trở hắn, cái này chỉ sợ là chuyện không thể nào."

	Mặc dù là mọi người đối với Hổ Bí đại quân nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư cục diện cũng không phải lạc quan, thế nhưng, cũng không có thiếu tu sĩ trẻ tuổi cường giả vẫn như cũ tin tưởng, Kim Xử Hổ Bí suất lĩnh Hổ Bí đại quân, vẫn có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận.

	Tại trước mắt bao người, thái dương mềm rủ xuống dâng lên, ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú Yên Hỏa Thai.

	"Chính Nhất Thiếu sư tới ——" liền tại mọi người nhìn kỹ Yên Hỏa Thai thời gian, Chính Nhất Thiếu sư vừa xuất hiện, liền lập tức bị người phát hiện, nhất thời đưa tới một trận không nhỏ gây rối.

	Tất cả mọi người đều hướng đi vào Yên Hỏa Thai hi vọng của mọi người đi, đã có người kinh hô nói "Chính Nhất Thiếu sư, Chính Nhất Thiếu sư tới, muốn nghênh chiến."

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Yên Hỏa Thai gây rối không nhỏ, thanh âm như sóng triều như nhau, một lớp sóng chặt tiếp theo một làn sóng, không ít người nhìn Chính Nhất Thiếu sư thời gian, thần thái cũng không khỏi ngưng trọng.

	Chính Nhất Thiếu sư, độc bộ mà đến, thần thái tự nhiên, quản chi Yên Hỏa Thai là Phật Đà thánh địa cứ điểm, là có trọng binh gác, thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư vẫn là nhàn đình tín bộ, thần thái thập phần nhẹ nhõm.

	Tuy rằng Chính Nhất Thiếu sư thần thái thập phần nhẹ nhõm, như nhàn đình tín bộ, thế nhưng, đối với không ít người mà nói, vậy không dễ chịu.

	Chính Nhất Thiếu sư giá lâm Yên Hỏa Thai, hắn không chút nào thu liễm bản thân khí tức ý tứ, hắn đại đạo lực bàng bạc hung mãnh, như vạn thú ra hiệp như nhau, như chúng thần lăng thiên, vừa như Thần Vương trấn áp.

	Chút nào không biến mất khí tức quét ngang mười vạn dặm, tàn sát bừa bãi bát phương, nghiền ép lên lòng của tất cả mọi người, đạo hạnh cạn người đang như vậy dưới khí thế, bị trấn áp được không thở nổi.

	Trên thực tế, Chính Nhất Thiếu sư cũng không có châm đối với bất kỳ người nào, cũng không phải là cố ý mà để cho mình khí tức hướng mọi người trên người nghiền ép đi, hắn chỉ là không biến mất hơi thở của mình mà thôi, tùy ý sự cường đại của mình khí tức phóng ra ngoài, nằm ở một cái cực kỳ buông lỏng trạng thái.

	Thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư thật sự là quá cường đại, quản chi hắn không nhằm vào ở đây bất luận kẻ nào, quản chi hắn là rất tùy ý để tinh lực của chính mình, đại đạo lực phóng ra ngoài, vẫn như cũ để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cảm thấy khó chịu, thậm chí là để cho người ta hít thở không thông.

	Tại tình huống như vậy dưới, không ít đạo hạnh cạn tu sĩ trẻ tuổi đều không chịu nổi Chính Nhất Thiếu sư khí tức cường đại, không thể làm gì khác hơn là đều lui về phía sau, cùng Chính Nhất Thiếu sư bảo trì cũng đủ xa khoảng cách xa.

	Chính Nhất Thiếu sư độc bộ mà đến, không có giả vờ thần uy, cũng không có giương giọng làm bộ, hắn chỉ là độc bộ mà đi, nhưng, hắn độc bộ mà đến, liền đã có bao trùm thiên hạ khí thế của, quản chi hắn không phát một lời, cũng không cười nhạo bất luận kẻ nào, nhưng, tại hắn nhìn quanh ở giữa, đã là bễ nghễ bát phương, làm cho một loại bao quát chúng sinh cảm giác.

	Tựa hồ, này đúng vậy Chính Nhất Thiếu sư, liền như đứng ở tột cùng tồn tại, đang ở cúi đầu bao quát tất cả mọi người tại chỗ.

	Tại Chính Nhất Thiếu sư bao quát dưới, tựa hồ ở đây sở hữu tu sĩ cường giả, đều như con kiến hôi giống như vậy, để cho người ta ở trong lòng không khỏi hơi bị phát lạnh.

	"Chính Nhất Thiếu sư đến rồi." Thấy Chính Nhất Thiếu sư vô đối thiên hạ dáng dấp, ở đây bất luận cái gì Phật Đà thánh địa đệ tử, cũng không khỏi hơi bị ngừng thở, cũng không khỏi hơi bị thần thái ngưng trọng.

	Coi như là trước đó chưa từng thấy qua Chính Nhất Thiếu sư tu sĩ cường giả, hôm nay gặp mặt Chính Nhất Thiếu sư hình dáng thời gian, thần thái không lên hơi bị trang trọng.

	Cảm thụ được Chính Nhất Thiếu sư khí tức, bất luận kẻ nào đều không cần dùng bút mực để hình dung, cái này quá cường đại, không hổ Chính Nhất giáo truyền thừa, không hổ là Chính Nhất chí tôn y bát.

	Chính là lại cao ngạo thiên tài trẻ tuổi, hôm nay nhìn thấy Chính Nhất Thiếu sư phong cách vô địch, cũng cũng không khỏi tự ti mặc cảm, đều là cảm thấy không bằng ....

	"Không hổ là đệ nhất thiên tài." Có thiên tài trẻ tuổi thấy Chính Nhất Thiếu sư, quản chi không cần động thủ, cũng đều hiểu mình cùng Chính Nhất Thiếu sư có rất lớn chênh lệch rất lớn.

	Cho nên, lúc này liền tại trước đây có đối Chính Nhất Thiếu sư không phục thiên tài trẻ tuổi, khi bọn hắn tận mắt thấy Chính Nhất Thiếu sư thời gian, cũng đều đều ngậm miệng, một câu mạnh miệng cũng đều nói không ra ngoài.

	"Nơi hiểm yếu dễ thủ, nhân tâm khó khăn công." Đứng ở Yên Hỏa Thai, Chính Nhất Thiếu sư ánh mắt đảo qua, hai mắt như hai bó như dòng điện quét ngang mà qua, không biết bao nhiêu người đứng không vững, cảm giác mình trong nháy mắt cũng bị đánh rơi như nhau.

	Chính Nhất Thiếu sư thuận miệng nói một câu nói như vậy, nhưng, cũng đoạt tâm hồn người, để không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi tâm thần chấn động, ai cũng có thể nghe được, Chính Nhất Thiếu sư những lời này là một lời hai ý nghĩa.

	"Phật Đà thánh địa, tàng long ngọa hổ, có thể chớ để cho ta tận hứng mà đến, mất hứng mà về." Chính Nhất Thiếu sư câu nói tiếp theo chính là bá đạo không gì sánh được, tuy rằng hắn không có chút nào cười nhạo Phật Đà thánh địa ý tứ, thế nhưng, lúc nói như vậy từ trong miệng của hắn nói lúc đi ra, lại làm cho một loại miệt thị thiên hạ cảm giác, tựa hồ Phật Đà thánh địa tất cả thiên tài trẻ tuổi, cũng không pháp nhãn hắn.

	Nghe được nói như vậy, để Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi trong lòng đều cảm giác khó chịu, không ít thiên tài trẻ tuổi đều là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

	Mặc dù mọi người nghe được ở trong lòng cảm giác khó chịu, nhưng, không ai đứng ra đuổi mắng Chính Nhất Thiếu sư.

	Ai bảo Chính Nhất Thiếu sư so với ở đây bất luận cái gì một vị thiên tài trẻ tuổi đều cường đại hơn, nếu quả như thật có người đứng ra đuổi mắng Chính Nhất Thiếu sư, không chỉ có là không có vì Phật Đà thánh địa kiếm về mặt mũi, nói không chừng còn có thể có thể dùng Phật Đà thánh địa mặt mũi quét rác.

	Dù sao, tài nghệ không bằng người, như thế nào đi nữa cậy mạnh, đều chẳng qua là tự tìm hắn nhục mà thôi.

	"Thiếu sư giá lâm, Hổ Bí vũ khí mang theo, bất tiện hành đại lễ." Liền tại Phật Đà thánh địa tất cả mọi người không khỏi ngừng thở thời gian, tường cao trong vòng vang lên một cái thanh âm trầm ổn.

	Tất cả mọi người đều nhìn lại, nói chuyện chính là Kim Xử Hổ Bí, hắn đứng ở cao trên tường.

	Lúc này Kim Xử Hổ Bí, uy vũ khí phách, đại tướng phong phạm, để cho người ta nhìn một cái không xót gì, hắn tại trong lúc phất tay, cũng liền để người ta biết hắn là Thống soái thiên quân vạn mã tồn tại.

	Bất quá, so sánh với Chính Nhất Thiếu sư duy ta vô địch khí thế, Kim Xử Hổ Bí vẫn có khoảng cách nhất định.
Kết chương.