Chương 381: Khuấy động phong vân

	"Công tử, hòa thượng kia miếu người lại tới nháo!"

	Lộng Xảo nhi từ cổng cạch cạch cạch nhanh như chớp chạy tới, một bên chạy một bên cáo trạng.

	Vừa sáng sớm, nàng liền chống nạnh ở bên ngoài cùng người nhao nhao hơn 1 canh giờ.

	Chỉ tiếc trong nhà hiện tại không ai, Tiêm Vân cùng Kỷ quản gia đều là muộn hồ lô.

	Nàng thế đơn lực bạc, những hòa thượng kia không nói võ đức, lấy chúng lăng quả, làm cho nàng miệng đều làm.

	Giang Chu nhìn xem nàng đầu đầy mồ hôi, tức giận, liền biết nàng vừa đang làm gì, liền có chút im lặng.

	Thời điểm này ngươi đi làm chút gì không tốt?

	Giang Chu đi tới cửa xem xét, lập tức giật nảy mình.

	Không phải là bởi vì ngoài phòng vây quanh một đám đầu trọc.

	Mà là giống bánh chưng giống nhau dán tại cổng Hồng Y Pháp Vương.

	Trên mặt như bị sương đánh quả cà giống nhau, hai con mắt sưng giống bóng đèn, tơ máu dày đặc.

	Mắt quầng thâm giống như là thượng yên huân trang giống nhau.

	Cả người đều ỉu xìu.

	Không nên a. . .

	Đường đường tứ phẩm, coi như thật sự là một tôn làm bằng sắt pho tượng cũng so không được hắn khoẻ mạnh.

	Cũng mặc kệ đám kia đầu trọc thấy hắn, từng cái lòng đầy căm phẫn, hỏa khí trùng thiên một trận chửi rủa cuồng phún.

	Triều Hồng Y Pháp Vương nói: "Ngươi đây là. . . Gặp tà rồi?"

	Hồng Y Pháp Vương mí mắt khẽ run lên.

	Nhìn xem Giang Chu một tấm người vật vô hại mặt, lại nhanh khóc.

	Bần tăng chính là gặp tà! Vẫn là đụng dưới gầm trời này lớn nhất tà. . .

	Giang Chu nhìn lướt qua những cái kia phẫn nộ đầu trọc, bỗng nhiên cảm giác rất thú vị.

	Triều Hồng Y Pháp Vương nói: "Ngươi nghĩ xuống tới sao?"

	Hồng Y Pháp Vương lúc đầu há miệng liền muốn nói "Nghĩ", bất quá không biết sao, trong lòng một đột, vừa mở miệng liền biến: "Không nghĩ!"

	Chém đinh chặt sắt.

	Một cái hồng y tăng biến sắc: "Sư huynh, có phải hay không cái này tiểu ma đầu uy hiếp ngươi?"

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, những này đầu trọc lại cuồng phún lên nước bọt: "Đáng ghét! Tuổi còn nhỏ, lại như thế ác độc! ngươi rốt cuộc đối ta Pháp Diệu sư huynh làm cái gì? Đều đem sư huynh dọa sợ!"

	"Ô ~ Pháp Diệu sư huynh, ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đánh bại cái này tiểu ma đầu, đem ngài cứu ra ma quật!"

	Còn có người bắt đầu bôi lên nước mắt tới.

	"Không sai! Trong chùa trưởng bối rất nhanh liền gấp trở về, Pháp Diệu sư huynh ngài kiên trì một hồi nữa!"

	". . ."

	Đầu trọc nhóm ngươi một lời ta một câu, lại không thấy phát hiện Hồng Y Pháp Vương mặt đều xanh.

	"Im ngay!"

	"Đều cho bần tăng im ngay!"

	A di cái đại đà phật, một đám oắt con, đây rõ ràng là yếu hại bần tăng a!

	Làm gì? Muốn để bần tăng chết, tốt thượng vị a?

	Chúng tăng bị hắn cái này mấy cuống họng vừa hô, đều ngốc.

	Pháp Diệu sư huynh đây là bị nhục nhã được mất tâm điên rồi?

	"Như vậy a?"

	Giang Chu tiếc nuối nói: "Ta vốn đang chê ngươi ở đây ồn ào, làm cho ta không được an bình, muốn đem ngươi thả, đã ngươi không muốn, vậy ta cũng không tốt làm khó. . ."

	"Được, vậy ngươi treo đi, đúng, để ngươi những sư huynh đệ này đều an tĩnh điểm."

	Thuyết pháp cũng không để ý tới bên ngoài ồn ào, quay đầu liền đi.

	"(￣□￣;). . ."

	Hồng Y Pháp Vương vội vàng kêu lên: "Uy, thí chủ!"

	"Đã nói xong 3 ngày, đã lại nhanh 3 ngày, ngươi rốt cuộc lúc nào mới thả bần tăng xuống tới?"

	Chúng tăng nghe xong, quả nhiên, Pháp Diệu sư huynh là bị uy hiếp, không phải không nghĩ xuống tới.

	Không khỏi hô: "Sư huynh! ngươi sợ hắn làm gì? Cái này phá dây thừng nơi nào trói ở ngươi? ngươi lại xuống tới, ta chờ ở đây, nhìn hắn dám cản không!"

	"Ngươi đặc biệt nương cho lão tử im ngay!"

	Hồng Y Pháp Vương rốt cục nhịn không được trước mặt mọi người bạo nói tục.

	"Dừng lại!"

	Chúng tăng dù tức giận, nhưng cũng đều kính phục Hồng Y Pháp Vương.

	Lần này lại là bên cạnh người đứng dậy.

	Trừ Tôn Thắng chùa bên ngoài, còn có không ít người cũng ở bên xem.

	Những người này chưa hẳn thật sự là đối Hồng Y Pháp Vương, hoặc là Tôn Thắng chùa có bao lớn túy kính chi ý, không cho người bên ngoài làm nhục.

	Chỉ là lần này phong ba, đã hoàn toàn không phải Giang Chu cùng Hồng Y Pháp Vương giữa hai người chuyện.

	Giang Chu quay đầu đảo qua đám người.

	Hắn mặc dù không biết những người này chân chính mục đích, nhưng cũng biết mình thân hãm phong ba bên trong.

	Nam Châu thảm hoạ chiến tranh, khuấy động thiên hạ phong vân.

	Hắn cái này ở vào Nam Châu trung tâm mây gió người, đi vào Giang Đô, thế mà một tia bọt nước đều không có tóe lên, lại làm sao có thể bình thường?

	Vừa vặn mượn cỗ này phong, đem những trâu bò rắn rết đó khuấy lên đến, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đúng là hắn "Làm nhục" Hồng Y Pháp Vương nguyên nhân ở chỗ đó.

	Nếu không hắn rảnh đến hoảng, không có chuyện làm muốn cùng một cái cao lớn thô kệch hòa thượng chơi buộc chặt trò chơi sao?

	Vừa mới gọi hắn dừng lại, là một cái người giang hồ ăn mặc hán tử.

	"Họ Giang, Pháp Vương dù sao cũng là Tôn Thắng chùa đại sư, ngươi như thế làm nhục với hắn, không khỏi từng có."

	"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, mặc kệ các ngươi ở giữa có cái gì phân oán, Pháp Vương cũng bị ngươi làm nhục cái này rất nhiều ngày, cũng nên tiêu, ngươi hiện tại như đem hắn thả, ta chờ có thể không tính toán với ngươi, nếu ngươi chấp mê bất ngộ. . ."

	"Cần biết thành Giang Đô cũng không phải Ngô quận loại kia địa phương nhỏ, ngươi như nghĩ ỷ vào ai uy thế, ở đây làm mưa làm gió, sợ rằng sẽ đưa tới mầm tai vạ a."

	Đám người nghe nói lời ấy, nhao nhao gọi tốt, mở miệng ứng hòa.

	Giang Chu ánh mắt khẽ quét mà qua, trong đám người có không ít người ánh mắt lấp lóe, tránh né.

	Không khỏi cười một tiếng: "Các ngươi đều muốn cứu người?"

	"Cái kia cũng dễ dàng."

	Ngón tay Hồng Y Pháp Vương nói: "Biết hắn vì cái gì bị treo ở nơi này sao?"

	"Giang mỗ cùng hắn đánh cái cược, nếu có thể bước vào Giang mỗ cái này cổng lớn một bước, liền cho hắn cúi đầu nhận sai, chịu nhận lỗi, nếu là không thể, liền tự nguyện treo nơi đây, "

	"Các ngươi muốn cứu hắn? Có thể, cũng giống như hắn, ai có thể bước vào ta cái này cổng lớn một bước, ta tùy ý hắn xử trí."

	Nói xong, cũng không để ý tới đám người phản ứng, quay đầu trở lại trong nhà, đóng lại cửa lớn.

	Đồng thời truyền âm hậu viện thủy tạ bên trong hồ quỷ , khiến cho vận chuyển đại trận, đem âm thanh đều ngăn cách, trong nhà lập tức thanh tĩnh.

	Đây cũng là đại trận có "Thần" chỗ huyền diệu, vận chuyển trận thế, điều khiển như cánh tay, biến hóa vạn đoan.

	Giang Chu đứng ở trong viện, nhớ tới vừa mới lấy tâm nhãn lượt xem xét quanh mình, phát hiện một chút núp trong bóng tối đứng ngoài quan sát người, không khỏi trong lòng thầm than.

	Vẫn có chút "Thế đơn lực cô" a. . .

	Bằng không bọn gia hỏa này làm sao dám đến chiêu hắn?

	Võ thánh mặc dù để người kính sợ, mà dù sao đứng được quá cao.

	Đừng nói Võ thánh khẽ động, thiên hạ liền làm gió nổi mây phun.

	Cho dù là ỷ vào thân phận mình, cũng không có khả năng tùy tiện ra tay.

	Chắc chắn sẽ có nhiều như vậy người không tin tà, không tin một cái đường đường Võ thánh sẽ mỗi giờ mỗi khắc cho hắn làm bảo tiêu, bảo mẫu.

	Chỉ cần không thương tổn tính mạng hắn, liền không đến nỗi đưa tới Võ thánh trả thù.

	Kia đại khái cũng là đại đa số người ý nghĩ.

	Cũng là thế này trạng thái bình thường.

	Nếu là trong nhà có Võ thánh, liền có thể không kiêng nể gì cả, làm xằng làm bậy, vậy thế giới này có quá nhiều người có thể hoành hành vô kị.

	Đại gia về sau hành tẩu giang hồ, đều trước chuyển ra người lớn trong nhà so một lần chính là, còn đánh cái gì đánh? Tranh cái gì tranh?

	Tốt a, hắn cũng hoàn toàn chính xác không có một cái có thể làm tùy thân bảo mẫu Võ thánh.

	Đã như vậy, chất lượng không được, liền dựa vào số lượng đi.

	Ta Phương Thốn Sơn môn nhân, cũng nên tái xuất giang hồ. . .

	Giang Chu ma sa cái cằm, suy nghĩ thứ bậc hai cụ Ảo Mộng thân sau khi ra ngoài, nên để ai ra sân tương đối tốt. . .

	Lại chợt phát hiện, người ngoài cửa cũng không có bị hắn ngôn ngữ đánh xông vào trận tới.

	Ngược lại bỗng nhiên đi hơn phân nửa.

	Làm cái gì?

	Không ấn kịch bản đến a các ngươi. . .
Kết chương.