Chương 674 : Thử một chút liền thử một chút.
Quân Thường Tiếu lần đầu tiên tới Hoàng Sa thành lúc, thành nội võ giả rất ít, trên đường cái che kín cát vàng, phảng phất một tòa hoang phế cổ thành.

	Khi hắn lần thứ hai đi vào, đường lớn bên trên có rất nhiều người mặc khác biệt phục sức võ giả hành tại trong đó, đóng cửa Khoáng thạch cửa hàng từ lâu kín người hết chỗ.

	Thương Sa tông cùng Thừa Phong môn đấu lâu như vậy, đến mức toàn bộ Khoáng thạch ngành nghề nhận liên lụy từ đó tiến vào trạng thái tê liệt.

	Bây giờ đã hóa giải mâu thuẫn, tự nhiên muốn bắt đầu bình thường kinh doanh.

	Đến từ những châu khác quận thế lực từ đầu đến cuối ở vào thiếu hàng, biết được hết thảy khôi phục, khẳng định tận hết sức lực mua sắm.

	Mỗi một cái Khoáng thạch cửa hàng, đều hội tụ đến từ những châu khác quận thế lực, bọn hắn ngay tại cò kè mặc cả, tranh đến cũng là mặt đỏ tới mang tai.

	Không biết rõ tình hình còn tưởng rằng muốn phát sinh mâu thuẫn, tùy thời đến trận toàn vũ hành đâu.

	"Thật náo nhiệt."

	Quân Thường Tiếu dừng ở một nhà Khoáng thạch cửa hàng.

	Còn chưa đi vào thì, bên cạnh người qua đường nhao nhao quăng tới xem thường ánh mắt.

	Quân Thường Tiếu vội vã đến Hoàng Sa thành mua sắm Khoáng thạch, cũng không có chú ý dáng vẻ, giờ phút này đầy người bụi đất, chợt nhìn tựa như thợ mỏ.

	Kỳ thật chính là thợ mỏ, dù sao một mình đào nửa tháng mỏ.

	Trên thế giới này, thợ mỏ cùng người hầu nha hoàn đồng dạng thuộc về hạ Cửu đẳng tồn tại, đột nhiên xuất hiện tại cấp cao thương nghiệp đường phố, tự nhiên tránh không được bị bài xích.

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý người ta ánh mắt, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào Khoáng thạch cửa hàng.

	"Ha ha, cái này nho nhỏ thợ mỏ vẫn rất thần khí."

	Trong lòng mọi người nói thầm.

	"Chưởng quỹ."

	Tiến vào Khoáng thạch cửa hàng về sau, Quân Thường Tiếu xuất ra vật liệu liệt biểu, nói: "Những quáng thạch này quý điếm có sao?"

	Chưởng quỹ ngẩng đầu nhìn một chút, nói: 'Có hay không chính ngươi sẽ không nhìn?"

	Cửa hàng vừa mở không bao lâu, các châu quận đến mua sắm võ giả lại quá nhiều, thực sự bận bịu túi bụi, tự nhiên khó mà để ý tới này chủng loại dường như thợ mỏ khách nhân.

	Quả nhiên.

	Nhân dựa vào ăn mặc, ngựa dựa vào cái yên.

	Quân tông chủ nếu như thay đổi thể thể diện mặt quần áo, lại dùng ma đổi keo xịt tóc lấy mái tóc chỉnh trơn sang sáng, hướng kia vừa đứng khẳng định bị nhận định là đại gia tộc ra xa xỉ công tử ca.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu trong tiệm mình tìm ra được.

	Kệ hàng bên trên trưng bày rất nhiều khác biệt phẩm chất Khoáng thạch, trong đó cũng là có mình cần.

	"Chưởng quỹ."

	Quân Thường Tiếu cầm lấy một khối Khoáng thạch, dò hỏi: "Loại này Khoáng thạch có bao nhiêu?"

	Chưởng quỹ nói: "Hết thảy có hai vạn cân."

	"Hai vạn cân vẫn được."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Ta muốn hết."

	Lời nói này rất vang dội, ở đây chọn lựa Khoáng thạch các châu quận võ giả đều là nghe được rõ ràng.

	Muốn hết rồi?

	Đám người nhìn sang.

	Ánh mắt phát ra ý tứ tựa như là đang nói, ca môn, cái này Khoáng thạch cấp độ cũng không thấp, ngươi có thể mua được sao?

	"Tiểu tử."

	Nhưng vào lúc này, vừa mới tiến đến một tên nam tử, nói: "Cái này hai vạn cân Linh Tinh thạch, ta Xích Hỏa tông toàn bao."

	"Xích Hỏa tông?"

	Trong tiệm võ giả ánh mắt lập tức dâng lên kính ý.

	Xích Hỏa tông là Tây Bắc Hạ châu một cái Tứ lưu tông môn, thực lực tổng hợp cùng Thương Sa tông không sai biệt lắm, nghe nói cùng Nhị lưu Xích Viêm Thánh tông có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	"Thôi trưởng lão!"

	Chưởng quỹ vội vàng đi ra quầy hàng, run lấy tươi cười nói: "Ngươi làm sao có rảnh tự mình đến mua sắm Khoáng thạch đâu."

	Từ trước tới giờ không lạnh không nhạt đến vui vẻ ra mặt, trở mặt tốc độ có thể nói siêu nhanh!

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Cái này mẹ nó, cũng quá thực tế đi!

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Linh Tinh thạch là ta nhìn thấy trước, ngươi muốn mua đi nhà khác nhìn nhìn lại đi."

	Hắc.

	Tiểu tử này vẫn rất vênh váo a!

	Xích Hỏa tông Thôi trưởng lão sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	Nếu như đổi lại những tông môn thế lực khác, hắn có thể sẽ nhượng bộ, nhưng một cái vô cùng bẩn thợ mỏ, vậy mà như thế không phối hợp, thực sự có chút nhịn không được.

	"Vị khách nhân này."

	Chưởng quỹ nói: "Ta cửa hàng cùng Xích Hỏa tông có hiệp ước , bất kỳ cái gì Khoáng thạch đều có ưu tiên quyền mua."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã như vậy, vì sao muốn đem Khoáng thạch bày ra bán?"

	"Cái này. . ."

	"Đừng giải thích."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã bày ở kệ hàng bên trên, chính là mặt hướng tất cả mọi người, liền muốn giảng một cái tới trước tới sau."

	Linh Tinh thạch là luyện chế trang bị cần thiết phẩm một trong, hắn sẽ không nhượng bộ.

	"Tiểu tử!"

	Thôi trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi là đang tìm việc sao?"

	"Ta kiếm chuyện?"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Chư vị, các ngươi phân xử thử, đến cùng ai đang tìm việc."

	Đám người khóe miệng hơi rút.

	Khoáng thạch cửa hàng cùng Xích Hỏa tông định ra ưu tiên quyền mua sự tình, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến đây là chưởng quỹ bịa chuyện, mục đích đúng là đem Khoáng thạch bán cho Thôi trưởng lão.

	Lý luận tới nói, cái này vô cùng bẩn gia hỏa tới trước, đồ vật bán cho hắn hợp lý, nhưng là cùng một cái Tứ lưu tông môn đoạt Khoáng thạch, không phải hoa thức tìm đường chết sao!

	"Tiểu tử."

	Thôi trưởng lão mặt âm trầm nói: "Ngươi đến từ môn phái nào?"

	Dám cùng mình cứng rắn, hắn lo lắng gia hỏa này lai lịch không tầm thường, cho nên sớm hỏi thăm rõ ràng.

	Quân Thường Tiếu tựa hồ cũng nhìn ra dụng ý của hắn, cũng không có báo lên Vạn Cổ tông danh hào, mà là thản nhiên nói: "Không môn không phái, một giới tán tu."

	Thôi trưởng lão chỉ vào ngoài cửa, âm thanh lạnh lùng nói: "Lăn."

	Một chữ nói ra, Võ Vương khí tức lập tức tràn ngập ra, Khoáng thạch trong tiệm lập tức tràn ngập túc sát chi khí.

	"Thôi trưởng lão bớt giận, bớt giận!"

	Chưởng quỹ vội vàng trấn an cảm xúc, sau đó nhìn về phía Quân Thường Tiếu, thúc giục nói: "Vị khách nhân này, trả không mau mau rời đi?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem những này Linh Tinh thạch bán cho ta, ta lập tức liền đi."

	"Tiểu tử."

	Thôi trưởng lão lãnh đạm nói: "Ngươi đây là tại khiêu chiến tính tình của ta."

	Hô hô!

	Võ Vương khí tức bộc phát mãnh liệt hơn, trong tiệm Võ Tông cấp độ khách nhân bị lộng hành quấy rối tâm thần run rẩy.

	Chưởng quỹ sợ Thôi trưởng lão động lên thật sự đến sẽ phá hư cửa hàng, thế là vội vàng nói: "Vị khách nhân này, ngươi như nếu ngươi không đi, trên trời dưới đất không ai có thể cứu ngươi!"

	"Hách chưởng quỹ."

	Thôi trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Xin hãy chuẩn bị Linh Tinh thạch đi."

	"Tốt tốt."

	Chưởng quỹ nói: "Ta cái này đi."

	"Chờ một chút."

	Quân Thường Tiếu ngăn cản xuống tới, ánh mắt lạnh lẽo âm u nhìn về phía Thôi trưởng lão, nói: "Những quáng thạch này là ta nhìn thấy trước, ngươi dám cầm một viên thử một chút?"

	Hắc.

	Tiểu tử này là đang uy hiếp Xích Hỏa tông trưởng lão sao?

	Có đảm lượng!

	Thôi trưởng lão cười lạnh vung tay lên, Võ Vương khí tức lan tràn ra, bao khỏa kệ hàng bên trên Linh Tinh thạch, sau đó đem nó kéo qua tới.

	Thử một chút liền thử một chút, thật coi ta không dám?

	Bành!

	Tiếng nổ vang truyền đến!

	Một cỗ mắt trần có thể thấy gợn sóng, từ Khoáng thạch cửa hàng trong nháy mắt bạo phát đi ra, đi ngang qua võ giả dọa đến liên tiếp lui về phía sau, thậm chí lảo đảo đặt mông ngồi dưới đất.

	Tình huống như thế nào?

	Đám người ổn định tâm thần, vội vàng nhìn về phía Khoáng thạch cửa hàng.

	Trong tiệm, Quân Thường Tiếu đứng tại Thôi trưởng lão trước mặt, hữu quyền đánh vào bộ ngực hắn lên.

	"Ngươi. . ."

	Thôi trưởng lão hai mắt trợn trừng, ngực truyền đến đau đớn lộng hành quấy rối thức hải, căn bản là không có cách để hắn hữu hiệu tổ chức ngôn ngữ.

	"Phù phù."

	Thân thể trực câu câu nằm xuống, ánh mắt dần dần tan rã.

	Thử một chút liền tạ thế!

	"Thôi trưởng lão. . ." Chưởng quỹ ánh mắt hiện ra hãi nhiên, nói: "Chết. . . Chết rồi?"

	"Thiên!"

	"Gia hỏa này đem Xích Hỏa tông trưởng lão giết đi!"

	Trong tiệm võ giả nhao nhao kinh hô.

	Quân Thường Tiếu thu hồi quyền, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía chưởng quỹ, nói: "Những này Linh Tinh thạch ta muốn hết, ngươi đến cùng bán là không bán?"

	"Phù phù!"

	Chưởng quỹ bị bị hù co quắp trên mặt đất, từ Không Gian giới chỉ lấy ra một vật, âm thanh run rẩy mà nói: "Tông. . . Tông chủ, trong tiệm xảy ra chuyện lớn, ngài nhanh dẫn người tới a. . ."
Kết chương.