Chương 740 : Gà Đất Chó Sành.
Ủy ban trật tự quốc gia hiện tại phục tùng Ủy ban quản lý quân đội lãnh đạo, mà Mạc Ngôn Thiểu hiện tại tuy rằng đang phối hợp chính mình điều tra, nhưng hắn ở tỉnh Ích Châu Ủy ban trật tự quốc gia bên trong chức vụ cùng địa vị nhưng không có biến động, vẫn còn ở "Bình thường lý chức", vì lẽ đó, Mạc Ngôn Thiểu quan thăng hai cấp từ tỉnh Ích Châu Ủy ban trật tự quốc gia điều đến Ủy ban quản lý quân đội Chính trị An toàn bộ nhậm chức nhất cục phó giám đốc, từ chương trình tới bảo hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì , bởi vì Ủy ban quản lý quân đội hiện tại thực hành chính là thời chiến điều lệnh, thượng cấp chủ quan ý chí có thể quyết định rất nhiều thứ.

	Lẽ nào là Vương Hi Hòa phục hồi nguyên chức, không thể, coi như Vương Hi Hòa phục hồi nguyên chức, cũng không có lớn như vậy năng lực, hơn nữa chính mình còn không nghe thấy tin tức gì a, nhất định là có so với Vương Hi Hòa năng lượng càng to lớn hơn người ra tay rồi, bằng không, Mạc Ngôn Thiểu thân phận không thể phát sinh biến hóa lớn như vậy.

	Lẽ nào Mạc Ngôn Thiểu sau lưng còn có cái gì chính mình không biết quan hệ?

	Đỗ Bân trong lòng lóe qua Ủy ban quản lý quân đội đoàn chủ tịch bên trong mấy cái tên, cái này mấy cái tên bên trong mỗi một cái cũng làm cho hắn cảm giác đến run rẩy.

	Thời khắc này Đỗ Bân, rốt cục cảm giác được một cái cứng rắn lạnh lẽo thể chế ở nghiền ép tới đây thời điểm sẽ cho đứng ở nó người đối diện tạo thành cái gì loại cảm giác tuyệt vọng, trước, đều là hắn dùng thể chế này ở nghiền ép người khác, hiện tại, đến phiên hắn, ở cái này dạng thể chế trước mặt, người như hắn, một khi mất đi tầng kia hộ thể vầng sáng, chỉ là giun dế, cái kia đeo trên tay Đặc cần đồng hồ truyền tin đeo tay, thời khắc này, tựa như sắt thép đúc ra lạnh lẽo còng, vừa giống như là một đôi theo dõi hắn lạnh lẽo thể chế con mắt, để cho hắn cả người đều nổi lên một lớp da gà, cũng không dám đem đồ trên tay ném xuống.

	Đỗ Bân bước chân phù phiếm lảo đảo từ trong vườn hoa đi tới phòng khách, rời đi nơi này trước, hắn nhất định phải đem hắn tình huống hướng về "Đại lão" làm cái nói rõ đơn giản, đây là hắn nhánh cỏ cứu mạng, hắn cũng chỉ là "Đại lão" quân cờ.

	Phòng khách ban công phụ cận, liền mới vừa cái này một ít phút, cái kia mỹ lệ có thể người đế quốc khai phá chủ tịch ngân hàng thiên kim bên người đã nhiều một cái khác nam tử, hai người trò chuyện với nhau thật vui, Đỗ Bân lại liền liếc mắt nhìn hứng thú đều không có, hắn lỏng ra nơ, nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt kinh hoảng bất lực ở cái này khắp nơi là danh lưu địa phương nhìn quét, muốn tìm được đại lão bóng người. . .

	Rốt cục, Đỗ Bân nhìn thấy "Đại lão", đại lão liền ở đại sảnh lầu hai, chính đi tới lầu hai một cái dễ thấy vị trí, Đỗ Bân bước nhanh hơn, nghĩ muốn chen đi qua, nhưng không nghĩ tới, "Đại lão" lại đi tới lầu hai ban công bên cạnh, leng keng nhẹ nhàng gõ gõ trên tay liền bị, đã mở miệng.

	"Hiếm thấy chư vị ngày hôm nay đều ở nơi này, ta giảng mấy câu nói. . ."

	Đại lão mở miệng, tiếng nói không lớn, chất phác trầm thấp, không giận tự uy, nguyên bản náo nhiệt phòng khách, trong nháy mắt yên tĩnh, những kia miệng lưỡi lưu loát thảo luận các loại thời cuộc cùng vấn đề đám người, lại như kỷ luật hài lòng học sinh tiểu học, lập tức yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều hơi vểnh mặt lên, nhìn phòng khách lầu hai ban công, đứng ở nơi đó người kia, lại như là một cái quốc vương như thế. . .

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, người kia xác thực là nước Đại Viêm cùng thủ đô vòng vua không ngai, nơi này, là nước Đại Viêm đệ nhất gia tộc.

	Đỗ Bân xuyên qua đứng trong đại sảnh đám người, ra sức hướng về cầu thang bên kia chen đi qua, nhưng ngay khi nghĩ muốn lên thang lầu thời điểm, hai cái ăn mặc màu đen chế phục cường có lực nam tử, duỗi ra cánh tay, che ở trước mặt hắn, ngăn cản hắn đi lên, còn dùng ánh mắt cảnh giác nhìn hắn.

	"Tiên sinh xin dừng bước. . ." Một cái nam tử thấp giọng mở miệng, cái này hai nam tử là La gia bảo tiêu, cao giai Triệu hoán sư, thực lực so với Đỗ Bân, cũng không kém bao nhiêu.

	"Ta là Nội vụ Giám sát bộ Đỗ Bân, để ta đi lên, ta đột nhiên có việc muốn rời khỏi nơi này, hiện tại muốn cùng La tiên sinh cáo biệt. . ." Đỗ Bân cường nở nụ cười, thấp giọng nói , bởi vì Đặc cần đồng hồ truyền tin đeo tay ở nghe lén hắn nhất cử nhất động, vì lẽ đó Đỗ Bân cũng không dám nói lời quá đáng, chỉ có thể nói phù hợp hiện tại bầu không khí cùng hoàn cảnh lời nói được mời tới nơi này khách mời muốn sớm rời đi, tự nhiên hẳn là hướng về chủ nhân nói rõ một tiếng, cái này là lễ nghi cơ bản. Coi như bên kia nghe lén người nghe được, cũng không tìm được nửa điểm tật xấu.

	"La tiên sinh đang đọc diễn văn, xin ngươi chờ, chờ một lúc ta sẽ hướng về La tiên sinh chuyển đạt. . ." Cái kia hai nam tử nói chuyện khách khí, nhưng thái độ kiên quyết.

	Nhìn thấy La Đình đã bắt đầu nói chuyện, trước mắt hai người kia lại không nhường đường, Đỗ Bân chỉ được kiềm chế lại trong lòng kinh hoảng, liếc mắt nhìn tay đồng hồ trên thời gian, kiên trì chờ, từ nơi này trở lại phòng làm việc của hắn, nửa giờ liền đủ rồi, hắn còn có thể chờ một chút.

	La Đình đứng ở đại sảnh lầu hai trên ban công, trên mặt mang theo một nụ cười mỉm kỳ lạ, nhìn phía dưới chúng sinh, cả người tiếng nói đều ở trong đại sảnh vang vọng.

	"Làm cái này chủ nhân của nơi này, ta phi thường cảm tạ chư vị tới tân hôm nay có thể đến trong nhà của chúng ta tham gia đêm nay tiệc rượu. . ."

	Trong đại sảnh cái kia chút hơi ngửa mặt lên danh lưu đám người vang lên lễ phép mà lại tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	"Hiện tại nước Đại Viêm thời cuộc gian nan như vậy, quốc gia của chúng ta chính ở vào nguy cơ trong, tỉnh Mặc Châu tỉnh phủ mấy ngày trước mới vừa luân hãm, ngay khi nước Đại Viêm phía nam, lây K virus Ma thử cùng Tang thi chính đang tại bừa bãi tàn phá, trên tinh cầu này mỗi một khắc đều có người chết đi, ngay khi biên cảnh trên, còn có vô số tướng sĩ cùng Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư gối giáo chờ sáng bảo vệ quốc gia của chúng ta, đang bảo vệ chúng ta an toàn, chính vì bọn họ tồn tại, chúng ta mới có thể ở đây thoả thích chè chén, hưởng thụ Champagne mỹ nữ sung sướng buổi tối, mới có thể ở đây uống rượu ngon chỉ điểm giang sơn, chúng ta hẳn là cảm tạ bọn họ, cảm tạ những kia làm vì nước Đại Viêm yên ổn phồn vinh ở thủ vững cương vị người. . ."

	Lần này tiếng vỗ tay, so với lần trước, hơi có chút thưa thớt , bởi vì rất nhiều người phát hiện, La Đình nói chuyện tựa hồ thoáng có chút khiến người cảm thấy khó chịu, có mấy người trên mặt vẻ mặt bắt đầu trở nên không tự nhiên lên, vì lẽ đó vỗ tay thời điểm, sẽ không có lần trước như vậy nhiệt liệt.

	Chỉ là La Đình vẫn còn ở mỉm cười, không quan tâm phía dưới những người kia phản ứng, chờ tiếng vỗ tay dừng lại, hắn lại tiếp tục nói lên.

	"Vì lẽ đó, mới vừa ta ở đi tới nơi này bên trong trước, ta đã làm một cái trọng yếu quyết định, ta quyết định làm vì những kia làm vì quốc gia người phục vụ làm một chút gì, làm vì những kia ở trong tai nạn mất đi người thân cùng gia viên người làm một chút gì, làm vì nước Đại Viêm làm một chút gì , bởi vì ta cảm thấy ta có năng lực, cũng có nghĩa vụ vì bọn họ làm chút gì. . ."

	Thì ra là như vậy!

	Trong đại sảnh tiếng vỗ tay lại lần nữa nhiệt liệt lên, mới vừa những kia biểu hiện trên mặt còn có chút không tự nhiên người, lập tức thoải mái, trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Đây chính là cách cục a!

	Cũng không có thiếu trong lòng người âm thầm nói, từng cái từng cái dùng ánh mắt kính nể nhìn đã từng là nước Đại Viêm nhân vật số một nam nhân.

	"Ở quốc gia nguy cấp, nằm ở hiểm cảnh thời điểm, quốc gia cần nhất chính là hai loại đồ vật, một món đồ là vật chất trên, là tiền, chỉ cần do có đủ nhiều tiền, có đủ nhiều của cải, chúng ta liền có thể có sung túc vật tư ứng đối tai nạn, đồng thời có thể trợ giúp càng nhiều cần trợ giúp người xây dựng lại gia viên, bảo vệ quốc gia của chúng ta, tiền tuyến chiến sĩ, cũng có thể dùng tới càng tận lực trang bị, nắm giữ càng tốt bảo đảm trình độ, quốc gia cần món đồ thứ hai, là tinh thần trên, là muốn cho cái này quốc gia tất cả mọi người nhìn thấy thắng lợi hi vọng, nhìn thấy chính nghĩa chi kiếm hào quang, nhìn thấy chúng ta chính phủ vẫn như cũ liêm khiết mạnh mẽ cường đại, ở làm vì cái này quốc gia phục vụ, muốn nhìn thấy chúng ta chiến thắng khó khăn cường đại quyết tâm. . ."

	Nói được quá tốt rồi, trong đại sảnh tiếng vỗ tay trong nháy mắt nhiệt liệt, đạt đến đỉnh cao, từng cái từng cái khách mời trên mặt đều tỏa ra hào quang.

	La Đình mỉm cười, nhìn vỗ tay mọi người, nhấc lên tay, phía dưới tiếng vỗ tay từ từ bình ổn lại, "Vì lẽ đó, vừa nãy, ta ở trong thư phòng của ta, đã điều khiển gia tộc chúng ta ở Châu Âu mấy ngân hàng lớn gia tộc tài khoản, hướng về nước Đại Viêm quốc gia xây dựng lại quỹ hội, chuyển khoản quyên tiền 2. 8 ngàn tỉ của cải, cái này 2. 8 ngàn tỉ của cải nguyên bản chính là gia tộc chúng ta hai đời người từ cái này quốc gia cướp lấy tiền tài bất nghĩa cùng Hắc kim, hiện tại, ta cảm thấy là lúc đem số tiền này một lần nữa trả lại cái này quốc gia, chỉ cần số tiền này còn nằm ở gia tộc chúng ta hải ngoại trong trương mục, Châu Âu bên kia ngân hàng một có gió thổi cỏ lay, ta liền không ngủ ngon được, ăn ngủ không yên, cảm giác được sâu sắc hổ thẹn."

	Bên trong đại sảnh bầu không khí vào đúng lúc này như đóng băng, nghe được cả tiếng kim rơi, tất cả danh lưu khách mời trợn mắt ngoác mồm nhìn La Đình, sắc mặt đã hoàn toàn thay đổi, có người thậm chí coi chính mình có phải là đang nằm mơ, nhẹ nhàng tát trên mặt của chính mình hai lần, phát hiện, tất cả những thứ này, lại là thật sự.

	Nhưng La Đình vẫn còn tiếp tục mỉm cười giảng xuống.

	"Đây là ta vì quốc gia làm chuyện thứ nhất, mà ta vì quốc gia làm chuyện thứ hai, nhưng là ta phải ở chỗ này hướng tất cả mọi người thẳng thắn, La gia chúng ta, cha của ta, còn có ta, kỳ thực đã sớm cấu kết Ác ma chi nhãn, bán đi nước Đại Viêm cùng nhân dân của quốc gia này, chúng ta hẳn là chịu đến thẩm phán, ở cái này ngọn núi phía dưới, phụ thân ta trong mật thất, phụ thân ta mới vừa còn dùng Ác ma chi nhãn bí pháp hành hạ đến chết một đứa bé con, hấp thụ hài đồng kia sinh mệnh năng lượng, sau đó đem hài đồng kia thi thể ném đến tràn đầy cá sấu trong hố sâu, phụ thân ta đã chết qua, ở cùng Ác ma chi nhãn tiến hành tế ti liên tiếp thời điểm xảy ra chuyện ngoài ý muốn, bị chết rất khó coi, ở Ác ma chi nhãn dưới chỉ thị, ta còn làm rất nhiều đê tiện chuyện, ta ở nước Đại Viêm rất nhiều bộ ngành đều xếp vào rất nhiều người, ta thông qua bọn họ, bất cứ lúc nào ở đem nước Đại Viêm quốc phòng tình báo cùng Ủy ban trật tự quốc gia người điều động tình huống hướng về Ác ma chi nhãn thông báo, đả kích những kia cùng Ác ma chi nhãn ở chiến đấu người. . ."

	"Năm ngoái Thái bình dương hạm đội kho vũ khí nổ tung kỳ thực là ta sắp xếp, chính là vì cho Ủy ban trật tự quốc gia tạo áp lực, ta vẫn không để ý dân ý đang ngăn trở nước Đại Viêm lập pháp nghiêm trị buôn bán hài đồng cùng phụ nữ pháp luật thông qua, cũng là bởi vì gia tộc chúng ta cùng Ác ma chi nhãn là toàn cầu buôn bán hài đồng cùng phụ nữ mạng lưới người được lợi, phụ thân ta cần những hài đồng kia kéo dài hắn sinh mệnh cùng thanh xuân, Ác ma chi nhãn cần người đến hiến tế, ta còn từng làm rất nhiều rất nhiều phản bội quốc gia cùng nhân dân chuyện, gia tộc chúng ta mỗi một xu tiền, không có sạch sẽ, chúng ta hợp tác với Ác ma chi nhãn, liền có thể bảo vệ gia tộc chúng ta ở hải ngoại Hắc kim gửi vào sẽ không bị tuôn ra đến, liền có thể làm cho gia tộc chúng ta vĩnh viễn đứng ở cái này cái quyền lực của quốc gia Kim tự tháp đỉnh, ta rất hối hận ta đã từng làm những kia chuyện, nhưng ngày hôm nay, ta nhất định phải cho quốc gia một câu trả lời, tái tạo mọi người đối với quốc gia tự tin, để chính nghĩa chi kiếm thể hiện ra hắn nên có phong mang, ta cảm thấy chúng ta La gia như vậy dơ bẩn huyết mạch, không có cần thiết tiếp tục kéo dài, xin lỗi. . ." La Đình nói, trên tay đột nhiên thêm ra một cây súng lục, hướng về phía đầu của chính mình, không chút do dự bóp cò.

	"Ầm. . ."

	La Đình ngã xuống, viên đạn xuyên qua La Đình đầu, ở hắn xương sọ trên, xốc lên một lỗ máu to bằng nắm tay, cái kia viên đạn sau đó bắn tới vách ngăn đèn treo trên, một chuỗi đèn treo trên thủy tinh cùng óc cùng máu tươi từ trên lầu hai la đi xuống, thủy tinh nện xuống đất, cái kia máu tươi cùng óc nhuộm đỏ dưới lầu chính ngửa mặt lên một cái quý phụ trắng như tuyết dạ phục, một ít dính nhơm nhớp đồ vật còn rơi xuống cái kia quý phụ chén rượu bên trong cùng nửa lộ bộ ngực mềm trên.

	"A. . ." Dưới lầu quý phụ phát ra tiếng rít chói tai, toàn bộ phòng khách người mới tỉnh giấc chiêm bao, lập tức hỗn loạn lên.

	Đứng ở cửa thang gác Đỗ Bân ngơ ngác nhìn trước mắt tất cả những thứ này, cả người cả người cứng ngắc, đầu óc trống rỗng, toàn thân đều đang run rẩy, mang theo sợ hãi thật sâu, "Đại lão" lại ở trước mặt hắn tự sát, quyền thế xông trời nước Đại Viêm đệ nhất gia tộc liền như thế xong, Đỗ Bân giờ khắc này vẫn như cũ không thể nào hiểu được đêm nay chuyện đã xảy ra, chỉ cảm thấy cái này lại như một cái khủng bố ác mộng, lặng yên không một tiếng động liền bao phủ toàn bộ thế giới, để thủ đô vòng trong nháy mắt liền trở trời rồi. . .

	Toàn bộ phòng khách lập tức trở nên hỗn loạn lên, vô số người thất kinh chạy, muốn rời khỏi nơi này.

	. . .

	Vương Hi Hòa còn ở huyền không dừng lại máy bay trực thăng cánh quạt trên xem trên tay thời gian.

	Ở Hạ Bình An rời đi nơi này sau mười tám phút, máy bay trực thăng cánh quạt bên trong buồng phi cơ, thật giống có gió thổi tới, Vương Hi Hòa một nghiêng đầu, liền phát hiện Hạ Bình An đã trở về.

	Hạ Bình An sắc mặt bình tĩnh, chỉ là hướng về phía Vương Hi Hòa khẽ gật đầu một cái, "Sự tình đã làm tốt!"
Kết chương.