Chương 113 : Ngươi lừa ta gạt.
Trong tiếng mưa đơn điệu, từng tiếng nứt vỡ vang lên, âm thanh nghe tựa như tiếng nước sôi, vô số điểm sáng Aether trên thân kiếm lấp lánh, sau đó tiêu tán.

Kodling nghiêng người, làm ra tư thế sẵn sàng nghênh địch, dao găm trong tay ánh lên tia sáng sắt lạnh, cứ như thể uy lực bạo ngược vừa rồi chỉ là một ảo ảnh.

Không phải là ảo ảnh.

Trường kích bị gãy, mặt đất bị nứt, tất cả đều thực sự hiện ra trước mắt Bologo. Sức mạnh của thanh gươm Aether này thật đáng kinh ngạc, nó chém ngang mọi thứ dễ dàng như thể không gì có thể cản nổi, việc này khiến Bologo không thể không để tâm.

Đây có phải là Năng lượng bí mật của Kodling?

Nhìn vào con dao găm được nâng lên, Bologo không khỏi nghi ngờ.

Hắn biết rất rõ rằng có rất nhiều thứ trên thế giới này có thể đạt đến tác dụng của Năng lượng bí mật, chẳng hạn như vũ khí giả kim, chẳng hạn như Vật khế ước.

Cuộc chiến giữa những người thăng hoa luôn gian trá và xảo quyệt.

Có thể những gì mình thấy trước mắt chỉ là tác dụng của vũ khí giả kim, Năng lượng bí mật của Kodling thì đang chờ cơ hội để bộc phát. Hoặc cũng có thể thanh gươm Aether kia là Năng lượng bí mật của hắn, và hắn còn giấu một vũ khí giả kim chí mạng khác, chỉ chờ thời khắc mấu chốt để sử dụng.

Bologo chưa từng học qua kiếm thuật gì, nhưng dựa trên tư thế của Kodling thì cái tên này vẫn có vài phần bản lãnh, tất cả cơ bắp đều căng lên, cho dù đòn tấn công từ hướng nào, Kodling cũng có thể vung gươm trước và chém bay tất cả chúng.

Như vậy...

Bologo dậm chân về phía trước,

Rút ngắn khoảng cách giữa hắn và Kodling, sau đó hắn ném sợi xích trong tay ra và dùng nó như một cây roi dài để quất về phía Kodling.

Sau một thời gian huấn luyện, Bologo nhận ra rằng sợi dây xích là vũ khí rất thích hợp với mình, nó có thể tấn công từ nhiều góc độ, đồng thời khi kết hợp với Chinh Chiêu Chi Thủ, sợi dây xích cũng có thể tạo thành đủ loại hình dạng, khiến cho kẻ địch khó lòng mà đề phòng.

Tỷ như hiện tại.

Hoa văn phức tạp kéo dài từ lòng bàn tay của Bologo đến sợi xích, phần cuối của sợi xích phát sáng, xoắn lại thành một lưỡi liềm và chém về phía Kodling.

Kodling quay người để né tránh, nhưng lưỡi liềm vừa rơi xuống đã phát nổ ngay lập tức, biến thành hàng chục cây gai sắt dày đặc bay thẳng về phía Kodling.

Tiếng kim loại va vào nhau, con dao găm lần lượt chém đứt những cây gai sắt đang lao tới, nhưng thế công của Bologo vẫn quá dồn dập, không cho Kodling một cơ hội để thở dốc. Ngay khi gai sắt bắn ra, Bologo không hề dừng bước, hắn nắm lấy sợi xích bằng một tay, lấy ra một khẩu Shotgun từ tay kia và chĩa họng súng vào Kodling.

Một tia sáng chói lọi đột nhiên lóe lên, Aether lần nữa bao quanh con dao găm, biến nó thành một thanh gươm Aether đầy chết chóc. Lưỡi gươm chớp nhoáng, mọi cây gai sắt đều vỡ vụn.

Kodling lùi về phía sau, cố gắng duy trì khoảng cách an toàn, nhưng lúc này Bologo gần như đã ở ngay trước mặt hắn.

Aether Khuếch đại.

Ma trận giả kim bùng cháy khiến tốc độ của Bologo tăng mạnh, lao tới như một con báo.

Bologo mới trở thành Người thăng hoa không lâu, độ thuần thục trong việc sử dụng Năng lượng bí mật và kỹ năng Cực hạn còn kém xa Kodling và Bill, tốc độ không nhanh bằng Kodling, còn sức mạnh thì cũng không bằng Bill, nhưng đây chỉ là những công cụ để chiến đấu, đủ công cụ là được.

Họng súng đen như mực bao phủ hoàn toàn Kolding. Theo suy nghĩ của Bologo, thanh gươm Aether rất sắc bén, nhưng nó có thể chém được bao nhiêu đường đạn? Kodling rất nhanh, nhưng liệu hắn có thể nhanh hơn đạn?

Bóp cò, tiếng súng nổ vang, còn Kodling, người vẫn luôn trốn tranh, lại tiến về phía Bologo một cách bất thường đúng vào lúc mà tiếng súng vang lên, đồng thời còn vung thanh gươm Aether.

Biết rằng không thể trốn thoát, nên chuẩn bị liều mạng với mình?

Bologo nghĩ như thế, nhưng một cảm giác kỳ lạ mạnh liệt bỗng ập đến trong lòng.

Kodling biết mình là một kẻ bất tử, vậy thì tại sao lại đi liều mạng với mình? Hay là hắn biết sắp phải chết, nên cho dù chết cũng phải gây ra tổn thương nặng nề cho mình?

Những dòng suy nghĩ rối thành một đống, kéo theo đó là trời đất quay cuồng.

Một vầng sáng chói lòa lóe lên trước mắt, vai bắn tung tóe máu.

Gần như là bản năng, Bologo bắn sợi dây thừng có móc ra xa, rồi cả người chật vật kéo lê trên mặt đất, ngay giây tiếp theo, vị trí mà Bologo vừa đứng đã bị luồng sáng mạnh chém vào, một thanh gươm Aether rực cháy đã chém toạc mặt đất ngay trước mắt.

Chuyện gì vừa xảy ra?

Bologo nhìn Kodling từ xa, sau khi chém trượt, thanh gươm Aether trong tay hắn lại vụt tắt, biến thành một con dao găm bình thường.

Ánh sáng lấp lánh trong mắt, Kodling lần nữa quay sang ngang, nhưng lần này hắn giấu con dao găm sau lưng, khiến Bologo không thể nhìn thấy sự tồn tại của lưỡi gươm.

Về phần Kodling, rất kỳ quái, Bologo có thể chắc chắn rằng mình đã nhắm ngay vào hắn, ở cự ly gần đó, Kodling không chặn nó lại bằng thanh gươm Aether mà lại chọn tấn công, vì vậy đáng lẽ ra cơn mưa đạn sẽ đục nát cơ thể hắn mới đúng.

Nhưng hiện giờ trên người hắn không có lỗ đạn, thậm chí còn không có bất kỳ vết xước nào, như thể phát súng vừa rồi của Bologo không hề trúng đích.

Sao có thể?

"Đó là Năng lượng bí mật của ngươi?"

Bologo nhớ lại cảm giác lúc đó, suy nghĩ của hắn hỗn loạn trong phút chốc, như thể tất cả các giác quan đều bị rối loạn.

Sau đó Bologo thấy trên cột đá bên cạnh Kodling có thêm một đống lỗ đạn, Bologo nhớ rằng mình chưa từng bắn vào đó... Hay cũng có thể nói là họng súng ban đầu mình chĩa vào Kodling đã bị dời về hướng đó nên Kodling mới né được?

Quên đi, phỏng đoán vô nghĩa, thực tiễn có thể chứng minh sự thật.

Bologo giơ tay giật sợi xích lại, tay kia vung con dao ném. Kodling cũng không hề dừng lại, sau khi duy trì khoảng cách an toàn, hắn giơ súng lục lên, vừa bắn vừa nấp vào cột đá bên cạnh, khiến dao ném trượt hết.

Khi Kodling bước ra từ bên kia cột đá, chỉ trong phút chốc, hắn phát hiện mình đã mất dấu Bologo.

Hắn vừa biến mất khỏi sân ga vào hư vô.

Người đâu?

Trái tim Kodling trở nên bồn chồn, đổi lại là Người thăng hoa khác, Kodling rất có lòng tin rằng có thể dễ dàng đánh bại đối phương, cho dù hắn là Nguyện Cầu Giả cao hơn mình một bậc, trong tình trạng không biết thông tin về bản thân, Kodling có thể tấn công bất ngờ và giết chết hắn bất cứ lúc nào.

Sự tự tin của hắn bắt nguồn từ Năng lượng bí mật và vũ khí giả kim trong tay. Đúng như Bologo đoán, con dao găm trên tay Kodling là một vũ khí giả kim được gọi là "Thanh gươm Ánh Sáng". Nó là một con dao găm bình thường, nhưng khi truyền Aether vào, nó có thể biến Ather thành một lưỡi gươm.

Vũ khí này rất nguy hiểm và chết chóc, lưỡi gươm Aether có thể cắt qua hầu hết mọi vật chất, vì lý do này, nó tiêu thụ một lượng Aether rất lớn, do đó, khi không tấn công, Kodling sẽ ngừng truyền Aether vào.

Thanh gươm Aether chết chóc này phối hợp với Năng lượng bí mật của Kodling, chỉ cần một đòn trúng đích thôi là có thể khiến đối phương bị thương nặng, thậm chí có thể nói là nhất kích tất sát.

Nhưng lần này khác, đối mặt với Kodling chính là Bologo, một tên gặp quỷ kẻ bất tử.

"Ngươi đang tìm ta sao?"

Giọng nói lạnh như băng vang lên từ trên đầu, lúc Kodling ngẩng đầu lên, Bologo đã thả tay khỏi sợi dây thừng có gắn móc và rơi từ trên trần xuống, hạ cánh cùng hắn còn cả trần nhà đang sụp.

Dưới tác dụng của Chinh Chiêu Chi Thủ, trần nhà bắt đầu móp méo khi rơi xuống, biến thành một bia mộ hình chữ thập cực lớn, đập về phía Kodling ngay dưới chân.

Không chút do dự, Kodling quay đầu chạy về phía xa, tiếp theo là tiếng va chạm ầm ầm, khói bụi điên cuồng tung bay sau lưng.

Sau khi ra khỏi phạm vi công kích, Kodling quay lại, nhưng lại nhìn thấy một đôi mắt xanh đang tiến lại gần. Bologo giơ cao con dao gấp và bổ vào đầu hắn.

Kodling vung dao găm lên, nhưng lại không chặn con dao gấp đang bổ xuống mà lại rạch một vết thương trên ngực Bologo. Về phần con dao gấp của Bologo, nó đã bị lệch đi vài cm một cách kỳ lạ trước khi bổ vào Kodling.

Một lần nữa, cảm giác hỗn loạn đó lại hiện lên trong đầu mình.

Bologo chịu đựng cơn đau dữ dội và lại chém về phía Kodling, kết quả vẫn như trước, sau một thoáng quay cuồng, con dao gấp chém vào không trung, trên người hắn lại có thêm vài vết thương.

Kodling giơ súng lên định bắn Bologo, rất khó bắn trúng Bologo với mức độ bắn này, hắn có thể biến vũ khí của mình thành lá chắn bất cứ lúc nào, nhưng lần này Bologo cứ thế mà loạng choạng và ngã xuống.

Bologo không phải Palmer, hắn sẽ không phạm sai lầm như vậy vào thời điểm quan trọng như này, cảm giác quay cuồng trong tâm trí cứ thế dâng lên, phá hủy cảm giác cân bằng của Bologo.

Họng súng đen như mực chỉ vào đầu, nhưng Bologo đã đập mạnh một búa xuống đất trước Kodling một bước.

Con dao găm lại bùng cháy, thanh gươm Aether chuẩn bị chém ngang tất cả trường kích, nhưng lần này, thay vào đó là từng bức tường đá nhô lên khỏi mặt đất, ngăn cách Kodling và Bologo.

Kodling không dừng lại, thanh gươm Aether dứt khoát xẻ đôi các bức tường đá, nhưng đằng sau bức tường đá này lại là một bức tường đá khác, từng lớp boongke che giấu hình bóng của Bologo, khiến Kodling mất dấu Bologo một lần nữa.

"Chuẩn bị chạy trốn sao?"

Kodling hét lên, mặt đất rung chuyển như đáp lại hắn.

Một con dao nhọn xuyên qua mặt đất và đâm xuyên qua lòng bàn chân của Kodling.

"Cái gì?"

Trong lúc Kodling thốt lên, mặt đất vỡ vụn, Bologo vung dao mà trồi lên.

Trước đây mới nói đùa với Palmer rằng có thể dùng Năng lượng bí mật để đào đất, nhưng Bologo không ngờ rằng mình lại đưa nó vào thực chiến nhanh như vậy.

"Năng lượng bí mật thuộc 'Học phái Hư Linh', đúng không? Ta đoán nó ảnh hưởng đến các giác quan của ta, từ đó làm sai lệch động tác của ta."

Ban đầu Bologo đoán rằng Năng lượng bí mật của Kodling thuộc "Học phái Thống Ngự", hắn di chuyển họng súng của mình để né phát súng, nhưng dựa trên lần chạm trán vừa rồi, một khi mình không cầm vũ khí thì Kodling không thể ảnh hưởng đến chúng, có thể chỉ núp sau cột đá.

Không phải vũ khí bị ảnh hưởng, mà là chính mình, Bologo nhận ra rằng đây rất có thể là Năng lượng bí mật thuộc "Học phái Hư Linh".

Mỗi lần vung dao đều sẽ bị quay cuồng, sau sau đó đòn tấn công liền thất bại, rồi mình loạng choạng mất vài bước, khi cảm giác quay cuồng kia dâng lên, Bologo có thể nhận thức được mình không thể bước đi như bình thường, như thể các giác quan bị đình trệ, rồi mình ngã sấp xuống.

"Nếu như ngươi đã đoán được, vậy thì nên hiểu rằng ngươi sẽ không thể đánh bại ta."

Kodling lạnh lùng nói, hắn có một thanh gươm có thể chém đứt mọi thứ, Năng lượng bí mật của bản thân thì có thể dễ ảnh hưởng đến giác quan, đừng nói là vung kiếm, trong mắt mình, Bologo thậm chí còn khó mà cử động được bình thường.

"Đúng vậy, những sinh vật có ý thức nhất định sẽ bị ảnh hưởng bởi ngươi, nhưng còn những cỗ máy băng lãnh thì sao?"

Bologo vừa nói vừa định giơ tay lên, nhưng Năng lượng bí mật của Kodling cũng bao trùm lấy hắn vào lúc này, đừng nói là giơ tay lên, hắn đứng còn không đứng vững, cả người sắp nghiêng về phía trước.

Tiếng súng vang lên.

Kodling vẫn giữ động tác giơ kiếm, hắn vốn định chặt đầu Bologo ngay lúc vừa ngã xuống, nhưng bây giờ hắn lại không thể.

Trên người Kodling xuất hiện những lỗ đạn sâu hoắm, máu không ngừng tuôn ra.

Quay đầu lại, một khẩu Shotgun cán ngắn được đặt trên bức tường đá nhô cao, với một sợi dây sắt buộc vào cò súng, và sợi dây này kéo dài đến tận tay Bologo, bất kể Bologo ngã xuống hay là thành công giơ tay lên, nó đều sẽ được kích hoạt.

Ý thức của con người có thể bị ảnh hưởng bởi Năng lượng bí mật, nhưng cỗ máy băng lãnh thì không, nó sẽ chỉ trung thành thực hiện mệnh lệnh.

Kodling cúi đầu xuống. Đây là vị trí Bologo vừa mới lao ra khỏi mặt đất khi nãy, không biết là trùng hợp hay đã được tính toán trước từ lâu, mặt đất dưới chân bị vạch ra một hình chữ thập, và hắn thì đang đứng ngay trên đó.
Kết chương.