Chương 897 : Lục Mang Tinh thạch.
Cửu Thiên đại lục phái tới Cửu tinh lão, tám cái trọng thương bị bắt một cái bị giết, thua phi thường triệt để.

	Xem náo nhiệt các vị diện võ giả toàn hù chạy, dọa đến tè ra quần.

	Chín cái Địa tự cường giả vậy mà rơi vào tình trạng như thế, Tinh Vẫn đại lục ai hắn meo đi trêu chọc, chính là vô não đi chịu chết!

	Trọng thương mặt mũi hiền lành hai người, đã đem uy lập xuống.

	Bây giờ giải quyết Cửu tinh lão, chỉ chờ tin tức tại vị diện truyền ra đến, gây nên càng lớn chấn kinh cùng rung động!

	"Cứ điểm diện tích cũng so vừa rồi lớn hơn hai mươi mét vuông."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Xem ra, đánh bại đẳng cấp cao cường giả không chỉ có cho gấp đôi điểm cống hiến, còn cho gấp đôi diện tích đâu."

	Ngay từ đầu trong địa bàn chỉ có một cái đại điện, chiếm cứ đại bộ phận khu vực, bây giờ đạt được mở rộng, miễn cưỡng còn có thể ở bên trong kiến tạo vài  cái tiểu nhà ngang tới.

	Đương nhiên, loại này kiến tạo cùng bố cục bên trên sự tình, còn phải giao cho Lý Thanh Dương, Quân Thường Tiếu không có đi qua lo lắng nhiều.

	"Tông chủ."

	Giang Tà chống đỡ qua Không Gian giới chỉ, nói: "Chín người này trên thân mang trong không gian giới chỉ rất có hàng a!"

	"A, thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nhận lấy, từng cái dò xét về sau, trên mặt lập tức hiển hiện mỉm cười.

	Chín tên Địa tự cường giả Không Gian giới chỉ xác thực rất có hàng, vẻn vẹn các loại phẩm chất Tinh hạch, dược liệu, Khoáng thạch cộng lại liền có khi mấy trăm vạn, còn có rất nhiều hệ thống tu luyện khác biệt võ học bí tịch.

	Bởi vì Vị diện hoàn cảnh duyên cớ, Cửu Thiên đại lục võ học chưa hẳn thích ứng Tinh Vẫn đại lục võ giả.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu đem bí tịch thu hết nhập mình Không Gian giới chỉ, lôi ra đến Công Pháp các, phát hiện rất nhiều bí tịch hối đoái lượng đề cao không ít.

	Nói rõ như thế, các vị diện võ học mặc dù không thông dụng, nhưng có thể lấy ra cho đủ số, có thể hối đoái Công Pháp các trong bí tịch.

	"Cái này rất có ý tứ." Quân Cẩu Thặng nhếch miệng cười lên.

	Thượng Quan Hâm Dao một mực tại sáng tạo bí tịch, tốc độ chung quy vẫn là chậm một chút, thân ở có mấy trăm cái vị diện bên trong chiến trường, chỉ cần đem bọn hắn bí tịch đoạt tới, Công Pháp các trong bất kỳ võ học tuyệt đối có thể tùy tiện hối đoái!

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu trong Không Gian giới chỉ phát hiện mấy chục khỏa óng ánh sáng long lanh hình sáu cạnh thái tảng đá.

	Cầm trong tay, phóng thích Linh niệm dung nhập, phát hiện bên trong chứa đựng phi thường tinh thuần Linh năng, thế là kinh ngạc nói: "So thiên nhiên Linh thạch mang theo năng lượng muốn bao nhiêu a!"

	Hệ thống nói: "Mạnh hơn mười lần."

	"Gấp mười?"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn, ý tứ này chính là, một viên có thể thiên nhiên Linh thạch mười khỏa!

	"Xem ra cái này Cửu Thiên đại lục thực lực tổng hợp cao hơn Tinh Vẫn đại lục nhiều, tài dựng dục ra mạnh hơn Linh thạch."

	"Tại cái kia thế giới chưa hẳn gọi Linh thạch."

	Không sai.

	Loại này sáu cạnh hình Linh thạch, tại Cửu Thiên đại lục được xưng là Lục Mang Tinh thạch, là võ giả tu luyện lại cực kỳ hi hữu trọng yếu tài nguyên một trong.

	"Chỉ cần có thể cung cấp Linh năng tăng thêm tốc độ tu luyện, kêu cái gì cũng không trọng yếu."

	Quân Thường Tiếu không có ở danh tự bên trên xoắn xuýt, con mắt tỏa sáng mà nói: "Có thể lừa bịp điểm cái đồ chơi này đến, để cho mình cùng các đệ tử càng nhanh tăng cao tu vi."

	Lục Mang Tinh thạch trong năng lượng lại nhiều lại tinh khiết, lấy ra tu luyện, cảnh giới tốc độ tăng lên khẳng định nhanh.

	"Tông chủ."

	Đinh Hưng Vượng nói: "Tám tên Địa tự bị bắt làm tù binh, một cái bị giết, Cửu Thiên đại lục chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ còn phái cường giả giết tới."

	Vừa tiến vào chiến trường lúc, hắn cảm thấy cũng liền như thế.

	Liên tiếp kinh lịch mấy lần giao thủ, nhìn thấy Hoàng cấp khắp nơi trên đất đi, Thánh cấp nhiều như chó, liền chân chính nhận thức đến nơi đây tuyệt không đơn giản!

	"Cho nên phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị."

	Quân Thường Tiếu đi ra cứ điểm, tế ra từng mặt lá cờ nhỏ, nói: "Chờ bọn hắn tới, nhất định phải ngoan ngoãn giao tiền chuộc, mà không phải lại trắng trợn cướp người."

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Lưu quang bay múa, tản mát bốn phía.

	"Ông! Ông!"

	Sơ qua, mười toà kinh thiên Tụ Lôi trận bố trí xong.

	Có tồn tại ở trong lòng đất, có lơ lửng giữa trời, đem Từ Mi Nộ Mục bọn người bao phủ ở bên trong.

	Loại này từ Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận diễn biến ra Trận pháp là thật mạnh, lúc trước Tử Lân Yêu Vương cùng nhiều tên Địa tự cường giả đánh không gian băng liệt, đều không dao động căn cơ mất đi hiệu lực, còn có thể sinh ra cường thế bạo tạc.

	Quân Thường Tiếu không có đem Lôi trận ẩn vào trong không gian, quang minh chính đại đứng ở bốn phía, Trận pháp hàng rào lẫn nhau nối liền cùng nhau, hình thành như thật như ảo cảnh tượng.

	Ý tứ rất đơn giản.

	Ta đem người chất an trí tại Lôi trận trong, các ngươi không giao tiền chuộc, vậy liền toàn nổ không có.

	Cái này rất giảng cứu!

	Quân Thường Tiếu mới vừa bắt tốt, chân trước trở về cứ điểm, chân sau liền khách khí trên mặt trống trơn ở giữa có chút vặn vẹo, mười mấy tên khí thế cường hãn võ giả trống rỗng xuất hiện.

	Cầm đầu là danh tướng mạo uy nghiêm trung niên nhân, một bộ da cách trang phục mang theo, bên hông mang theo một thanh khảm nạm bảo thạch lợi kiếm, quanh thân thấu phát uy vũ chi thế.

	Về phần đằng sau đứng hơn hai mươi tên võ giả, thực lực cũng tất cả Địa tự cấp độ.

	"Hô hô!"

	Mấy chục người treo ở trên không, hình thành khí tràng phi thường bạo tạc.

	Đinh Hưng Vượng truyền âm nói: "Tông chủ, đứng tại phía trước nhất gia hỏa, thực lực chỉ sợ dĩ đạt đỉnh phong Võ Thánh cấp độ!"

	Quân Thường Tiếu cũng phát giác ra được.

	Hắn ngồi tại trước đại điện trên ghế, đem một cái chân phủ tới, cất cao giọng nói: "Cửu Thiên đại lục?"

	Uy nghiêm trung niên nhân nhìn thoáng qua bị vây ở Trận pháp trong khe hẹp Từ Mi Nộ Mục bọn người, lại liếc mắt nhìn bị xoá bỏ Địa tự cường giả, khẽ nhíu mày nói: "Các hạ lá gan không nhỏ, dám giết ta Cửu Thiên đại lục người."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Bản tọa cũng là bất đắc dĩ."

	"Thành chủ!"

	Đứng tại uy nghiêm trung niên nhân sau lưng lão giả thấp giọng nói: "Ta đi đem Từ Mi Nộ Mục bọn người cứu ra."

	Trung niên nhân ngăn lại nói: "Bố trí tại bốn phía Trận pháp không phải bình thường, không thể làm loạn!"

	"Vị bằng hữu này."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta xem xét ngươi chính là giảng đạo lý người, ta cũng thích giảng đạo lý, chúng ta không bằng tâm bình khí hòa nói một chút?"

	"Làm sao đàm?" Trung niên nhân nói.

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Các ngươi người muốn bắt tội phạm truy nã kiếm tiền điểm cống hiến, cái này không gì đáng trách, đánh không lại thất thủ bị ta bắt giữ cũng không thể quở trách nhiều a?"

	Trung niên nhân trầm mặc.

	Bắt tội phạm truy nã không thành, ngược lại biến thành tù nhân, Cửu Thiên đại lục mặt mũi đều bị Từ Mi Nộ Mục hai người cho ném sạch sẽ.

	Còn có Cửu tinh lão! Tại cứ điểm lời thề son sắt nói có thể đem người cứu ra, kết quả tám cái bị bắt một cái bị giết.

	Một đám thành sự không có bại sự có dư gia hỏa!

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này mười vị đều là Địa tự hào cường giả, có thể có thành tựu của ngày hôm nay đúng là không dễ, bản tọa nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, không có thương tới tính mạng bọn họ."

	"Cho nên."

	Trung niên nhân lãnh đạm nói: "Bổn thành chủ còn muốn cảm tạ ngươi?"

	"Cảm tạ cũng không cần." Quân Thường Tiếu vung tay lên lấy ra Lục Mang Tinh thạch nói: "Dùng cái đồ chơi này đến chuộc là được rồi."

	". . ."

	Trung niên nhân sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	Tiểu tử này nói là đang giảng đạo lý, náo loạn nửa ngày là tại lừa bịp mình!

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như các hạ đau lòng loại vật này, không nguyện ý lấy ra chuộc, bọn hắn lập tức liền sẽ chết."

	Tuyệt không phải đang nói giỡn, chỉ cần suy nghĩ khẽ động, Lôi trận bạo tạc, dùng Từ Mi Nộ Mục bọn người trọng thương hôn mê trạng thái, xác định vững chắc bị tạc thành thịt nát.

	"Ngươi đang uy hiếp bổn thành chủ?" Trung niên nhân ánh mắt bên trong hiển hiện tức giận.

	Quân Thường Tiếu buông buông tay, nói: "Cơ hội đã cho, sinh tử của bọn hắn ngươi đến quyết định rồi."

	"Đương nhiên."

	"Nếu như ngươi cho là mình thực lực mạnh, có thể đem người từ Lôi trận cướp đi, không ngại tới thử nhất thí."

	"Ông! Ông!"

	Quân Thường Tiếu vừa mới dứt lời, bố trí tại Từ Mi Nộ Mục bọn người xung quanh Lôi trận lập tức lấp lóe quang mang, cường thế Lôi hệ thuộc tính tùy ý ra, phảng phất tiện tay đều sẽ sinh ra nổ lớn.

	Cửu Thiên đại lục võ giả sắc mặt kinh biến.

	Bọn hắn cũng nhìn ra trắng trợn hiện ra tại bốn phía Trận pháp có chút mạnh, thật không nghĩ đến khí thế phát ra sẽ mạnh như vậy!

	Trung niên nhân chau mày, kinh ngắn ngủi sau khi tự hỏi, nói: "Nhiều ít Lục Mang Tinh thạch, có thể đem bọn hắn chuộc về?"
Kết chương.