Chương 461: Ít đi



	Nghe đến Lữ Trạng Nguyên cái này ngu muội mê tín phát biểu, Lý Hỏa Vượng lập tức lỏng một đại khẩu khí, thân thể nặng nề mà ngồi ở trên ghế. "Biến mất mặt trời trở về, bất kể như thế nào, lần này thiên tai cuối cùng là trôi qua."

	Chờ trong lòng hắn căng cứng cây kia dây cung triệt để cuối cùng là buông lỏng xuống tới, ngồi ở trên ghế Lý Hỏa Vượng lập tức mất đi ý thức.

	Khi hắn lại lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, hắn bị trong miệng bọc lấy một đoàn canh đặc trơn nhẵn cho bừng tỉnh.

	Sau ót mềm mại, cùng trước mũi mùi thơm quen thuộc kia, khiến Lý Hỏa Vượng hiểu được bản thân là nằm ở trong ngực của ai. "Miểu Miểu."

	Bạch Linh Miểu không có trả lời cái gì, yên lặng tiếp tục cho Lý Hỏa Vượng đút canh gà.

	"Ta không tàn phế, chỉ là có chút mệt mỏi." Lý Hỏa Vượng cố hết sức ngồi dậy, nâng lên trong chén miệng lớn uống.

	Trừ nhìn không thấy, Lý Hỏa Vượng thân thể cũng không có chịu đến tổn thương quá lớn, có thể khiến hắn cảm giác được như thế mỏi mệt, là bởi vì tinh thần.

	Giờ phút này Lý Hỏa Vượng liền cảm giác được bản thân trong đầu hoàn toàn rỉ sét đồng dạng, hơi nghĩ nhanh lên một chút, cái ót vị trí liền một trận chui tai rút đau.

	Lý Hỏa Vượng đương nhiên minh bạch đây là nguyên nhân gì, là bởi vì bản thân nhìn đến đồ vật, mảnh kia bỗng nhiên xuất hiện hắc ám bản chất, ở phía dưới thiên tai, đoàn kia nghĩ cũng không thể nghĩ tồn tại, nói cũng không thể nói tồn tại.

	Một lần này thiên tai, cũng không phải là bởi vì ít đồ vật gì, mà là bởi vì nhiều đồ vật gì.

	Nhìn đến nó đồng thời, Lý Hỏa Vượng cũng nhìn đến trên người nó một ít gì đó. Trên người của nó không có hoang ngôn, liền như là ghi chép chuyện trọng đại đỉnh đồng thau đồng dạng, đem hết thảy tất cả đều ghi lại ở trên người bản thân.

	"Mỗi ức chi, sử chi vô ích, mỗi vong chi, lệnh kỳ biến canh, nhi mỗi ngôn chi, dĩ chúc kỳ niên tuế đại kỳ kim tuế."

	Lý Hỏa Vượng trước đó biết đây là ý gì, nhưng hắn hiện tại quên, quên mất rất triệt để.

	Cái kia tuyệt đối không phải là Tư Mệnh, bản thân ở Bạch Ngọc Kinh không thấy vật kia, đến nỗi là cái gì, lại là ở đâu ra, Lý Hỏa Vượng không biết, cũng không muốn biết.

	"Lý sư huynh, làm sao?" Bạch Linh Miểu dùng cái kia xanh nhạt ngón tay, khẽ vuốt lấy Lý Hỏa Vượng khóa chặt lông mày, ý đồ đem hắn lông mi vuốt lên.

	"Không có việc gì, ta rất tốt, đây không phải là ta nên cân nhắc sự tình, có Giám Thiên ti đâu." Sắc mặt trắng bệch Lý Hỏa Vượng lật qua lật lại lặp lại lấy câu nói này.

	Vì tận khả năng chuyển di lực chú ý, Lý Hỏa Vượng nỗ lực mà suy nghĩ sự tình khác.

	Nắm chặt Bạch Linh Miểu tay ngọc, âm thanh mang lấy vẻ mong đợi đối với nàng hỏi: "Miểu Miểu, ngươi không có việc gì? Ngươi quả thật không cần sát khí?"

	Không có mắt, Lý Hỏa Vượng nhìn không thấy Bạch Linh Miểu biểu tình, hắn duy nhất có thể cảm giác được chính là, Bạch Linh Miểu đem một cái tay khác khẽ vuốt lấy mu bàn tay của bản thân.

	Nghe đến đối phương không có trả lời, Lý Hỏa Vượng biểu tình có chút ảm đạm, yên lặng cảm thụ lấy phần này yên tĩnh.

	Có lẽ bản thân không nên lại nhấc lên chuyện kia, liền nên đem chuyện kia coi như cho tới bây giờ chưa từng phát sinh qua đồng dạng, triệt để lãng quên, như vậy tựa hồ đối với hai người đều tốt.

	"Người trong thôn cũng không thiếu người a?" Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đặt câu hỏi.

	"Những người khác không có, nhưng là xác thực ít đi một cái, ta không biết vậy coi như không tính người."

	"Ừm?"

	"Lý Tuế không thấy, liền là từ trong bụng của ngươi ra tới, gọi ngươi cha cái kia."

	"Cái gì! ? Lý Tuế không thấy?" Trái tim của Lý Hỏa Vượng không khỏi nhấc lên.

	Hắn mò mẫm đi tới bên cửa sổ, hướng về phía bên ngoài hô to: "Lý Tuế! ! Mau qua tới! !"

	Lớn tiếng kêu vài tiếng, Lý Hỏa Vượng lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, cái này rất không thích hợp.

	Lý Tuế tâm tư đơn thuần, hơn nữa sớm chiều ở chung phía dưới, đối với bản thân rất ỷ lại, tuyệt đối không có khả năng nghe đến bản thân kêu gọi sau không có trả lời.

	"Miểu Miểu, khiến người trong thôn đều rải ra, đi tìm đến Lý Tuế! Chuyện này rất trọng yếu!" Lý Hỏa Vượng biểu tình phi thường ngưng trọng hạ lệnh đến.

	"Ân." Nghe đến Bạch Linh Miểu đi xuống cầu thang tiếng bước chân, Lý Hỏa Vượng trong đầu nghĩ lấy các loại khả năng, hắn không cảm thấy Lý Tuế bản thân sẽ vô duyên vô cớ rời khỏi bên cạnh bản thân.

	"Lý huynh, ta khuyên ngươi làm tốt dự định, Hắc Thái Tuế đồng dạng cũng là tà ma một trong, hôm qua thiên tai sẽ đối với nó có loại nào ảnh hưởng, dù cho liền là ta đều tính không đến."

	Nghe đến lời nói của Gia Cát Uyên, Lý Hỏa Vượng biểu tình biến đến càng kém, hiện tại cẩn thận nhớ lên tới, từ khi thiên tai giáng lâm, bản thân liền rốt cuộc không có nhìn thấy Lý Tuế.

	"Sư phụ! Sư phụ!" Lữ Tú Tài âm thanh khiến Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, hắn không kịp chờ đợi hướng về âm thanh phương hướng nói: "Tìm đến?"

	"Ngạch. . . Không có, ta liền là qua tới thông báo ngươi một tiếng, chỉ kia kêu Man Đầu chó cũng không thấy."

	Cắn răng nghiến lợi Lý Hỏa Vượng một tay nắm đấm đột nhiên hướng mặt bàn đập một cái, mặt bàn bằng gỗ kia cùng nắm đấm của hắn đồng thời nứt ra.

	Lữ Tú Tài bị Lý Hỏa Vượng cử động hù đến khẽ run rẩy, thừa dịp đối phương nhìn không thấy, cẩn thận từng li từng tí hướng bậc thang đi tới.

	"Tiếp tục đi tìm! Trong thôn tìm không thấy, liền đem Ngưu Tâm thôn chu vi mười dặm toàn bộ lật một lần!"

	"Tốt! Ta đây cũng liền đi nói với bọn họ!"

	Canh giờ từng điểm trôi qua, theo lấy màn đêm giáng lâm, hi vọng tìm đến tựa hồ biến đến càng ngày càng xa vời lên tới.

	Mãi cho đến thời gian canh hai, dần dần tỉnh táo lại Lý Hỏa Vượng để cho bọn họ đều trở về ngủ, đợi ngày mai lại nói.

	Bỗng nhiên một đôi tay mềm mại nâng lấy một bát mì trứng gà đặt ở trên bàn rạn nứt, sát theo đó lại đem một đôi đũa nhét vào Lý Hỏa Vượng trong tay.

	"Ngươi ăn đi, ta không thấy ngon miệng." Tâm tình rất kém cỏi Lý Hỏa Vượng âm thanh trầm muộn nói đến.

	Liền ở hai ngày trước, hắn còn tưởng rằng hết thảy đều đang hướng phương hướng tốt phát triển, ngắn ngủi chỉ chớp mắt các loại chuyện xấu một cái tiếp theo một cái hướng trên người bản thân đụng.

	"Thôi đi, nhìn một chút ngươi như vậy, không biết đến thật sự cho rằng ngươi mất con trai thật đâu, cái kia thế nhưng là tà ma, từ trong bụng của ngươi ra tới liền là con trai ngươi? Muốn ta nói, như vậy cũng tốt, ngươi ít đi một cái trói buộc."

	Không có mặt Tọa Vong Đạo mỉa mai, khiến Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hướng âm thanh bên kia. "Gia Cát huynh, có thể giúp ta cái bận, đánh hắn một bàn tay sao?"

	"Ba!"

	"Đa tạ."

	Nhìn lấy lầm bầm lầu bầu Lý Hỏa Vượng, đang hướng về mép giường đi tới Bạch Linh Miểu trong mắt lóe lên một tia không đành lòng.

	Nàng lại lần nữa đi qua tới, hất lên một đũa mì trứng gà nhẹ nhàng thổi thổi, đưa đến Lý Hỏa Vượng bên miệng.

	"Ta không đói bụng, ngươi ăn đi." Lý Hỏa Vượng dùng tay đẩy ra, nhưng sợi mì lại lần nữa đẩy đến bên miệng của hắn.

	Mấy lần qua lại sau đó, Lý Hỏa Vượng cuối cùng hé miệng, đem đũa kia lạnh thấu mì trứng gà nuốt xuống.

	Một cái đút một cái ăn, trong phòng cực kỳ yên tĩnh.

	Liền ở chén mì kia sắp thấy đáy thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc từ cửa sổ bên kia truyền ra. "Cha, ngươi có phải hay không kêu ta?"

	"Lý Tuế? !" Mừng rỡ Lý Hỏa Vượng lập tức đứng lên tới, liền hướng về âm thanh phương hướng mò mẫm mà đi.

	Song rất nhanh, Lý Hỏa Vượng bị một bóng người ngăn tại ở đường, đó là Nhị Thần.

	"Lý sư huynh, đó không phải là Lý Tuế, đó là một trương đã lột da mặt chó, nó hiện tại đang nhếch lấy miệng hướng về phía ngươi cười."
Kết chương.