Chương 993 : Khấu Trùng Tuyết Hiện Thân.
Thương Hạ cùng Linh Quân giới ngũ trọng thiên đại viên mãn võ giả giao thủ, tuy rằng cuối cùng chiến thắng đối thủ, lại một lần xác minh hắn luyện thành Ngũ Hành bản nguyên thần thông cường đại, nhưng đối phương cuối cùng nhưng cũng từ trong tay của hắn thành công chạy trốn.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ nhưng cũng ở đánh bại đối thủ trước tiên không thể không lựa chọn chạy trốn.

	Ở song phương toàn lực làm tình huống xuống, Thương Hạ căn bản lại không cách nào che lấp tự thân khí cơ biến hóa, đã sớm bị Linh Quân giới tập kết doanh địa bên trong ở vây xem ngũ giai cao thủ phát hiện hắn không phải Linh Quân giới võ giả thân phận.

	Chỉ là ở Thương Hạ chính diện mạnh mẽ đánh bại Phong Phu Tử uy thế phía dưới, không có ai sẽ vào lúc này đồng ý ra tay ngăn cản hắn thôi.

	Đương nhiên, trong này cũng không từng không có ngồi xem Ma Vân tông chuyện cười ý tứ ở bên trong.

	Bất quá bọn hắn nhưng cũng biết hiểu nhóm người mình kỳ thực cũng không dùng ra tay, xảy ra chuyện lớn như vậy nhất định sẽ kinh động Linh Quân giới lục giai Chân Nhân, nghĩ đến không dùng thời gian bao lâu Vân Nặc chân nhân phải là liền muốn đến. . .

	Trên thực tế, liền ở Thương Hạ chân trước rời đi sát na, chân sau liền có một đạo tràn đầy ý chí võ đạo hàng lâm, một cái áo xanh cát bào, tướng mạo có chút thân hình mơ hồ liền xuất hiện ở Linh Quân giới phương bắc tập kết nơi ở trong.

	"Đã xảy ra chuyện gì, Phong Phu Tử ở đâu?"

	Ông lão xuất hiện trong nháy mắt cũng đã đem doanh địa ở trong tất cả nhét vào tự thân cảm ứng ở trong, bất quá Ma Vân động hoàn toàn bị san bằng trụ sở tựa hồ vẫn chưa nhấc lên người đến bất kỳ biểu hiện gợn sóng.

	"Bái kiến Vân Nặc chân nhân!"

	Doanh địa chu vi nguyên bản chính đang tại vây xem các phái bốn ngũ giai cao thủ, trong lòng ở giật mình tại đối phương lại đến nhanh như vậy đồng thời, dồn dập cúi đầu hướng về người tới chắp tay lạy nói.

	Vân Nặc chân nhân lần này đến đây ứng nên là một lần bản nguyên phân thân, nghe được chu vi lác đác lưa thưa bái kiến tiếng không phản ứng chút nào, nguyên bản thân hình mơ hồ lại là hơi xoay một cái, tựa hồ nhìn hướng về doanh địa ở ngoài nơi nào đó.

	"Sư tổ!"

	Một đạo độn quang hạ xuống, một lần nữa trở về doanh địa Phong Phu Tử một bộ chán nản vẻ mặt, nói: "Là đệ tử vô năng, bị ngoại vực kẻ xấu đánh lén, trụ sở cùng với gần nhất thu thập được một nhóm vật tư đều hủy diệt rồi."

	Vân Nặc chân nhân liếc mắt nhìn hắn, giọng nói nhàn nhạt nói: "Há, đánh lén?"

	Phong Phu Tử buông xuống ánh mắt, nói: "Đệ tử vô năng, không phải người kia đối thủ!"

	Vân Nặc chân nhân không tỏ rõ ý kiến, mà là hỏi: "Người này mục đích ở đâu? Chỉ vì đánh bại ngươi?"

	Phong Phu Tử thấp giọng nói: "Đệ tử cũng không biết. Người này tự xưng là Thanh Vân dư nghiệt, nhưng cùng đệ tử đánh nhau lại bại lộ chân thực khí cơ, cũng không phải là bản giới người, trụ sở ngoại trừ hủy hoại ở ngoài, phải là còn có bộ phận vật tư bị người này cướp đi, nếu như người này vẫn còn có cái khác mục đích, phải là chính là cái kia một nhóm đệ tử lúc trước ở vùng đất phía tây cướp được đồ vật."

	Vân Nặc chân nhân khẽ gật đầu, biết lại hỏi không ra cái gì, nhân tiện nói: "Lần này bại vào người này tay cũng có thể cho ngươi thức tỉnh, có lẽ tương lai đối với ngươi xung kích tầng sáu ngược lại là một chuyện may mắn, mà lại tự lo lấy đi!"

	Phong Phu Tử đem đầu sâu sắc chôn xuống, nói: "Vâng!"

	Khi hắn lại ngẩng đầu lên thời điểm, Vân Nặc chân nhân bản nguyên phân thân dĩ nhiên biến mất không thấy.

	Liền vào lúc này, có Ma Vân động đệ tử đi tới bên cạnh hắn nói: "Sư huynh, sư tổ lão nhân gia người sẽ đuổi theo người kia sao?"

	Phong Phu Tử nguyên bản kinh hoảng vẻ mặt đã một lần nữa đổi thành trấn định vẻ, suy nghĩ một chút nói: "Sư tổ chân thân ứng là sẽ không nhẹ động."

	"Vì sao?"

	Bên người cái này cùng Tông sư đệ hơi giật mình hỏi.

	Phong Phu Tử liếc hắn một cái, nói: "Cái này thời điểm mấy vị Chân Nhân e sợ đều ở toà này động thiên ở trong trấn áp cũng thương nghị nên làm gì chia cắt Thương Kỳ giới thiên địa bản nguyên, nơi nào có thể vào lúc này bứt ra rời đi? Nhiều nhất bất quá là để mới vừa bộ kia bản nguyên phân thân đuổi tới tìm tòi hư thực thôi.

	"

	Vị sư đệ này nhất thời lộ sự vui mừng ra ngoài mặt nói: "Vậy cũng đủ rồi, sư tổ dù là một lần bản nguyên phân thân cũng có lục giai người, nghĩ đến đánh chết một cái chỉ là ngũ giai đại viên mãn là điều chắc chắn!"

	Phong Phu Tử không nhịn được lại liếc vị sư đệ này một chút, "Chỉ là một cái ngũ giai đại viên mãn" ? Cái kia chính mình cái này thua ở bại tướng dưới tay người ta, chẳng phải là liền "Chỉ là" hai chữ đều không thể nói là?

	Phong Phu Tử hừ lạnh một tiếng, lập tức đi tới đã hoàn toàn đổ nát Ma Vân động trước, muốn xem một chút ở trong có hay không còn sót lại món đồ gì, đồng thời cũng muốn làm rõ cái kia đánh bại người thần bí võ giả đến tột cùng muốn làm gì.

	Mà bên cạnh hắn người sư đệ kia có chút hồ đồ nhìn sư huynh mình bóng lưng, không biết hắn vì sao đột nhiên sinh giận, hồn nhiên không biết chính mình đã sớm trong bóng tối lên sư huynh mình danh sách đen.

	. . .

	Thương Kỳ giới màn trời bên trên.

	Thương Hạ ở đem chất chứa Tây Cực linh vận vật phẩm kể cả những vật khác một mạch quét vào chính mình chứa đồ vật phẩm ở trong sau khi, liền trực tiếp độn ra màn trời ở ngoài, sau đó liền giá lên độn quang vội vội vàng vàng hướng về phía xa trong trời sao phi độn đi, đồng thời hắn còn không quên đổi tự thân khí cơ tiến hành che lấp.

	Cho tới còn ở lại Thương Kỳ giới nơi nào đó thâm sơn lòng núi ở trong khôi phục nguyên khí Hoàng Vũ, Thương Hạ lúc này lại cũng không kịp nhớ hắn.

	Cũng may lần này chính mình mạnh mẽ xông vào Linh Quân giới tập kết doanh địa, nghĩ đến cũng sẽ không liên lụy đến hắn, mà Thương Kỳ giới tốt xấu cũng là một tòa vị diện thế giới, cũng không có thể ở mười ngày nửa tháng ở trong liền có thể bị khắp nơi ăn no căng diều, lấy Hoàng Vũ xử sự kinh nghiệm phong phú, tùy cơ ứng biến năng lực mạnh, đợi đến hắn khôi phục sau khi tự nhiên sẽ tìm cơ hội trở về thành Tinh Nguyên.

	Trên thực tế, lúc nào cũng có thể đối mặt lục giai Chân Nhân truy sát Thương Hạ, cần phải so với lúc này trốn ở Thương Kỳ giới lòng núi ở trong bế quan khôi phục Hoàng Vũ muốn nguy hiểm nhiều.

	Hầu như ngay khi Thương Hạ lao ra Thương Kỳ giới sau không lâu, màn trời bên trên liền dâng lên một đám mây đen, lập tức hóa thành một đạo thân hình hướng về Thương Hạ phương hướng ly khai thâm nhập giữa hư không.

	Thương Hạ chung quy vẫn là đánh giá thấp lục giai Chân Nhân thủ đoạn, hắn có lẽ một cái đổi tự thân khí cơ, hơn nữa chỉ cần đem khoảng cách kéo ra đến đủ xa, đối phương lục giai Chân Nhân liền không thể nào bắt giữ tung tích của hắn.

	Nhưng mà Vân Nặc chân nhân lại tựa hồ như có thể võ giả trải qua giữa hư không bắt lấy một loại nào đó vết tích, cũng men theo loại này vết tích truy tung tới.

	Cái này cũng là tại sao ở Linh Quân giới phương bắc tập kết doanh địa ở trong thời điểm, Vân Nặc chân nhân vẫn chưa lập tức ra tay truy tung, trái lại một bộ dù bận vẫn ung dung thần thái hướng về Phong Phu Tử hỏi dò đại thể trải qua nguyên nhân.

	Thương Hạ ở từ Thương Kỳ giới lao ra hai ngàn dặm sau khi, nguyên bản nỗ lực lợi dụng hư không truyền tống thủ đoạn rời đi.

	Nhưng mà khắp nơi các giới trước vì vây nhốt Thương Kỳ giới, phòng ngừa Thương Kỳ giới cao thủ phá vòng vây mà đi, trước đó cũng đã ở Thương Kỳ giới chu vi vạn dặm tinh không bên trong liên thủ bày xuống cấm chế, tầng sáu trở xuống võ giả căn bản không dám ở nơi này đoạn khoảng cách bên trong dễ dàng triển khai hư không qua lại thủ đoạn.

	Ý thức được điểm này Thương Hạ trong lòng nhất thời chìm xuống, nhưng cũng chỉ có thể tiếp tục hướng về vạn dặm ở ngoài hư không toàn lực phi độn.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ đã có thể rõ ràng nhận ra được sau lưng truyền đến hư không gợn sóng, thậm chí chính đang tại cấp tốc hướng về hắn vị trí lan tràn tới.

	Thương Kỳ giới ở ngoài vạn dặm hư không bày xuống cấm chế, tuy rằng có thể nhiễu loạn ngũ trọng thiên võ giả triển khai hư không qua lại, nhưng cũng sẽ không đối với lục giai Chân Nhân tạo thành bất kỳ gây trở ngại.

	Lúc này Thương Hạ đã độn ra năm ngàn dặm xa, nhưng mà sau lưng hư không gợn sóng khoảng cách hắn đã càng ngày càng gần.

	Thương Hạ vẫn không hề từ bỏ, ở cấp tốc phi độn chi cùng, trong lòng ở cấp thiết tìm kiếm bại lui khốn cảnh trước mắt biện pháp.

	Có thể tựa hồ bất luận một loại nào đối với trước mắt tình thế đều là khó giải.

	Dù là sau lưng chỉ đến rất khả năng vẻn vẹn chỉ là một đạo lục giai Chân Nhân bản nguyên

	Phân thân, chỉ khi nào hắn xoay người lại cùng với động thủ, như vậy nhấc lên động tĩnh liền tất nhiên ngay lập tức sẽ rước lấy cái khác lục giai Chân Nhân chú ý.

	Nguyên bản bị hắn nhét ở lỗ tai ở trong Thánh khí thạch côn đã sớm bị hắn vững vàng chộp vào lòng bàn tay ở trong, một khi Thương Hạ chạy trốn vô vọng, như vậy hắn liền chỉ có thể xoay người lại một trận chiến.

	Bảy ngàn dặm, vạn dặm khoảng cách đã qua hơn nửa, nhưng mà Thương Hạ trong lòng không những không có một chút nào vui mừng, trái lại làm tốt bất cứ lúc nào quay người một trận chiến chuẩn bị.

	Tám ngàn dặm, lục giai Chân Nhân ý chí võ đạo đã ở cách không đối với Thương Hạ tiến hành áp chế, hắn thần ý cảm giác cũng đã bồi hồi ở Thương Hạ quanh người, cũng là nói cho dù lần này Thương Hạ có thể chạy trốn, như vậy đợi đến song phương lại lần nữa tao ngộ thời điểm, sau lưng vị này lục giai Chân Nhân cũng sẽ ngay đầu tiên đem hắn nhận ra!

	8,500 năm, trốn không thoát!

	Thương Hạ đột nhiên xoay người, dĩ nhiên hóa thành dài chín thước côn Thánh khí ở trong tay của hắn súc thế đợi phát.

	Hắn lúc này thậm chí đã có thể thấy rõ ràng bên ngoài mấy chục dặm một cái áo xanh cát bào, gương mặt hơi lớn, nhưng lỗ tai lại rất nhỏ râu ngắn ông lão từ giữa hư không hiện thân mà ra.

	Song phương tầm mắt ở tiếp xúc một sát na, Thương Hạ cẩn thủ tự thân ý chí võ đạo, Thánh khí thạch côn dĩ nhiên giơ lên. . .

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, hắn lại phát hiện đối diện vị kia lục giai Chân Nhân bản nguyên phân thân đứng tại chỗ chưa động, rồi sau đó sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, lập tức liền xoay người đi vào hư không. . . Rời đi!

	Thương Hạ trong lúc nhất thời kinh ngạc nan giải, trực tiếp sững sờ ở tại chỗ.

	"Ngươi đây là ở nơi nào tìm đến Thánh khí?"

	Một đạo tiếng nói bỗng nhiên ở bên tai của hắn vang lên.

	Thương Hạ kinh hãi đến biến sắc phía dưới mãnh xoay người nhìn sang, nhưng mà vào mắt nơi vẫn cứ chỉ có hư không cùng với xa xôi phía chân trời ở trong lấp loé tinh thần.

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Lại không rời đi, người kia lại xuất hiện thời điểm nhưng là không ngừng một bộ bản nguyên phân thân!"

	Đạo kia mang theo ý cười tiếng nói lại lần nữa ở bên tai của hắn vang lên.

	Thương Hạ nhất thời lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, khó có thể tin nói: "Khấu sơn trưởng?"

	Nguyên bản nhấc theo tâm nhất thời thanh tĩnh lại, Thương Hạ biết được lần này nguy cơ đã qua, vội vã điều động độn quang tiếp tục hướng về vạn dặm giới hạn ở ngoài phi độn đi, chỉ một lúc sau liền tới đến một mảnh giữa hư không.

	"Sơn trưởng?"

	Thương Hạ thử mở miệng nói.

	"Vẫn là quá gần rồi, đi xa một chút đi, mới vừa vị kia trở lại sau khi tất nhiên sẽ thông báo cái khác lục giai Chân Nhân ở vạn dặm ở ngoài giữa hư không sưu tầm ngươi ta tồn tại!"

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói như trước ở Thương Hạ vang lên bên tai, nhưng mà vẫn cứ chưa từng hiện thân.

	Thương Hạ lúc này tựa hồ cũng ý thức được cái gì, trực tiếp gật gật đầu, sau lưng có Ngũ Hành bản nguyên cương khí tỏa ra, dần dần hình thành một đạo Ngũ hành môn hộ, Thương Hạ thân hình trực tiếp đi vào trong đó biến mất không thấy.

	"Tiểu tử này đúng là rất cơ cảnh!"

	Khấu Trùng Tuyết nhẹ tiếng cười lại lần nữa ở giữa hư không vang lên, lập tức Thương Hạ nguyên bản biến mất vị trí nơi, phảng phất bỗng nhiên bị một mảnh vô hình lưỡi dao sắc cắt chém nát vụn, hầu như hóa thành một mảnh hỗn độn.

	Thương Hạ lại lần nữa ở giữa hư không xuất hiện thời điểm hầu như đã lại lần nữa hướng về trong tinh không thâm nhập vào hơn vạn dặm xa, nhưng hắn lại chưa từng dừng lại, lại lần nữa phun trào sau lưng ngũ hành ánh sáng mở ra hư không cánh cửa tiến hành truyền, như vậy lại tiến hành rồi ba, bốn lần, nửa đường còn liên tục đổi phương hướng phương vị, cho đến cùng Thương Kỳ giới khoảng cách đã kéo ra bảy, tám vạn dặm xa, thậm chí đã vượt qua khắp nơi các giới ở Thương Kỳ giới chu vi giữa hư không thành lập doanh địa khoảng cách xa nhất.

	Khi Thương Hạ ngừng lại sau khi không lâu, Khấu Trùng Tuyết cũng đã ở giữa hư không hiện thân mà ra, hỏi câu nói đầu tiên chính là: "Hoàng Vũ ở nơi nào?"
Kết chương.