Chương 719: Quân chủ chúng ta chính là cái vú em...

Chân Lý Giáo tổng bộ.

Trong lòng núi tòa núi tuyết thứ ba, cũng chính là vị trí phòng thí nghiệm cùng phòng bảo tàng Chân Lý Giáo.

Giờ phút này, Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ bọn người đang đứng tại bên trong phòng bảo tàng.

Có tam đại quân đoàn Võ Giả ở bên trong kiểm kê vật phẩm, bao quát các loại khoáng thạch, linh dược, phù văn binh khí các loại.

Chu Huyền Vũ dạo qua một vòng, nhíu mày nói ra: "Làm sao cảm giác tàng bảo khố này Chân Lý Giáo có chút trống? Chẳng lẽ Chân Lý Giáo đã nghèo đến loại tình trạng này sao?"

Vương Đằng đứng ở bên cạnh, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một bộ vẻ mặt ta cái gì cũng không biết, ngươi đừng hỏi ta.

"Là hơi ít, thoạt nhìn như là bị móc sạch." Tiêu Nam Phong cũng là cau mày, hồ nghi nói.

"Ừm, quá ít, cái này Chân Lý Giáo thật nghèo!" Vương Đằng giả vờ giả vịt phụ họa nói.

Hai người cũng không nghi ngờ gì, trước đó chiến đấu Vương Đằng từ đầu đến cuối đều không hề rời đi, không có thời cơ gây án, cho nên Chu Huyền Vũ hai người không có chút nào nghĩ đến phương diện kia đi.

Tam đại quân đoàn Võ Giả rất nhanh liền kiểm kê hoàn tất, cũng đem những bảo vật này phân loại bỏ vào bên trong không gian trang bị.

Không gian trang bị mặc dù hi hữu, nhưng là tam đại quân đoàn góp một góp, còn có thể xuất ra mấy cái đến.

Bọn hắn không giống Vương Đằng, từ Hắc Ám chủng nơi đó thu hết một đống không gian trang bị.

Đúng không sai, chính là một đống, cái này từ không dùng sai.

Mà lại không gian trang bị này đối với Vương Đằng mà nói, tác dụng cũng không có lớn như vậy, dù sao hắn nhưng là nam nhân có được không gian mảnh vỡ.

Không gian bên trong mảnh vỡ không gian đầy đủ chứa rất nhiều đồ vật!

Đương nhiên, đây là Vương Đằng bí mật, người biết không có mấy người, cho đến tận này có vẻ như cũng chỉ có Đạm Đài Tuyền gặp qua hắn vận dụng không gian mảnh vỡ chứa Phượng Vương chiến cơ.

Dù vậy, Đạm Đài Tuyền cũng chỉ là cho là hắn có được một cái trang bị không gian dung lượng thật lớn, nhưng không có nghĩ đến hắn sẽ có được một cái không gian mảnh vỡ chân chính.

Việc này , người bình thường không dám nghĩ!

Mấy tên quân đoàn Võ Giả đang cùng Vương Đằng, Chu Huyền Vũ, Tiêu Nam Phong ba người báo cáo kiểm kê tình huống, những này đều thuộc về chiến lợi phẩm, lần này nếu là bọn hắn tam đại quân đoàn xuất động, cái này chiến lợi phẩm cuối cùng khẳng định là từ bọn hắn đến chia cắt, cho nên rất có tất yếu tại chỗ kiểm kê rõ ràng, để tránh đến ác bẩn thỉu tiếp sau.

Vương Đằng trực tiếp khoát tay áo, hướng Tống Vạn Giang sau lưng nói: "Lão Tống, những sự tình này ngươi xem đó mà làm liền tốt, cũng đừng niệm cho ta nghe."

Tống Vạn Giang hơi sững sờ, lập tức lộ ra một nụ cười khổ.

Quân chủ quân đoàn khác đều ước gì đem những tư nguyên này một mực chộp trong tay, lấy tăng cường quyền uy cùng quyền nói chuyện của mình tại trong quân đoàn.

Những bảo vật này bình thường lấy ra thu mua lòng người là tốt nhất!

Mỗi cái đội ngũ đều cần lượng lớn tài nguyên đến tăng cường tự thân, mà cái này đều phải trải qua quân đoàn quân chủ phê chuẩn cho phép, tại trong lòng mọi người, quân chủ tự nhiên là biến thành tồn tại không thể thay thế.

Thân ở thể chế, chỉ có thực lực còn chưa đủ, cái gọi là ân uy tịnh thi, chính là như thế.

Bất quá Vương Đằng không thèm để ý những này, hắn chí không ở chỗ này.

Hắn đi là một đầu con đường cường giả, ân uy tịnh thi, là đối với một ít người thực lực không đủ mạnh mà nói, nhưng thực lực Vương Đằng hôm nay, tại bên trong Hắc Tước quân đoàn tuyệt đối là cường đại nhất, bất luận kẻ nào đối với hắn đều cực kì kính sợ, hắn tự nhiên là không cần tận lực tới đùa bỡn những cái được gọi là thể chế thủ đoạn.

Tống Vạn Giang trong lòng cũng tựa như gương sáng, xem ra quả nhiên như bọn hắn vị này quân chủ nói, hắn cũng sẽ không tại bên trên vị trí Hắc Tước quân quân chủ nán quá lâu, nếu không sẽ không lười nhác như thế.

Nghĩ tới đây, Tống Vạn Giang trong lòng vừa cao hứng lại là sa sút tinh thần, nhìn một cái người ta, tuổi còn trẻ, tầm mắt đã cao hơn vị trí Hắc Tước quân quân chủ này quá nhiều, mà bọn hắn lại còn ở nơi này vì quân chủ chi vị hao phí khổ tâm.

Hai tướng so sánh, liền lộ ra bọn hắn cực kỳ nhỏ hẹp.

Cũng may Tống Vạn Giang có tự mình hiểu lấy, biết mình không cách nào cùng Vương Đằng so sánh, cho nên chỉ xoắn xuýt một chút, liền không nghĩ nhiều nữa, cung kính lên tiếng, liền tự mình kiểm kê đi, không còn dám đến phiền Vương Đằng.

Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong hai người thấy cảnh này, không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, bọn hắn có thể làm không được Vương Đằng như vậy tiêu sái.

Những bảo vật này đối bọn hắn đến nói vẫn là rất trọng yếu, tuỳ tiện không thể từ bỏ.

Bọn hắn không biết Vương Đằng đã sớm sàng chọn qua, những này bất quá là còn lại không muốn, đương nhiên không có thời gian rỗi lại đi để ý tới.

Trong chốc lát, một quân đoàn Võ Giả chạy chậm đến tới, báo cáo: "Quân chủ, phát hiện phòng thí nghiệm Chân Lý Giáo!"

"Nha!" Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Dẫn đường!"

Tên kia quân đoàn Võ Giả thấy thế, bận bịu ở phía trước dẫn đường tiến về phòng thí nghiệm.

Vương Đằng rất bình tĩnh, bất quá cũng giả vờ như một bộ dáng vẻ cái gì cũng không biết, trên mặt lộ ra một chút vẻ hứng thú vừa đúng, đi theo phía sau bọn họ.

Một lát sau, mấy người đi tới phòng thí nghiệm Chân Lý Giáo.

Tam đại quân đoàn kỳ thật cũng đều có phòng thí nghiệm của riêng phần mình, bây giờ dù sao cũng là xã hội hiện đại, các thế lực lớn đều sẽ dùng phương thức tiên tiến nhất đi thăm dò võ đạo chi lộ, Tinh Thú thí nghiệm cũng tốt, nhân thể thí nghiệm cũng được, kỳ thật cơ bản mỗi cái thế lực đều đang làm.

Chỉ bất quá có thế lực càng có điểm mấu chốt một ít, coi như làm nhân thể thí nghiệm, cũng là dùng phạm nhân tử hình tới làm, thậm chí ở trước đó còn muốn thu hoạch được đối phương cho phép.

Những này tạm thời không đề cập tới.

Nhưng bất kể nói thế nào, thí nghiệm số liệu đều mười phần trọng yếu.

Nơi này thí nghiệm số liệu Vương Đằng không có mang đi, chẳng qua là copy một bộ phận thí nghiệm văn kiện tương đối trọng yếu.

Về phần như thế nào phân biệt, ngược lại là không làm khó được hắn, dù sao hắn kiến thức y học thế nhưng là đạt tới tiểu thành trình độ.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn mang đi đầu kia Sa Thiết Hắc Tích có được 【 Từ Sa chi thể 】, cất giữ trong không gian mảnh vỡ.

Đầu kia Sa Thiết Hắc Tích lúc bị hắn mang đi, còn rất hung, không một chút nào phối hợp.

Bất quá bây giờ nó đang ở trong không gian mảnh vỡ tiếp nhận Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt đánh đập, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ trung thực.

Cái này mặc kệ là người a, vẫn là thú a, không trải qua đánh đập, cho tới bây giờ cũng sẽ không thành thành thật thật tiếp nhận hiện thực.

Lưu lại nó bất quá là vì nhổ điểm 【 Từ Sa chi thể 】 thuộc tính bọt khí xuống tới, không phải Vương Đằng nhưng không có thời gian quản nó.

Đồ vật trong phòng thí nghiệm để Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong cực kì hài lòng, thậm chí những nhân viên nghiên cứu khoa học bên trong cũng là hiếm có tài phú.

"Những này nhân viên nghiên cứu khoa học cư nhiên trở thành chó săn của Chân Lý Giáo, thật sự là lãng phí." Chu Huyền Vũ tức giận bất bình nói.

"Không có việc gì, dù sao về sau liền về nước nhà tất cả, có thể làm sức lao động miễn phí tới sai bảo." Vương Đằng nói.

"Khụ khụ... Đừng nói đến ngay thẳng như vậy, gọi là lấy công chuộc tội, cũng không phải nghiền ép giá rẻ sức lao động." Chu Huyền Vũ ho khan nói.

Vương Đằng một mặt xem thường, lời này chính ngươi tin sao?

Chu Huyền Vũ tạm thời coi là không nhìn thấy, lại nói: "Không nghĩ tới Chân Lý Giáo thế mà bảo tồn nhiều tư liệu thí nghiệm hữu dụng như vậy, bọn hắn đến cùng là làm sao làm được?"

Chân Lý Giáo thí nghiệm số liệu rất nhiều dính đến chuyển đổi Tinh Thần Nguyên Lực, loại thí nghiệm này ngay cả phía Hạ quốc cũng chỉ là làm được một cái phương diện rất nhạt, Chân Lý Giáo ở phương diện này thế mà không hề yếu, làm sao có thể để bọn hắn không kinh ngạc.

Vương Đằng trong lòng giật mình, hắn ngược lại là quên đi, trong này có không ít tư liệu thí nghiệm là Chân Lý Giáo Giáo hoàng từ trên chiếc phi thuyền ngoài hành tinh kia mang ra cho nhân viên nghiên cứu khoa học nơi này nghiên cứu.

Chu Huyền Vũ bọn hắn sẽ không thuận đằng mò dưa, tra được chuyện liên quan tới ngoài hành tinh phi thuyền a?

Nếu là dạng này, hắn cái kia chiếc ngoài hành tinh phi thuyền coi như không dễ giữ được.

Không được, việc này đánh chết hắn cũng sẽ không thừa nhận.

Dù sao không có chứng cứ, ai cũng không thể nói là hắn cầm.

Bất quá Vương Đằng cũng biết, Chân Lý Giáo Giáo hoàng đem chiếc phi thuyền kia giấu rất chặt chẽ, người biết không phải rất nhiều.

Hiện tại Chân Lý Giáo Giáo hoàng cùng Chân Lý Giáo phần lớn cao tầng đều chết rồi, bí mật này tự nhiên cũng đi theo mai táng.

Mà Vương Đằng cũng đã đem chiếc phi thuyền kia chuyển dời đến bên trong không gian mảnh vỡ của hắn.

Chứng cứ tiêu hủy, hoàn mỹ!

"Ai biết, cũng đừng xem thường năng lực nghiên cứu khoa học của Chân Lý Giáo, bên trong người điên thường thường cất giấu thiên tài." Vương Đằng nói bậy nói.

Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong vậy mà lộ ra một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ, cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, gật gật đầu biểu thị đồng ý.

Sau đó bên trong Chân Lý Giáo liền không có địa phương khác đáng giá chú ý, địa phương nguyên bản cất giữ ngoài hành tinh phi thuyền tự nhiên cũng bị người phát hiện, chỉ bất quá nơi đó đã trống.

Chu Huyền Vũ bọn người tự nhiên đoán không được nơi đó đã từng trưng bày một chiếc phi thuyền vũ trụ, bọn hắn đều coi là đây là Chân Lý Giáo vừa mới mở ra đến một cái không gian dưới đất, chỉ sợ là vì giấu chút đồ vật trọng yếu.

Mấy người tản bộ một vòng, Chu Huyền Vũ lắc đầu nói: "Xem ra đồ vật trọng yếu chỉ có những này, chúng ta ra ngoài đi."

Vương Đằng cùng Tiêu Nam Phong cũng không thể nghi ngờ, sau đó mấy người liền đi ra lòng núi, trở lại trên chiến hạm của riêng quân đoàn mình.

"Quân chủ!"

Vương Đằng vừa về đến, Tống Vạn Giang bọn người liền tiến lên đón.

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, nhìn thấy không ít quân đoàn Võ Giả đang xử lý vết thương, liền hỏi: "Nhân viên thương vong như thế nào?"

"Tử vong 136 người, trong đó thất tinh Chiến Binh cấp trở xuống 112 người, thất tinh Chiến Binh cấp trở lên 24 người, Chiến Tướng cấp cường giả không có vẫn lạc." Tống Vạn Giang nặng nề nói.

Vương Đằng sắc mặt hơi trầm xuống gật đầu, bọn hắn lần này tới hơn một ngàn ba trăm người, kết quả lại chết 136 người, căn bản là tỉ lệ tử vong một phần mười.

Mặc dù bên trong cấp thấp Võ Giả chiếm tương đối nhiều, nhưng quân bộ Võ Giả bồi dưỡng lên cực kì không dễ dàng, mỗi một người đều là Võ Giả trải qua chiến trường bách luyện, tử vong một cái đều là tổn thất.

Nhưng mà Vương Đằng cũng biết, chiến đấu khó tránh khỏi tồn tại tử vong, Chân Lý Giáo cũng không phải cái gì tổ chức tôm tép, không có khả năng một người đều không chết liền giải quyết bọn hắn.

Kỳ thật tử vong hơn một trăm người đã tính rất tốt, hoàn toàn ở bên trong tử vong nhân số dự đoán.

Đây cũng là chỗ tốt Vương Đằng tham chiến mang đến.

Hắn cùng Chu Huyền Vũ kiềm chế lại Chân Lý Giáo Giáo hoàng, đồng thời đem hắn đánh chết về sau, rất nhanh chạy về, trấn áp Chân Lý Giáo Võ Giả khác.

Đồng thời hắn chủ trương bố trí Hỏa hệ trận pháp cũng là đưa đến tác dụng rất lớn, hoàn toàn khắc chế Băng hệ trận pháp của Chân Lý Giáo, còn có thừa lực đối kháng Chiến Tướng cấp cường giả khác của Chân Lý Giáo.

Cái này trong vô hình vì tam đại quân đoàn Võ Giả chia sẻ một bộ phận áp lực cực lớn.

Cứ tính toán như thế đến, bọn hắn tử vong nhân số mới có thể ít như vậy.

Cùng dĩ vãng chiến đấu so sánh, lần này vây quét hành động có thể nói là cực kì thuận lợi.

"Trọng thương nhân số có chừng hơn hai trăm người, Võ Giả khác nhiều ít đều có thụ thương, nhưng không phải quá nghiêm trọng." Tống Vạn Giang tiếp tục nói.

"Trọng thương nhân viên ở nơi nào, mang ta đi nhìn xem." Vương Đằng nói.

"Vâng!" Tống Vạn Giang vội vàng đáp.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Vương Đằng đi tới bên trong phòng trị liệu chiến hạm.

Như loại này chiến hạm là chuyên môn vì chiến tranh chuẩn bị, bởi vậy phân phối đều là cực kì đầy đủ.

Cho Võ Giả tốt nhất trị liệu là quan trọng nhất, trên chiến hạm chắc chắn sẽ không thiếu phòng trị liệu tiên tiến.

"Quân chủ!"

"Quân chủ!"

Lúc Vương Đằng đi vào phòng trị liệu tràn đầy màu trắng, sạch sẽ gọn gàng, lập tức gây nên một đám thương binh chú ý, bọn hắn nhao nhao đứng dậy cúi chào, coi như một ít Võ Giả không cách nào đứng dậy, cũng đều là giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Theo bọn hắn nghĩ, thân là quân chủ Vương Đằng có thể tự mình đến xem bọn hắn, đã là đối với bọn hắn coi trọng cùng chiếu cố lớn nhất.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều rất có cảm xúc.

"Không cần đa lễ, nên ngồi ngồi, nên nằm nằm, tại ta chỗ này, không có nhiều quy củ như vậy." Vương Đằng khoát tay nói.

"Đa tạ quân chủ!" Đám người cũng không có già mồm, cùng kêu lên đáp.

"Nhân viên y tế tránh hết ra một điểm, ta cho mọi người trị liệu." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, không có quanh co lòng vòng, nói thẳng.

"Cái này!" Nhân viên y tế bốn phía hơi có chút kinh ngạc, không khỏi chần chờ.

Những này người bị trọng thương rất nhiều thương thế đã vô cùng nghiêm trọng, nửa điểm đều trì hoãn không được, bọn hắn có chút làm không rõ ràng Vương Đằng muốn làm gì?

Trị liệu?

Quân chủ còn hiểu được trị liệu sao?

Sẽ không là nói đùa a?

Nếu như người trước mặt này không phải bọn hắn quân chủ, những này nhân viên y tế chỉ sợ cũng muốn đuổi người.

"Quân chủ, cái này. . ." Tống Vạn Giang cũng có chút chần chờ, hắn thấy, bọn hắn vị quân chủ này vẫn là người trẻ tuổi, mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng có đôi khi thật là có chút không đứng đắn, cũng đừng cầm tính mệnh mọi người nói đùa mới phải.

"Ngươi không đến mức đi!" Vương Đằng xạm mặt lại: "Ta là người không đứng đắn như vậy sao?"

"Ây... Ngài dĩ nhiên không phải, bất quá thương thế của mọi người xác thực thật nặng, ngài nhìn..." Tống Vạn Giang chỉ có thể hảo ngôn dỗ dành.

"Lăn, ta còn không đến mức cầm tính mệnh người trong nhà nói đùa, nói lại lần nữa, nhân viên y tế tránh bên cạnh chút, tốc độ, chớ chọc ta sinh khí a." Vương Đằng tức giận nói.

Tống Vạn Giang rất là bất đắc dĩ, không có cách, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Chỉ hi vọng Vương Đằng là thật có biện pháp, mà không phải đang nói đùa.

Nhân viên y tế nghe vậy, đành phải nhường qua một bên, ánh mắt tràn ngập tò mò nhìn Vương Đằng.

Bọn hắn không khỏi nghĩ muốn nhìn, quân chủ có biện pháp nào đến trị liệu?

Vương Đằng cũng không có lại do dự, thể nội Quang Minh Nguyên Lực phun trào, vung tay lên, một phát 【 nữ thần chúc phúc 】 liền ném ra ngoài.

Chỉ một thoáng, bên trong phòng trị liệu phảng phất hạ xuống một trận mưa, một trận quang vũ!

Những cái kia quang vũ chiếu xuống trên thân thể người trọng thương, rất nhanh liền thẩm thấu tiến trong cơ thể của bọn hắn, cũng nhanh chóng phát huy tác dụng.

Vương Đằng một chiêu【 nữ thần chúc phúc 】này dùng thế nhưng là không nhỏ, lượng sữa kinh người, trực tiếp sữa đám người đầu óc choáng váng, nhịn không được thân ngâm đi ra.

Tống Vạn Giang cùng nhân viên y tế bốn phía đều mộng.

Đây là có chuyện gì?

Xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì tất cả mọi người một bộ dạng thoải mái cực kỳ? ! !

Rõ ràng vừa rồi bọn hắn đều là nửa chết nửa sống, cái này chuyển biến cũng quá nhanh đi, cái này không y học!

Bây giờ kỹ thuật chữa bệnh kỳ thật đã rất cao minh, phối hợp các loại đan dược chữa thương, đối với thương thế bình thường cơ hồ có thể nói là thuốc đến bệnh trừ.

Thế nhưng là đối với trọng thương, vẫn tương đối khó giải quyết, dù sao cao giai đan dược vẫn là rất ít gặp, giá cả quá mức đắt đỏ, nhiều người như vậy, quân đoàn cũng không có khả năng lấy ra được tới.

Nhưng bây giờ Vương Đằng chỉ là vung tay lên, mảng lớn quang vũ vẩy xuống, thương thế của mọi người liền có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, cái này còn không phải một đối một, mà là một đối nhiều, phạm vi lớn trị liệu.

Cái này hiệu quả cũng quá kinh người một chút, khiến người ta cảm thấy cực kì không thể tưởng tượng nổi.

"Tốt!" Một lát sau, Vương Đằng đình chỉ 【 nữ thần chúc phúc 】, đối với nhân viên y tế đã nhìn mắt trợn tròn bên cạnh nói: "Không sai biệt lắm, tiếp xuống liền giao cho các ngươi."

Nói xong, cũng không đợi bọn hắn đáp lại, trực tiếp liền đi ra phòng điều trị.

Mà những cái kia người bị trọng thương còn đắm chìm trong loại khoái cảm sảng khoái kia, không cách nào tự kềm chế, căn bản không biết Vương Đằng đã rời đi, không phải vậy khẳng định phải đứng lên cảm tạ hắn.

Nhân viên y tế lập tức lấy lại tinh thần, nhao nhao tiến lên kiểm tra thương thế thương binh, nhìn dáng vẻ hiệu quả xác thực rất tốt, nhưng làm nhân viên y tế, bọn hắn vẫn tin tưởng số liệu.

Kết quả một phen kiểm tra xuống tới, số liệu biểu hiện so trước đó tốt quá nhiều.

Bọn hắn phát hiện thương thế nguyên bản cực kì khó giải quyết, lúc này vậy mà đạt được khống chế rất tốt.

Cái này chẳng những giảm bớt thống khổ người bị thương, còn để bọn hắn trị liệu tiếp theo trở nên nhẹ nhõm đơn giản hơn rất nhiều, thời gian khôi phục người bị thương đồng dạng sẽ tùy theo rút ngắn.

Thậm chí lúc đầu có chút thương thế tổn thương là sẽ lưu lại di chứng, nhưng bây giờ đạt được khống chế, chỉ cần hảo hảo trị liệu, di chứng cái gì, tuyệt đối không tồn tại.

Nhân viên y tế kinh thán không thôi, toàn bộ phòng điều trị bên trong lập tức vang lên một trận tiếng bàn luận xôn xao:

"Quá thần kỳ!"

"Không thể tưởng tượng nổi, vừa rồi cái quang vũ kia đến cùng là cái gì?"

"Chúng ta vị quân chủ này lợi hại a!"

"Lại nói cái này không phải liền là vú em trong truyền thuyết!"

"Vú em? Không sai, vú em cái từ này dùng thật tốt, quân chủ chúng ta chính là cái vú em..."
Kết chương.