Chương 896 : Tiến hóa Phệ Linh Hỏa Cổ.
Hà Thu bờ môi mấp máy, càng là thông qua truyền âm chi thuật, nói cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, hắn suy tư chỉ chốc lát sau, nhưng là làm ra nhượng Hà Thu ngoài ý muốn cử động, chính thấy Tiêu Lâm đem trên tay tàn đồ trả lại cho hắn.

	"Chuyện này cho phép Tiêu mỗ cân nhắc một phen, còn mời Hà trưởng lão hãy chờ tin tức của ta?"

	Hà Thu nghe vậy, ánh mắt bên trong vậy mà lóe lên vẻ lo lắng biểu lộ, nhưng cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể không cam lòng hướng Tiêu Lâm chắp tay, cáo từ rời đi.

	Nhìn xem Hà Thu rời đi bóng lưng, Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời trầm xuống.

	Phản hồi động phủ về sau, Tiêu Lâm tính toán tiếp tục đả tọa tu luyện, nhưng là sắc mặt sững sờ, nhưng hắn cũng không đứng dậy, mà là đi tới phòng khách, lẳng lặng chờ đợi.

	Sau một lúc lâu, theo ngoài cửa tiến đến một tên chừng ba mươi tuổi trung niên nhân, trung niên nhân thân mang Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử đời ba trường bào, trong tay nâng mấy cái túi trữ vật, thoạt nhìn trĩu nặng, đi tới phòng khách, hắn hướng phía Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái.

	"Đệ tử Vương Húc An, bái kiến thủ tịch khách khanh trưởng lão."

	Tiêu Lâm khoát tay áo, nhượng hắn đứng dậy, tiếp đó mở miệng nói ra: "Là Thiên Đạo Lâu trị thủ trưởng lão để ngươi tới?"

	"Đúng vậy, trưởng lão từng tại Thiên Đạo Lâu phát hạ tìm kiếm một ít linh thảo linh dược nhiệm vụ, bây giờ trừ một số nhỏ, đại bộ phận đều đã lục tục có đệ tử phản hồi Thiên Đạo Lâu giao nhiệm vụ, cho nên trị thủ trưởng lão nhượng đệ tử cho trưởng lão đưa tới."

	"Ah, hiện tại trị thủ trưởng lão thế nhưng là họ Vương?"

	"Không sai, chính là gia tổ."

	"Thì ra là thế, đem đồ vật lấy ra a. " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ, mở miệng nói ra.

	Cái kia họ Vương tu sĩ cung cung kính kính đem trong tay túi trữ vật đưa cho Tiêu Lâm, sau đó khoanh tay mà đứng.

	"Nhưng còn có sự tình? " Tiêu Lâm thấy thế, khẽ nhíu mày hỏi.

	"Trưởng lão minh giám, đệ tử nghe nói trưởng lão thân vừa còn chưa từng có sai khiến đệ tử, cho nên đệ tử tự đề cử mình, nghĩ muốn theo hầu tả hữu, cung cấp trưởng lão ép buộc."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, nhưng rất nhanh hắn tựu hiểu được, tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, nhị đại trưởng lão thân vừa đều là có điều động đệ tử, bình thường giúp hắn chân chạy, làm một chút việc vặt.

	Mà loại này điều động đệ tử, tu vi quá thấp mà nói, dùng không quá thuận tay, cho nên nhị đại trưởng lão thân vừa điều động đệ tử, phần lớn là Kim Đan kỳ đệ tử đời ba.

	Tại Đan Thảo Sơn, kim đan tu sĩ đã là lão tổ tồn tại, thân phận siêu nhiên, nhưng ở cái này Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, kim đan tu sĩ không nói nhiều vô số kể, nhưng cũng không phải số ít.

	Tiêu Lâm đi tới Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã có mấy trăm năm thời gian, đối với trong tông môn một chút quy củ vẫn hơi hiểu biết, đừng nhìn người trước mắt thoạt nhìn cảnh giới không cao, chỉ là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, nhưng theo Tiêu Lâm nhìn tới, nhưng là mười phần thông minh.

	Cho nhị đại trưởng lão làm điều động đệ tử, mỗi tháng đều có thể theo bên trong tông môn nhận lấy phong phú linh thạch ban thưởng, đồng thời còn có thể được đến không ít điểm công đức thuật.

	Mà lại phục thị nhị đại trưởng lão địa vị càng cao, ban thưởng cũng càng là phong phú, giống Tiêu Lâm dạng này thủ tịch khách khanh trưởng lão, tại bên trong tông môn, địa vị cơ bản gần với tông chủ cùng mười bốn vị Thủ tịch trưởng lão.

	Mà tông chủ cùng mười bốn vị Thủ tịch trưởng lão, trên cơ bản cũng sẽ không dùng một chút lạ lẫm đệ tử, hơn phân nửa đều là chính mình thân truyền đệ tử, hoặc là liền là gia tổ trung nhân.

	"Ngươi tên gì?"

	"Đệ tử Vương Huyền Bắc. " người này nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra kỳ vọng biểu lộ, mở miệng hồi đáp.

	"Chuyện này bản trưởng lão nhớ kỹ, ngươi mà lại đi trước trở về, đợi ta sau khi quyết định, lại thông báo ngươi."Tiêu Lâm trầm ngâm chốc lát về sau, mở miệng nói ra.

	Vương Huyền Bắc nghe vậy, ánh mắt bên trong thất vọng biểu lộ lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng hắn không dám phản bác, khom người thi lễ một cái về sau, liền xoay người ly khai.

	Tiêu Lâm sở dĩ chưa từng lập tức đáp ứng hắn, chủ yếu là đối với hắn còn không quen thuộc, điều động đệ tử, tuy có thể để cho mình tại xử lý rất nhiều chuyện lúc tiết kiệm rất nhiều thời gian, nhưng cùng lúc người này cũng tất nhiên sẽ biết chính mình một số bí mật.

	Người này có hay không đáng tin, hắn còn muốn điều tra một phen.

	Tiêu Lâm suy tư một lát sau, tựu thông qua cách không truyền chữ bí thuật, đem Vương Huyền Bắc sự tình nói cho Nhạc Hổ cùng Viên Hồng hai người, để bọn hắn điều tra một thoáng xuất thân của người nọ lai lịch.

	Tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, điều động đệ tử còn có một cái tên, liền là phục thị người ký danh đệ tử, cái này cũng là Vương Huyền Bắc trăm phương ngàn kế muốn trở thành Tiêu Lâm điều động đệ tử nguyên nhân, tuy nói là ký danh đệ tử, nhưng vẫn là có thể có được chỉ điểm.

	Mà có thể trở thành chính mình dạng này thủ tịch khách khanh trưởng lão ký danh đệ tử, đây tuyệt đối là một kiện thiên đại hảo sự, tựu liền chính mình tại trong tông môn địa vị, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm cầm lấy mấy cái túi trữ vật, đi tới tu luyện thất, hắn thần thức chìm vào bên trong, cẩn thận tra xét lên.

	Chỉ chốc lát sau Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mừng rỡ biểu lộ, hắn theo Thiên Độc lão ma nơi đó được đến phối phương cần có các loại tài liệu vậy mà tập hợp đủ.

	Đương nhiên những tài liệu này cũng không phải quá mức hi hữu, chính là chủng loại phong phú một chút, nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là tựu liền màu đen hóa yêu thảo, đều có hai gốc, cho tới còn lại cơ bản đều có mười mấy phần nhiều.

	Kể từ đó, mình ngược lại là trước tiên có thể đem cái kia huân hương luyện chế ra tới, thử nghiệm bồi dưỡng Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Nghĩ đến tựu làm, Tiêu Lâm hướng phía luyện đan thất mà đi, trên nửa đường hắn trên thân thanh quang chợt lóe, Nguyên Thần thứ hai đã ly khai thân thể, đi tới phòng khách, khoanh chân ngồi thẳng lên.

	Tiến vào luyện đan thất về sau, Tiêu Lâm đem luyện chế huân hương sở hữu tài liệu từng cái bày ra trên mặt đất.

	Loại này đốt hương tên là Thiên Độc hương, ngược lại là cùng luyện chế linh đan bất đồng, luyện chế Thiên Độc hương chỉ cần đem các loại tài liệu triệt để dung hợp, ngưng luyện cố hóa, kéo thành đuổi viên là được, cũng không tồn tại xác suất thành công nói một chút.

	Mà trước mắt những tài liệu này, nếu như toàn bộ luyện chế ra tới, lấy được Thiên Độc hương hẳn là đủ chính mình thúc đẩy sinh trưởng sở hữu Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Nửa tháng sau Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt mấy chục cây lớn bằng ngón cái, hơn một thước Thiên Độc hương, trên mặt lộ ra vui mừng, luyện chế cái này Thiên Độc hương chỗ khó cũng không tại thành công hoặc là thất bại, mà ở chỗ luyện chế quá trình.

	Thiên Độc hương tên như ý nghĩa, trong đó là bao hàm kịch độc, loại kịch độc này liền xem như Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nếu như hút vào quá nhiều, cũng muốn trúng độc bỏ mình.

	Cho nên tại luyện chế trong quá trình, Tiêu Lâm toàn bộ hành trình đều cần nắm chắc hô hấp, hơn nữa còn cần khu động pháp lực, tại thể ngoại ngưng ra một cái lồng sáng, đem khí độc ngăn cách ở bên ngoài.

	Dù vậy, cách mỗi ba ngày, còn muốn ăn một viên hóa độc đan, như vậy mới có thể cam đoan an toàn của mình.

	Quá trình mặc dù phức tạp, cũng may Thiên Độc hương đã luyện chế ra tới.

	Tiêu Lâm từ bên hông gỡ xuống thú hoàn, phỏng chế ở trước người, sau đó trực tiếp cầm lấy Thiên Độc hương tiến vào thú hoàn bên trong.

	Đi tới thú hoàn về sau, Tiêu Lâm đi vào một cái gian phòng, sau đó thông qua ý niệm, khu động hàng ngàn con Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ đi tới cái này gian phòng.

	Tiêu Lâm tại suy tư về sau, còn là quyết định nghiệm chứng trước một phen, dù sao loại phương pháp này đối với kim sát trùng dùng tốt, nhưng đối chính mình Phệ Linh Hỏa Cổ có hay không dùng tốt, nhưng là chưa là có thể biết, nếu là đối chính mình Phệ Linh Hỏa Cổ có cái gì tác dụng phụ, chính mình tùy tiện đem sở hữu Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ lấy ra thí nghiệm, hẳn là tổn thất nặng nề.

	Hàng ngàn con Phệ Linh Hỏa Cổ tản ra lửa nóng hừng hực đi tới gian phòng bên trong, Tiêu Lâm lấy ra một cái Thiên Độc hương, nhẹ nhàng tại Hỏa Vân phía trên tiếp xúc một chút, Thiên Độc hương lập tức bị nhen lửa, tỏa ra màu xanh lục vân vụ, rất nhanh liền tràn ngập toàn bộ gian phòng.

	Tiêu Lâm đem huân hương đặt ở trong phòng kế ương, sau đó chính mình xoay người ly khai gian phòng, cũng quan bế môn hộ.

	Thiên Độc hương tại sau khi đốt, phát tán đi ra sương mù, cũng có chứa kịch độc, độc tính thậm chí so với hắn luyện chế quá trình còn muốn kịch liệt.

	Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở Tiểu Hắc bên cạnh, gia hỏa này như cũ tại ngủ say như chết, mà hắn bên cạnh linh thạch, đã sớm trống rỗng, Tiêu Lâm thấy thế, không khỏi cười một tiếng.

	Tiểu Hắc gia hỏa này, cả ngày tựa hồ trừ ăn ra liền là ngủ, cơ bản sẽ rất ít đi ra ngoài.

	Lẳng lặng đợi nửa canh giờ, Tiêu Lâm tính toán căn kia Thiên Độc hương nên thiêu đốt không sai biệt lắm, hắn đứng dậy đi tới trước cửa, theo thường lệ ngưng tụ pháp lực, bảo hộ toàn thân, mới mở cửa đi vào.

	Vừa mới đi vào gian phòng, Tiêu Lâm liền phát hiện cổ quái một màn, hàng ngàn con Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ, đã cuộn tròn thành một đoàn, mà bọn hắn trên thân Hồng Liên chân hỏa đã hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, hiển lộ ra màu hồng thân xác.

	Những này Phệ Linh Hỏa Cổ từng cái hai con mắt đỏ bừng, tản ra nhàn nhạt thích Huyết Linh ánh sáng, liền xem như nhìn hướng Tiêu Lâm, cũng là mang theo vài phần rét lạnh sát ý.

	Một màn này quả thực đem Tiêu Lâm giật nảy mình, nhưng rất nhanh hắn tựu hiểu được, Thiên Độc hương phát tán đi ra sương mù, chính là vì kích phát Phệ Linh Hỏa Cổ thể nội hung sát chi khí, mà lại muốn thôi phát ra bọn hắn dung nhập ký ức cùng thân thể bên trong hung lệ khí tức, dùng cái này để kích thích bọn hắn tàn sát lẫn nhau, mượn này thúc đẩy sinh trưởng ra cường đại hơn cá thể.

	Nhưng trước mắt những này hai con mắt đỏ bừng Phệ Linh Hỏa Cổ, mặc dù trên thân đã bắt đầu tỏa ra một chút xíu hung lệ khí tức, nhưng rõ ràng còn chưa đủ, Tiêu Lâm đánh giá một chút về sau, lập tức lại đốt hai cái Thiên Độc hương, sau đó xoay người ly khai.

	Lần này, đi qua khoảng một canh giờ về sau, Tiêu Lâm mới đi đến trước cửa.

	Còn chưa từng tiến vào bên trong, Tiêu Lâm tựu nghe đến bên trong truyền đến dày đặc "Ong ong " âm thanh, còn kèm theo hàm răng cắn vào phát ra như là kim loại ma sát tiếng va đập.

	Tiêu Lâm sắc mặt vui mừng, mở cửa liền đi vào, vừa mới tiến vào, tựu có mấy chục con Phệ Linh Hỏa Cổ hướng phía hắn nhào tới.

	Nhưng cách hắn còn có vài thước thời điểm, tựa hồ cảm ứng được Tiêu Lâm huyết mạch trong cơ thể chi lực, lập tức ngừng lại, xoay chuyển giương nanh múa vuốt chém giết lẫn nhau.

	Những này Phệ Linh Hỏa Cổ chưa từng phóng xuất Hồng Liên chân hỏa, mà là thuần túy dựa vào cứng rắn vỏ ngoài cùng sắc bén hàm răng, lẫn nhau gặm nuốt chém giết, cảnh tượng cực kỳ đẫm máu, thậm chí có Phệ Linh Hỏa Cổ bị cắn mất gần nửa người, như cũ hung mãnh nhào về phía một cái khác Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Tiêu Lâm cẩn thận quan sát đến, không cần bữa cơm công phu, hàng ngàn con Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ, đi qua chém giết, đã còn dư không đủ trăm con, đại khái chỉ có sáu mươi, bảy mươi con.

	Mà cái này sáu mươi, bảy mươi con bên trong, hoàn hảo không chút tổn hại vẻn vẹn có không đến một nửa, đại khái ba mươi con tả hữu.

	Trước mắt những cái kia thiếu cánh tay cụt chân Phệ Linh Hỏa Cổ, Tiêu Lâm thần niệm khu động bên dưới, cái kia ba mươi con thân thể hoàn hảo lập tức hung ác lần nữa nhào về phía những cái kia thân thể không đầy đủ.

	Không cần chốc lát, thân thể tàn khuyết Phệ Linh Hỏa Cổ cũng bị gặm nuốt trống không, mà ba mươi con thân thể hoàn hảo Phệ Linh Hỏa Cổ tại thôn phệ đại lượng đồng loại về sau, trên thân hung lệ khí tức nhất thời biến mất hơn phân nửa.

	Ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra bộ dáng lười biếng, bay ở giữa không trung, cũng là lung lay sắp đổ.

	Rất nhanh cái này ba mươi con thân thể hoàn hảo Phệ Linh Hỏa Cổ, nhao nhao rơi tại trên đất, chính mình tìm kiếm một cái địa phương, nhắm mắt lại, ngủ mê man.

	Tiêu Lâm thấy thế, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, nhưng hắn biết, cái này lần đầu tiên thôn phệ, bất quá là tiến hóa vừa mới bắt đầu , dựa theo quyển kia linh trùng nuôi dưỡng trong bí thuật ghi lại Đế cấp linh trùng tiến giai phương thức, loại này dựa vào thôn phệ tới tiến giai linh trùng, nghĩ muốn thuận lợi tiến giai đến cảnh giới tiếp theo, chí ít cần thôn phệ ba lần mới được.

	Trước mắt bất quá là lần thứ nhất, hàng ngàn con Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ, tựu vẻn vẹn còn dư chừng ba mươi chính, bất quá cũng chỉ có lần đầu tiên là hao tổn lớn nhất, phía sau hai lần, đều chẳng qua là lẫn nhau ở giữa thôn phệ.

	Nhưng đối với tại tiến giai trong quá trình bởi vì lẫn nhau thôn phệ, mà dẫn đến thân thể tàn khuyết không đầy đủ, là không thể tự mình khôi phục, cái này cũng là Tiêu Lâm lúc trước nhượng thân thể hoàn hảo đem thân thể tàn khuyết Phệ Linh Hỏa Cổ thôn phệ nguyên nhân.

	Tiêu Lâm nhìn xem chừng ba mươi chính đã rơi vào trạng thái ngủ say Phệ Linh Hỏa Cổ, trên mặt cũng là mang theo bất đắc dĩ biểu lộ, ba cái tới chính Phệ Linh Hỏa Cổ, còn cần kinh lịch hai lần lẫn nhau thôn phệ, mà sau cùng lưu lại thân thể hoàn chỉnh, mới có thể tiến giai đến Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Như vậy tính ra, cái này hàng vạn con Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ, sau cùng bồi dưỡng ra tới Đế cấp, sợ là cũng không có mấy cái.

	Bất quá Tiêu Lâm nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại, Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, chỉ có đều tương đương với Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả tồn tại, nếu là hàng trăm hàng ngàn, kia chính mình hẳn là trực tiếp có thể đồ sát Nguyên Anh tu sĩ?

	Thiên đạo pháp tắc làm sao có thể nhượng như vậy biến thái tình huống xuất hiện, mặc dù là chỉ có thể bồi dưỡng ra mấy cái, cũng đủ làm cho chính mình Hóa Thần bên dưới vô địch.

	Tiêu Lâm phân chia một tia thần niệm lưu tại thú hoàn bên trong, chính mình bản thể thì là ly khai thú hoàn, bởi vì một khi cái này chừng ba mươi chính Phệ Linh Hỏa Cổ tỉnh lại, chính mình liền muốn lần nữa nhen nhóm Thiên Độc hương, để bọn chúng triển khai lần thứ ba chém giết, mà lại mỗi lần chém giết thôn phệ tầm đó, không thể cách nhau thời gian quá dài, nếu không tựu phí công nhọc sức.

	Tiêu Lâm một bên tu luyện, một bên lưu ý lấy thú hoàn bên trong động tĩnh, cuối cùng tại tháng thứ ba, chừng ba mươi chính Phệ Linh Hỏa Cổ lục tục theo đang ngủ say tỉnh lại, sau khi tỉnh lại, Tiêu Lâm lập tức lần nữa tiến vào thú hoàn, tại trong phòng kế đốt cháy Thiên Độc hương.

	Lần này liên tiếp đốt cháy ba cây, ba mươi con Phệ Linh Hỏa Cổ mới bắt đầu chém giết cắn nuốt.

	Mà lại Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, tỉnh táo lại chừng ba mươi chính Phệ Linh Hỏa Cổ, so với chém giết phía trước, khí tức trên thân muốn trầm ổn hùng hậu rất nhiều.

	Phen này chém giết, lại kéo dài có hơn một canh giờ, chừng ba mươi chính Phệ Linh Hỏa Cổ, vẻn vẹn còn dư mười sáu con, mà cái này mười sáu con bên trong thân thể hoàn chỉnh, vẻn vẹn có tám cái, Tiêu Lâm chỉ có thể có chút đau lòng lần nữa khu động cái này tám cái Phệ Linh Hỏa Cổ đem thân thể không đầy đủ tám cái thôn phệ.

	Thôn phệ xong về sau, còn dư tám cái Phệ Linh Hỏa Cổ lần nữa biểu hiện ra mơ màng muốn ngủ bộ dáng, rất nhanh liền riêng phần mình tìm kiếm một cái địa phương, rơi xuống trên đất lâm vào ngủ say.

	Nhìn xem chỉ còn lại tám cái, Tiêu Lâm quả thực có chút thương tiếc, hàng ngàn con Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ, đi qua hai vòng chém giết thôn phệ, vẻn vẹn còn dư tám cái, cái này tỉ lệ đào thải thậm chí so với nhân tộc kim đan tu sĩ đột phá Nguyên Anh kỳ còn thấp hơn nhiều lắm.
Kết chương.