Chương 684 : Thiếu niên đừng quá ngông cuồng.
Một nho nhỏ lục phẩm quan một phong đạn hặc tấu chương, có thể bao lớn uy lực? Mà cái này phong tấu chương đạn hặc đối tượng còn dựa lưng vào nội các thủ phụ một đảng.

	Vậy khẳng định là kiến càng hám đại thụ, buồn cười không tự lượng. Ở mọi người xem ra căn bản không thể nào thành công, mọi người cũng đang chờ nhìn vị này tiểu lục phẩm chuyện tiếu lâm.

	Vậy mà sự thật để cho mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Một ngày bên trong

	Một Chính Tam Phẩm, một Chính Ngũ Phẩm, hai cái Chính Lục Phẩm bị tước chức vì dân, giải đến Ngọ Môn ngoại đánh đình trượng; một Chính Thất Phẩm bị tước chức vì dân, sung quân khói chướng; còn có một cái Chính Ngũ Phẩm bị theo luật tước đoạt sinh mạng, chém lập quyết, thu sau hành hình.

	Nói tóm lại, một vị Chính Tam Phẩm, hai vị Chính Ngũ Phẩm, hai cái Chính Lục Phẩm, một Chính Thất Phẩm, tổng kết sáu vị quan viên toàn bộ gục xuống vị này nho nhỏ lục phẩm quan dưới chân.

	Bất quá là bởi vì cái này lục phẩm quan một phong tấu chương mà thôi.

	Loại này hiệu suất để cho Đại Minh bao gồm Đô Sát Viện Ngự Sử cùng sáu khoa cấp sự trung ngôn quan cũng xấu hổ, đối với bọn họ mà nói, cuối cùng kỳ vì ngôn quan cả đời, chiến tích cũng không sánh bằng cái này nho nhỏ lục phẩm quan một tấu chương thành quả.

	Đô Sát Viện Kinh Lịch Ti trải qua La Gia Tân cùng hộ khoa cũng cấp sự trung Trương Hỗ Giang hai cái biểu huynh đệ đang ở trong nhà tá rượu, không khỏi nghị bàn về chuyện này.

	"Cái này gặm nhấm triều đình căn cơ chuột lại bị một con con chó nhỏ cấp bắt, có phải hay không lộ ra chúng ta những thứ này làm mèo quá vô dụng." La Gia Tân cùng biểu đệ Trương Hỗ Giang đụng một chén rượu, uống thôi sau chậm rãi nói.

	"Nếu như là một con còn không đến nỗi, mấu chốt là cái này bắt là một ổ sáu con đại chuột, trong đó còn có một con chuột tinh. . ." Trương Hỗ Giang cảm khái nói, lúc ấy hắn sơ nghe được tin tức này sau, cả người đều là mộng.

	La Gia Tân trầm tư chốc lát, lắc đầu một cái thở dài nói, "Thật là xấu hổ a. Bao nhiêu con mèo, cả đời cũng bắt không nhiều như vậy đại chuột, càng khỏi nói chuột tinh. Chúng ta nên nỗ lực, nếu không liền lộ vẻ quá vô dụng."

	"Đúng vậy." Trương Hỗ Giang gật đầu một cái, sau đó tương ánh mắt nhìn về phía La Gia Tân.

	"Chọn ngày không bằng chàng nhật. . . . Kia chỗ chuột động chúng ta nhìn chòng chọc cũng đủ lâu." La Gia Tân híp mắt lại.

	Vì vậy, hai cái biểu huynh đệ trò chuyện một chút liền thừa dịp say, thảo ra một phần tấu chương, lời nói khẳng khái kích ngang, nghiễm nhiên một mảnh cẩm tú văn chương, sau đó công ngay ngắn chỉnh ký vào tên của mình. Một chút cũng không có trì hoãn, trực tiếp sai người tặng ra ngoài.

	Nghe nói hôm nay Thông Chính Ti nha môn nhận được đạn hặc tấu chương so với thường ngày nhiều gấp mấy lần, để cho Thông Chính Ti nha môn quan viên mặt mộng so với, không hiểu những thứ này cá ngôn quan nổi điên làm gì, ghim đống đạn hặc. . .

	Hôm nay, bên trái cũng phó Ngự Sử Yên Mậu Khanh trong phủ cũng có một trận tư nhân tụ hội, nhân số không nhiều, đang ngồi mấy vị đều là Yên Mậu Khanh bạn thân, có Hình bộ Thị lang Vương Học Ích, có bên phải thiêm Đô Ngự Sử Trương Quang Chính, còn có Công Bộ Thị Lang Triệu Văn Hoa.

	Có thể nói một bàn này thượng đang ngồi đều là phó bộ cấp, dĩ nhiên bọn họ còn có một cái điểm giống nhau, đó chính là đều là Nghiêm đảng.

	Trên bàn bày đầy sơn trân hải vị, quỳnh cất ngọc dịch, trên bàn Yên Mậu Khanh chờ người một bên uống rượu, vừa ôn chuyện hôm nay.

	Triệu Đại Ưng một án, bọn họ biết nội tình nhiều hơn.

	"Nếu không phải Triệu Đại Ưng một án kinh động thánh thượng, Triệu Cầu bọn họ cũng không đến nỗi như vậy" Hình bộ Thị lang Vương Học Ích cấp đang ngồi chư vị các châm một chén rượu, không vô tiếc nuối nói.

	Vương Học Ích ngồi ở đầu dưới vị trí, kỳ thực cùng Yên Mậu Khanh chờ người quan chức không kém nhiều, thậm chí so với bên phải thiêm Đô Ngự Sử Trương Quang Chính cao hơn một cấp, bất quá nếu là luận ở Nghiêm đảng tư lịch mà nói, hắn Vương Học Ích liền kém xa.

	Triệu Văn Hoa cũng không cần nói, hắn là Nghiêm Tung con nuôi, ở quốc học lúc liền nhận lúc ấy thân là Tế Tửu Nghiêm Tung làm nghĩa phụ, cái này cũng một hai mươi năm; Yên Mậu Khanh cũng không cần nói, xuất nhậm quan người đi đường thời điểm liền phụ họa Nghiêm Tung, Nghiêm Thế Phiền cha con, cái này cũng hơn mười năm; Trương Quang Chính cũng là Nghiêm đảng lão tư lịch, bất quá ngại vì năng lực có hạn, quan chức tấn thăng so với Yên Mậu Khanh, Triệu Văn Hoa chờ người chậm một chút.

	Vương Học Ích là ở mấy năm này mới dung nhập vào Nghiêm đảng vòng, ở Nghiêm đảng trung tư lịch muốn cạn rất nhiều.

	Bất quá ở Nghiêm đảng trung luận tư cách sắp bối phận, tư lịch rất trọng yếu, có tư lịch, tấn thăng là sớm muộn lỗ tai chuyện, cho nên Vương Học Ích mới đành phải mạt ngồi.

	"Triệu Đại Ưng là đáng đời, lại dám lấy giết lương mạo công, lừa Nghiêm đại nhân, hại Nghiêm đại nhân hướng thánh thượng xin tội. May mắn thánh thượng minh xét thu hào, không chỉ có không có trách cứ tương gia, ngược lại khen thưởng tương gia loại này chịu trách nhiệm tinh thần." Trương Quang Chính lắc đầu một cái, cười khẩy một tiếng, đối Triệu Đại Ưng chú cháu chờ người gặp gỡ lộ ra mấy phần nhìn có chút hả hê.

	Triệu Văn Hoa hơi quét Trương Quang Chính một cái không lên tiếng, Trương Quang Chính thái độ kỳ thực không khó truy cứu, Nghiêm đảng nội bộ cũng không phải một khối thiết bản, cũng có hệ phái tranh.

	Trương Quang Chính cùng Triệu Cầu không chỉ có phân chúc hai phái, hơn nữa giữa hai người bởi vì Binh Bộ Tả Thị Lang vị trí cạnh tranh quá, Trương Quang Chính lúc ấy không có cạnh tranh quá Triệu Cầu.

	Cho nên, thấy Triệu Cầu bị tước chức vì dân, Trương Quang Chính mới có thể như vậy như vậy nhìn có chút hả hê. Năm đó để cho ngươi cùng ta tranh, bây giờ hảo đi, ta năm đó là không có tranh quá ngươi, nhưng bây giờ thì sao, ta còn là bên phải thiêm Đô Ngự Sử, ngươi đã bị một lột rốt cuộc, liên quan cũng làm không được. Đợi đến Yên Mậu Khanh tổng hai Chiết, hai Hoài, Trường Lô, Hà Đông bốn địa Diêm chính thời điểm, bên trái cũng phó Ngự Sử vị trí chính là ta. Cười đến cuối cùng, mới là người thắng.

	"Thánh ý lại há là bọn ta khả tính toán." Yên Mậu Khanh nâng ly trà lên, nhẹ nhàng quát hai cái, thản nhiên nói.

	"Dĩ nhiên, Triệu Đại Ưng mặc dù là tội có có được, bất quá hắn Chu Bình An tiểu tặc này cũng quá xương quyết, biết rõ Triệu Đại Ưng là Nghiêm các lão gật đầu ân thưởng, vẫn còn như vậy" Hình bộ Thị lang Vương Học Ích đối trần tình lúc Chu Bình An lời nói canh cánh trong lòng, vừa nghĩ tới làm trần tình lúc nhiều lần ở Chu Bình An trên tay chịu thiệt cảnh tượng, căn bản tử cũng còn là ngứa một chút.

	"A a, thiếu niên đắc chí a, đều là tật xấu này, nào đâu biết cuộc sống đường còn rất dài." Yên Mậu Khanh uống một hớp trà, khinh thường cười một tiếng.

	"Cuộc sống đường còn rất dài, thiếu niên đừng quá ngông cuồng" Trương Quang Chính tiếp theo Yên Mậu Khanh thoại, bổ sung một câu.

	A a

	Nghe vậy, Yên Mậu Khanh cùng Trương Quang Chính nhìn nhau cười một tiếng, có loại anh hùng cái nhìn giống nhau cảm giác.

	"A a, yên đại nhân, Trương đại nhân cao kiến. Cái này trong lịch sử Thương Trọng Vĩnh nhiều đi, cũng không kém hắn Chu Bình An một." Vương Học Ích cười khẩy đạo, tựa hồ đã tiên đoán được Chu Bình An xui xẻo tựa như.

	Trên bàn Triệu Văn Hoa nhìn mấy người, gật đầu cười, nâng ly trà lên thưởng thức một hớp, chặn lại khóe miệng lau một cái không thèm.

	Có thể làm các ngươi mặt, sinh sinh tương Triệu Cầu chú cháu một nhóm lôi xuống ngựa, lại há là ngông cuồng hai chữ có thể làm được.

	Nếu như Chu Bình An là Thương Trọng Vĩnh vậy chờ ngu xuẩn, ta ban đầu lại há sẽ người bảng hạ bắt tế.

	Một mười ba tuổi có thể đậu cử nhân người, mười bốn tuổi liền thi trạng nguyên thiếu niên lang, có thể viết ra như vậy trị Oa sách người, lại há là dễ đối phó.

	Thượng một mười ba tuổi trúng cử, nhưng là quyền nghiêng ba triều dương thủ phụ.
Kết chương.