Chương 338 : Bán Thần Cơn Giận.
Trên biển, tinh nguyệt đầy trời. . .

	Thiết Diện nam đi ra bản thân xa hoa khoang, đi tới khoang bên ngoài trên ban công, nhìn mênh mông vô bờ biển mặt bằng cùng trên đỉnh đầu lớn màu xanh bầu trời, gió biển thổi, thở ra một hơi thật dài.

	Cự luân chính đang tại trên mặt biển phách sóng cắt sóng, kiên định mà lại vững vàng hướng về chỗ cần đến đi tới.

	Cự luân trên cái kia cực lớn ống khói ở khói đen bốc lên, bên trong khoang thuyền to lớn chưng động cơ chạy bằng hơi nước ở thông qua phức tạp cơ giới cơ cấu ở kéo tàu thủy chở khách phần sau mái chèo xoay tròn, ở trên mặt biển lưu lại một cái bạch tuyến, khởi động cái này chiếc quái vật khổng lồ ở trên mặt biển đi.

	Phía dưới mấy tầng khoang phổ thông trên boong thuyền, có chút chen chúc, xa còn lâu mới có được nơi này thích ý, không ít người còn ở trên boong thuyền gió biển thổi, thưởng thức biển rộng cảnh sắc, bày tạo hình.

	Tàu thủy chở khách trên nhiếp ảnh gia ở buổi tối đặc biệt bận rộn, ba cái ngân tệ một tấm ảnh chụp, liền có thể đem trên thuyền cảnh đẹp lưu lại, từng trận tia chớp chen lẫn mỹ phấn sương khói không ngừng ở phía dưới trên boong thuyền dựng lên, trong đó còn chen lẫn các loại tiếng cười cười nói nói cùng tiếng huyên náo.

	Vì xếp hàng chụp ảnh, còn có người tranh ầm ĩ lên.

	"Người bình thường hạnh phúc, chính là đơn giản như vậy. . ." Thiết Diện nam khẽ lắc đầu nở nụ cười.

	Mãi cho đến hiện tại, hắn cũng không hoàn toàn nghĩ rõ ràng, Hạ Bình An tại sao phải nhường chính mình đưa cái này gọi Quỷ Nô tù nhân rời đi thành Thượng Kinh, như vậy trịnh trọng việc.

	Cái này tù nhân, trước thật giống cùng Hạ Bình An cũng không có bao nhiêu quan hệ a.

	Bất quá cái này không đáng kể, ngược lại cái này công việc dùng không được mấy ngày, cũng không mệt, coi như là đi ra giải sầu tốt.

	Trước hắn cho rằng đi theo Hạ Bình An bên người gặp qua đến không thoải mái, chỉ có thể bóp mũi lại làm tiếp, nhưng không nghĩ tới, Hạ Bình An tên kia kỳ thực rất thú vị, ít nhất so với hắn nhận thức đại đa số người đều thú vị, ở bên cạnh hắn ở lại mấy ngày, hai người, đều cảm giác như là bằng hữu.

	Ân, Hạ Bình An tên kia cũng hướng về đại chưởng quỹ, ra tay xa hoa, không có để Thiết Diện nam ăn qua nửa điểm thiệt thòi.

	Sau lưng truyền đến còng ma sát mới có thể phát ra loại kia âm thanh, còn nương theo bước chân có chút nặng nề tiếng, cũng hướng về nơi này đi tới.

	Quỷ Nô cũng từ phía sau quí khách trong buồng đi ra, đi tới ban công, đầu đầy rơm rạ như thế tóc rối bời ở trong gió biển bay lượn, ngơ ngác nhìn cái kia mênh mông biển rộng, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tối ngày hôm qua, dưới lầu quí khách còn ghét bỏ trong phòng này bước chân trầm trọng, tìm thuyền viên trách cứ không có kết quả sau khi tới gõ cửa lý luận, Thiết Diện nam đánh mở cửa phòng, mang còng Quỷ Nô tấm kia không mang mặt nạ mặt xuất hiện ở sau cửa, tới lý luận người kia mặt đều doạ trắng, cả người run cầm cập, nửa câu nói cũng không dám nói liền lập tức xuống, xuống thang lầu thời điểm bước chân như nhũn ra, đứng không vững còn té lộn mèo một cái.

	Quỷ Nô gương mặt đó, thực sự là người sống chớ tiến gần, quả thực có thể trừ tà.

	Hai người tuy rằng cùng nhau không sai biệt lắm hai ngày, nhưng nói kỳ thực không nhiều.

	Đứng ở trên ban công hai người trầm mặc một hồi lâu, Thiết Diện nam tựa hồ cảm giác mình cùng một cái thô ráp như là dã thú nam nhân buổi tối đứng ở chỗ này gió biển thổi ngắm sao cùng biển rộng có chút lúng túng cùng quái dị, không nhịn được đã mở miệng."Ngươi tên trước kia, hẳn là không gọi quỷ nô đi!"

	Quỷ Nô trầm mặc một chút, đã mở miệng, "Không gọi, liền giống như ngươi, ngươi cũng không gọi Thiết Diện nam!"

	"Đương nhiên, ta khuôn mặt này lộ ra, cùng ở một cái Đốc tra sứ bên người, sẽ cho hắn nhạ không ít phiền phức. . ." Thiết Diện nam có chút tự tin nói, tuy rằng ở thành Thượng Kinh Thất Dương cảnh Triệu hoán sư không tính khan hiếm, nhưng hắn làm sao cũng coi như một cái trong đó, ở thành Thượng Kinh cái kia Thất Dương cảnh trở lên cao thủ trong vòng, không phải hạng người vô danh, đi theo Hạ Bình An bên người, xác thực quá dễ thấy.

	Nghe được Thiết Diện nam, Quỷ Nô đem vết tích nằm dày đặc trên mặt dắt nhúc nhích một chút, những kia vết tích vặn vẹo lên, như vặn vẹo khủng bố tranh vải, vừa giống như ma quỷ lộ ra nụ cười, đặc biệt khiếp người, Quỷ Nô đang cười, trong cổ họng phát ra rách nát ống bễ hở lúc loại kia vù vù tiếng.

	Dù là Thiết Diện nam ngu ngốc đến mấy, hắn cũng biết, cái này Quỷ Nô là đang cười.

	Trên tàu thủy chở khách hai ngày, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Quỷ Nô đang cười.

	Thiết Diện nam khẽ cau mày, "Làm sao, có cái gì tốt cười?"

	"Phiền phức? Ngươi e sợ không biết cái gì là chân chính phiền phức, người kia cũng sẽ không sợ điểm ấy phiền phức!" Quỷ Nô xoay đầu lại nhìn Thiết Diện nam, ánh mắt lại có chút ở trên cao nhìn xuống, để Thiết Diện nam có chút không thoải mái, "Ngươi cho rằng hắn tại sao phải nhường ngươi đưa ta rời đi thành Thượng Kinh, chỉ là không muốn để cho ngươi cuốn vào phiền toái lớn hơn nữa mà thôi, ngươi có bằng hữu như thế, xem như là vận may của ngươi!"

	"Có ý gì?"

	"Hồng Diệp sơn trang là thành Thượng Kinh một cái ăn thịt người ma quật, hắn muốn đi động Hồng Diệp sơn trang, có thể sẽ để thành Thượng Kinh long trời lở đất, đắc tội vô số người, hắn không nghĩ ngươi ở bên cạnh hắn bị hắn liên lụy, cũng không muốn đem ta thả ra sau ảnh hưởng kế hoạch của hắn, cho nên mới lấy cớ để ngươi đưa ta rời đi thành Thượng Kinh. . ." Quỷ Nô cười, ánh mắt lại đặc biệt vắng vẻ.

	Thiết Diện nam lập tức đổi sắc mặt. . .

	Thiết Diện nam muốn nói cái gì, lại lập tức ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.

	Trên bầu trời, một đoàn cường đại Triệu hoán sư ngự không độ biển mà đi, như sao băng như thế cắt ra bầu trời đêm, bay qua tàu thủy chở khách trên khung đỉnh, hướng về thành Thượng Kinh phương hướng bay đi.

	Rất nhanh, nhóm thứ hai Triệu hoán sư lại từ tàu thủy chở khách khung đỉnh trên không bay qua.

	Tại sao có thể có nhiều như vậy Triệu hoán sư vội vã hướng thành Thượng Kinh phương hướng bay đi?

	Thiết Diện nam trong lòng kinh dị, nhưng trong chớp mắt, hắn cũng cảm giác được thành Thượng Kinh phương hướng truyền đến hai cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức, liền sau lưng tàu thủy, thành Thượng Kinh phương hướng trong bầu trời đêm, lại như bị nhen lửa như thế, là một mảnh quỷ dị lăn lộn màu đỏ.

	Đây là. . .

	Triệu hoán sư cường đại thần quốc hàng lâm khí tức!

	Hơn nữa không ngừng một cái!

	Có Thập Dương cảnh Bán thần ở thành Thượng Kinh phương hướng tranh tài!

	Thiết Diện nam trong lòng đột nhiên cả kinh, mang mặt nạ sắt trên mặt một mảnh ngạc nhiên. . .

	Đây là thần chiến bắt đầu rồi sao?

	Toàn bộ nước Đại Thương Bán thần chỉ có một cái, đó chính là nước Đại Thương hoàng đế Bắc Đường Triệu, ở toàn bộ Nguyên Khâu thế giới, Bắc Đường Triệu đều là đứng đầu nhân vật, là thuộc về đứng ở lực lượng cùng quyền lực Kim tự tháp tầng cao nhất, có khả năng nhất phong thần người. Có thể cùng Bắc Đường Triệu sánh vai, đều là giáo chủ cùng đế vương một cấp nhân vật đứng đầu a. . .

	Tuy rằng Thất Dương cảnh đến Thập Dương cảnh thoạt nhìn chỉ là kém tam giai, nhưng cái này tam giai, ở giai đoạn này, nhất giai chính là một thế giới, không thể không nhường Thiết Diện nam kính nể.

	Bán Thần phía dưới, đều là phàm nhân. . .

	Nhưng giờ khắc này, cái kia thành Thượng Kinh phương hướng, Bán thần khí tức nhưng có. . . Hai cái. . .

	Hai cái?

	Thành Thượng Kinh phát sinh cái gì.

	. . .

	Đồng nhất thời gian, cả kinh thành đều ở rung động trong, vạn vật sinh diệt tựa hồ liền ở trên bầu trời cái kia hai nguồn sức mạnh va chạm trong lúc đó quyết định ra đến. . .

	Khi nghe đến đối diện người kia nói ra Hạ Bình An cái này tên thời điểm, nước Đại Thương hoàng đế Bắc Đường Triệu trong lòng đồng dạng một mảnh ngạc nhiên.

	Bởi vì Hạ Bình An cái này tên, từ tối hôm qua đến hiện tại, hắn đã nghe xong rất nhiều lần.

	Vạch trần Hồng Diệp sơn trang cái nắp làm cho thành Thượng Kinh náo loạn chính là Hạ Bình An, hôm nay ở Đốc tra thự trong đại viện bị ám sát cũng là Hạ Bình An.

	Không nghĩ tới, Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên tự mình đến thành Thượng Kinh, lại cũng là vì Hạ Bình An.

	"Ha ha ha, Tổ Ma Thiên, ngươi đến ta thành Thượng Kinh quản ta đến muốn một cái đã chết qua người, ngươi muốn chiến liền chiến, không cần tìm buồn cười như vậy lý do. . ." Bắc Đường Triệu tiếng nói ở cả kinh thành trên bầu trời nổ vang, như vạn lôi bộc phát, "Đến đây đi, hôm nay ngươi dám diệt ta nước Đại Thương thành Thượng Kinh, ngày khác ta liền san bằng ngươi Huyết Ma cung, Hắc Ám chiến thần hậu duệ truyền nhân, nơi nào sẽ có sợ chiến người. . ."

	Cái kia trên bầu trời, cùng Bắc Đường Triệu giằng co Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên là một cái râu tóc đỏ như máu tung bay, giữa chân mày có một cái dựng thẳng lên đến huyết nhãn lão đầu, trên người ma khí trùng thiên.

	Cái này lão đầu sau lưng, trăm ngàn vạn khuôn mặt chiến binh chiến ngẫu xếp thành chiến trận sau lưng hắn mây máu trong lăn lộn, như ẩn như hiện, tựa hồ bất cứ lúc nào có thể nhảy hạ xuống như thế.

	Nghe được Bắc Đường Triệu, Tổ Ma Thiên cũng sửng sốt, trên mặt vẻ mặt bắt đầu biến hoá, giời ạ, hắn nhận được Ma thần lệnh, trước tiên liều lĩnh vượt đại châu chạy tới nước Đại Thương thành Thượng Kinh, cái kia Hạ Bình An lại chết rồi, chẳng lẽ có người sớm đắc thủ, không thể. . .

	Nếu như Hạ Bình An bị giết, Ma thần lệnh trước tiên liền sẽ hủy bỏ, hắn sẽ có cảm ứng.

	Vì lẽ đó, Hạ Bình An không thể chết.

	"Chúa Tể Ma Thần thần dụ, vô luận bất kỳ người, đánh chết Hạ Bình An người, đến Vĩnh sinh chi khu, huyết tế Hạ Bình An người, Chúa Tể Ma Thần giúp đỡ ngưng tụ Thần Luân, trực tiếp phong thần, Bắc Đường Triệu, ngươi thật muốn che ở ta phong thần trên đường sao, chỉ cần ngươi giao ra Hạ Bình An, ta ở đây lập xuống Ma thần huyết thệ, Huyết Ma giáo tất cả đồ chúng, từ hôm nay trở đi lui về phía sau tuyệt không đặt chân nước Đại Thương một bước, làm sao?" Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên tiếng nói truyền khắp cả kinh thành, cả kinh thành người đều nghe được hắn lời nói.

	"Ta nói, Hạ Bình An hôm nay bị đâm, hài cốt không còn, thành Thượng Kinh không người không biết, ngươi đồ tử đồ tôn mấy ngày nay họa loạn ta thành Thượng Kinh, hôm nay, ta vừa vặn cùng ngươi tính tính món nợ này. . ." Bắc Đường Triệu nói, khoát tay, một bộ đen nhánh chiến giáp liền bao trùm ở trên người hắn, sau đó hắn hướng thẳng đến Tổ Ma Thiên vọt tới.

	Bắc Đường Triệu sau lưng cũng là vạn ngàn chiến trận, tầng tầng lớp lớp, hắn cái này vọt một cái đi, khí thế kia, coi như ở trên bầu trời, cũng là bao phủ trời cao, có trời long đất lở khí thế, cái kia vạn ngàn trong chiến trận vô số chiến binh chiến ngẫu chiến tướng từ trong hư không tuôn ra, biến giả thành thật, che ngợp bầu trời, như biển gào phong ba, cái kia trăm vạn đại quân chiến tướng, hướng thẳng đến Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên bao phủ mà đi. . .

	"Ngô hoàng uy vũ!"

	Thành Thượng Kinh trên mặt đất, vô số Vệ Thú quân đoàn cùng hoàng thành vệ chiến sĩ cùng Triệu hoán sư thấy cảnh này, đều cảm giác nhiệt huyết sôi trào, toàn bộ gào thét lên. . .

	Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên mắt dọc ngưng lại, vung tay lên, sau lưng sóng máu lăn lộn, chỉ một thoáng, cũng có vô số chiến binh chiến ngẫu chiến tướng từ phía sau hắn mây máu trong lăn lộn mà ra, cũng như sóng dữ núi lở như thế, hướng về Bắc Đường Triệu cho gọi ra đến những đại quân kia bao phủ mà đi.

	Hai cỗ sóng lớn, mấy trăm vạn triệu hoán chiến binh chiến ngẫu, liền ở thành Thượng Kinh trên bầu trời kịch liệt va chạm.

	Trong nháy mắt, trên bầu trời sấm sét múa tung, long thoáng cái hổ gầm, vạn ngàn đạo hỏa diễm binh tiễn đi ngang qua phía chân trời, vô số thần thú ác điểu bay vút mà ra, cái kia mấy trăm vạn đại quân liều lĩnh không sợ chết va chạm chém giết tình cảnh, liền ở thành Thượng Kinh trên bầu trời, bày ra ở tất cả mọi người trước mặt, để cả kinh thành tất cả Triệu hoán sư tâm lay động thần dao động, miệng khô lưỡi khô. . .

	Trên bầu trời khủng bố va chạm , hóa thành đầy trời đủ mọi màu sắc mưa ánh sáng vương xuống đến, trong lúc nhất thời, cả kinh thành đều là dồn dập rơi xuống mưa ánh sáng, như mộng như ảo. . .
Kết chương.