Chương 3977 : Chí Thánh thành.
Chí Thánh thành, chính là từ Chí Thánh Đạo Quân sáng chế, cũng là hiện nay Kiếm Châu lớn nhất đô thành một trong, đồng thời, nó còn là một tông môn truyền thừa tổ mà.

	Chí Thánh thành, nó không chỉ là một cái đô thành, đồng thời là một tông môn, có thể đem nó hiểu thành Chí Thánh cửa, Chí Thánh tông hoặc Chí Thánh giáo.

	Nhưng, cùng Kiếm Châu những thứ khác đại giáo cương quốc không đồng dạng như vậy là, Chí Thánh thành là hướng về thiên hạ người mở ra.

	Tại Kiếm Châu, môn phái san sát, nghìn giáo trăm tông, thế nhưng, không có có bất kỳ môn phái nào tông môn tổ hơn là hướng về thiên hạ người mở ra, càng là cường đại đại giáo tông môn, bọn họ tổ mà đề phòng chính là vượt sâm nghiêm, tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào dễ dàng xuất nhập.

	Mà Chí Thánh thành thì không giống với, làm một tông môn, Chí Thánh thành lại hướng về thiên hạ người mở ra, làm một đại giáo tổ, cuối cùng lại trở thành Kiếm Châu phồn hoa nhất đô thành một trong, chuyện như vậy, tại toàn bộ Kiếm Châu mà nói, cái này đích xác là độc nhất vô nhị sự tình.

	Hơn nữa, Chí Thánh thành không chỉ có nói là hướng về thiên hạ mở ra, thiên hạ bất luận kẻ nào đều có thể xuất nhập, bất khả tư nghị nhất chính là, Chí Thánh thành Chí Thánh Thiên Kiếm tùy ý người trong thiên hạ chiêm ngưỡng.

	Chí Thánh Thiên Kiếm, cái này là đồ vật như thế nào? Chín đại thiên kiếm một trong, Chí Thánh kiếm đạo hợp nhất, chính là Chí Thánh đạo kiếm.

	Tại hiện nay Kiếm Châu, bất kỳ tu sĩ nào, bất kỳ môn phái nào truyền thừa, đều rất rõ ràng, nếu là có thể đến thiên kiếm, liền là có thể quật khởi tại trong cuộc sống, cho dù không phải là thiên hạ vô địch, cũng sẽ xưng bá nhất phương.

	Có thiên kiếm đại giáo môn phái, không một không ngoại lệ mà trở thành Kiếm Châu thực lực môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa một trong.

	Ví dụ tốt nhất chính là muốn số Hải Đế Kiếm quốc, Hải Đế Kiếm quốc, một môn năm Đạo Quân vô địch truyền thừa, cũng là toàn bộ Kiếm Châu duy nhất có hai đại đạo kiếm truyền thừa, Hải Đế Kiếm quốc đồng thời có Hạo Hải Thiên Kiếm cùng Cự Uyên Thiên Kiếm.

	Thế nhưng, trên thế gian, lại có mấy người có tư cách chiêm ngưỡng đến Hải Đế Kiếm quốc Hạo Hải Thiên Kiếm cùng Cự Uyên Thiên Kiếm đâu đừng nói là thế gian chúng sinh, coi như là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử thiên tài, đều không nhất định có tư cách chiêm ngưỡng đến Hạo Hải Thiên Kiếm cùng Cự Uyên Thiên Kiếm.

	Cái này hai thanh thiên kiếm là Hải Đế Kiếm quốc trấn quốc chi bảo, đệ tử bình thường căn bản cũng không biết giấu tại chỗ nào.

	Trên thực tế, những thứ khác đại giáo truyền thừa cũng là như vậy, như Kiếm Trai, Thiện Kiếm Tông vân vân một cái lại một cái có thiên kiếm đại giáo truyền thừa, bọn họ thiên kiếm đều là bị cất giấu, ngoại nhân căn bản cũng không có chiêm ngưỡng cơ hội.

	Nhưng mà, Chí Thánh thành lại là độc nhất vô nhị, Chí Thánh thành trấn thành chi bảo chính là Chí Thánh Thiên Kiếm, mà Chí Thánh Thiên Kiếm liền cắm ở Chí Thánh thành chỗ cao nhất Chí Thánh bàn.

	Cho nên, khi ngươi còn không có tiến nhập Chí Thánh thành thời gian, tại chỗ rất xa, là có thể thấy Chí Thánh thành chỗ phát ra thần thánh quang mang, cái này thần thánh quang mang chính là từ Chí Thánh Thiên Kiếm chỗ phát ra.

	Xa xa mà trông, liền có thể thấy Chí Thánh thành tối cao chỗ, chính là Chí Thánh bàn, Chí Thánh Đạo Quân pho tượng đứng sừng sững ở chỗ đó, tay hắn chống trường kiếm, tản mát ra thần thánh quang mang, thanh trường kiếm này, chính là chín đại thiên kiếm một trong Chí Thánh Thiên Kiếm.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Chí Thánh kiếm cứ như vậy cắm vào chỗ ấy, từ Chí Thánh Đạo Quân tự tay đem Chí Thánh Thiên Kiếm cắm vào nơi đó sau đó, liền sừng sững đến hôm nay, đã trải qua trăm nghìn vạn năm thời gian nhẫm nhiễm.

	Chí Thánh Thiên Kiếm cắm ở Chí Thánh trên đài, trăm nghìn vạn năm tới nay, tùy ý người khác chiêm ngưỡng, không không cần biết ngươi là cái gì dạng xuất thân, nhân tộc cũng tốt, Thiên Ma cũng được, thậm chí là thương linh. . . Vân vân, cũng không quản như là uy danh hiển hách đại nhân vật, còn là yên lặng vô danh vô danh tiểu bối hay hoặc giả là ác danh chiêu thúi đại ác nhân. . . Vân vân, bất luận kẻ nào đến Chí Thánh thành, đều có thể đi chiêm ngưỡng Chí Thánh kiếm, bất luận kẻ nào đều có thể đi xoa Chí Thánh Thiên Kiếm.

	Đây là để người không cách nào tưởng tượng sự tình, đây là thập phần chuyện bất khả tư nghị, thế nhưng, lại phát sinh ở Chí Thánh thành, Chí Thánh Thiên Kiếm phát ra thần thánh quang mang, Chí Thánh thành tắm rửa trăm nghìn vạn năm lâu.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không biết có bao nhiêu vô địch tồn tại đến đây chiêm ngưỡng quá Chí Thánh Thiên Kiếm, như chiến thần Đạo Quân, trăm binh Đạo Quân, Ma Tiên Đạo Quân, vạn vật Đạo Quân, vạn vật Đạo Quân, Phật Đà Đạo Quân, Vân Nê thượng nhân. . . Vân vân một vị lại một chỗ kinh tuyệt vạn cổ nhân vật vô địch, đều đã từng tự mình đến chiêm ngưỡng quá cái thanh này Chí Thánh Thiên Kiếm.

	Quản chi đã từng kinh diễm vạn cổ, bị người xưng là vạn cổ thập đại có...nhất đóng góp đứng đầu Ma Tiên Đạo Quân, vạn cổ kinh diễm nhất Vân Nê thượng nhân, thập đại Đạo Quân một trong Phật Đà Đạo Quân. . .

	Như vậy một vị lại một chỗ vô địch Đạo Quân, bọn họ đều đã từng danh thùy vạn cổ, thế nhưng, vô địch như bọn họ, đích thân tới tại Chí Thánh bàn thời gian, đều lấy chiêm ngưỡng tư thái, đi đánh giá Chí Thánh Thiên Kiếm.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, vô số tu sĩ cường giả đã từng đi chiêm ngưỡng quá Chí Thánh Thiên Kiếm, không ít người đã từng hỏi qua, đến tột cùng là nguyên nhân gì làm cho Chí Thánh Đạo Quân trí tuệ như thế vô song, dĩ nhiên sẽ đem Chí Thánh Thiên Kiếm cắm ở Chí Thánh bàn, để người trong thiên hạ chiêm ngưỡng đâu

	Liên quan tới vấn đề này, có các loại lời giải thích, cũng có các loại suy đoán.

	Có một loại suy đoán cho rằng, cái này Chí Thánh Đạo Quân xuất thân có liên quan. Nghe đồn nói, Chí Thánh Đạo Quân xuất thân từ hải yêu, từ sinh ra bắt đầu, chính là người mang huyết thống trớ chú, tu đạo gian nan, thế nhưng, Chí Thánh Đạo Quân cần cù cầu mệt, quản chi tu đạo quá trình hết sức phí thời gian cực khổ, Chí Thánh Đạo Quân cũng không từng thả đi, cuối cùng, hắn chém huyết thống trớ chú, chứng được đạo quả, trở thành vô thượng Đạo Quân.

	Chí Thánh Đạo Quân suốt đời, lấy rộng lớn rộng rãi lòng dạ đi hoài nạp thiên hạ, thậm chí hắn tại lúc còn sống từng nhập vùng cấm, ngồi xuống chính là vạn năm lâu, lấy tự mình một thân vô thượng huyết khí trấn áp vùng cấm, cuối cùng huyết khí tổn hao cực kỳ nghiêm trọng.

	Cũng chính bởi vì Chí Thánh Đạo Quân suốt đời hành động vĩ đại, làm cho hắn bị hậu thế một đời lại một đại Đạo Quân chỗ kính ngưỡng, thậm chí có người ta nói, Chí Thánh Đạo Quân chính là vạn cổ rất tuyệt diệu Đạo Quân, hẳn là sắp xếp tại Ma Tiên Đạo Quân trước.

	Nghìn trăm vạn năm trôi qua, Chí Thánh thành vẫn như cũ đắm chìm trong Chí Thánh Thiên Kiếm thần thánh quang mang dưới.

	Xe ngựa xa vời, Lý Thất Dạ xe ngựa của bọn họ chậm rãi, chính là hướng Chí Thánh thành đi.

	Bởi vì là đệ nhất thiên hạ bàn chính là tại Chí Thánh thành, cho nên mục tiêu của bọn họ chuyến này chính là tại Chí Thánh thành.

	Còn chưa có tới Chí Thánh thành thời gian, xa xa thấy Chí Thánh Thiên Kiếm thần thánh quang mang chiếu nghiêng xuống, bao phủ toàn bộ Chí Thánh thành, toàn bộ Chí Thánh thành thoạt nhìn hết sức tường hòa, mà Chí Thánh Thiên Kiếm thoạt nhìn giống như là mão vua lên viên kia minh châu như nhau.

	"Chí Thánh thành phải đến." Xa xa thấy Chí Thánh thành, Lục Khỉ cũng không khỏi chỉnh lý y quan, nhìn phía Chí Thánh thành, có mang kính ý.

	Đường xa mà đến, đứng ở Chí Thánh ngoài thành, rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng sẽ đối Chí Thánh thành có mang kính ý, là đối với Chí Thánh Đạo Quân cao quý nhất kính ý.

	"Chí Thánh Thiên Kiếm." Xa xa nhìn Chí Thánh thành một cái, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.

	Bọn họ xa còn chưa tới Chí Thánh thành, thế nhưng, đạo người đi trên đường nhiều hơn, bốn phương tám hướng đại đạo đều đi thông hướng Chí Thánh thành, mà đến từ tại Kiếm Châu ngũ hồ tứ hải tu sĩ cường giả cũng là tuôn hướng Chí Thánh thành.

	Chí Thánh thành chính là Kiếm Châu lớn nhất đô thành một trong, trong ngày thường liền thật nhiều đến từ chính Kiếm Châu các vực tu sĩ cường giả dũng mãnh vào Chí Thánh thành, thế nhưng, gần đây đệ nhất thiên hạ bàn đem mở, cảnh này khiến Kiếm Châu càng nhiều hơn tu sĩ cường giả dũng mãnh vào Chí Thánh thành.

	Bất kể là Kiếm Châu bất kỳ địa phương nào đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả, đều ào ào không xa ngàn tỉ dặm mà đến, hướng Chí Thánh thành vọt tới.

	Đệ nhất thiên hạ bàn, gì là đệ nhất thiên hạ bàn giản đơn có thể lý giải là đây là một cái lớn vô cùng thưởng trì.

	Cái này lớn vô cùng thưởng trì chính là từ một người khác thập phần đặc biệt Đạo Quân, cũng chính là Bách Hiểu Đạo Quân chỗ lưu lại.

	Đệ nhất thiên hạ bàn, chính là bao gồm Bách Hiểu Đạo Quân chỗ lưu lại suốt đời tài phú, đồng thời bao gồm đệ nhất thiên hạ bàn trăm nghìn vạn năm tới nay chỗ tích lũy được tiền lời.

	Giản đơn đi nói, nếu như ngươi có thể tại đệ nhất thiên hạ bàn trúng thưởng lời, như vậy, ngươi sẽ biến hóa nhanh chóng, trở thành toàn bộ Kiếm Châu thậm chí là toàn bộ bát hoang rất người có tiền, thành là đệ nhất thiên hạ phú ông.

	Nếu như tại đệ nhất thiên hạ bàn trúng thưởng, ngươi có thể có thể thành hay không là bát hoang người mạnh mẽ nhất, cũng có thể có thể thành hay không là bát hoang người có quyền thế nhất, thế nhưng, nó lại có thể cho ngươi trở thành bát hoang rất người có tiền, bát hoang đệ nhất cự phú, đây là đệ nhất thiên hạ bàn tồn tại ý nghĩa.

	Đây cũng là vì sao trăm nghìn vạn năm tới nay, vô số tu sĩ cường giả vừa nghe đến đệ nhất thiên hạ bàn muốn khai bàn, cũng sẽ phong trào tới, tất cả mọi người giống như rồ như nhau, liều mạng đi đem tiền của mình tài đầu nhập đệ nhất thiên hạ bàn.

	Bởi vì tất cả mọi người mơ ước, mình có thể trở thành thế gian may mắn nhất sủng nhi, tất cả mọi người mơ ước mình có thể thành là đệ nhất thiên hạ bàn trúng thưởng người, từ nay về sau biến hóa nhanh chóng, thành là đệ nhất thiên hạ cự phú.

	Đáng tiếc, nghìn trăm vạn năm trôi qua, lại cho tới nay cũng không có người chân chính trúng thưởng, nhưng mà, đệ nhất thiên hạ bàn tài phú, cũng là càng để lâu mệt mỏi càng nhiều.

	Cho nên, lúc này đây đệ nhất thiên hạ bàn sắp sửa bắt đầu phiên giao dịch tin tức truyền sau khi ra ngoài, toàn bộ Kiếm Châu tựa như điên rồi như nhau, vô số tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, cương quốc đại nhân vật. . . Đều ào ào dũng mãnh vào Chí Thánh thành, tất cả mọi người muốn đi đệ nhất thiên hạ bàn thử thời vận.

	"Công tử, chúng ta thẳng đến đệ nhất thiên hạ bàn, còn là thế nào?" Trông về phía xa Chí Thánh thành, Lục Khỉ hỏi.

	Lý Thất Dạ lười biếng nhìn thoáng qua Chí Thánh thành, nói rằng: "Đi một chút nhìn một chút trước đi, không nóng nảy, trăm nghìn vạn năm tới nay cũng không có người trúng thưởng, chúng ta cần gì phải gấp gáp tại một lúc đây."

	Lục Khỉ gật đầu , dựa theo Lý Thất Dạ phân phó đi làm.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ xe ngựa còn không có tiến nhập Chí Thánh thành thời gian, liền bị người cản lại, trong nháy mắt, sử bị một đám tu sĩ trẻ tuổi vây.

	Nhóm người này tu sĩ trẻ tuổi, ăn mặc thống nhất phục sức, từng đều khí thế bất phàm, vừa nhìn cũng biết đồng xuất tại một cái môn phái.

	"Hải Đế Kiếm quốc" trên đường một ít người đi đường vừa nhìn thấy những thứ này thanh niên tu sĩ phục sức, cũng không khỏi kinh hô một tiếng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đi ngang qua tu sĩ cường giả, cũng đều ào ào đi vòng, tất cả mọi người trong lòng giật mình.

	Hải Đế Kiếm quốc, Kiếm Châu đệ nhất đại truyền thừa, thực lực sự hùng hậu, không gì sánh kịp, ai Hải Đế Kiếm quốc là địch, đó chính là tự tìm đường chết.

	Cho nên, Hải Đế Kiếm quốc đệ tử xuất hiện, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng sẽ nhượng bộ lui binh, bao nhiêu người nịnh bợ Hải Đế Kiếm quốc cũng không kịp, chớ đừng nói Hải Đế Kiếm quốc là địch.

	Vào lúc này, thấy Hải Đế Kiếm quốc đệ tử đem Lý Thất Dạ bọn họ xe ngựa vây quanh sau đó, liền rất nhiều người giật mình, là ai ăn con cọp tâm gan báo, cũng dám Hải Đế Kiếm quốc kết thành hận thù.
Kết chương.