Chương 163 : Rốt cuộc yên tâm.
Leonard biểu cảm hơi trì trệ, chợt khôi phục bình thường.

	Hắn đã nhớ tới, Dwayne. Dantes tại cùng quân đội hợp tác, chuẩn bị buôn bán một nhóm súng ống cùng đại bác đi West Balam.

	Cho nên, vị tiên sinh này xuất hiện tại quân đội tàu bay bên trên mặc dù khiến người ngoài ý liệu, nhưng tuyệt không hiển không hài hòa.

	Vấn đề duy nhất là, hắn nhanh như vậy liền muốn đi West Balam? Amon đến cũng cho hắn nhất định áp lực? Leonard vừa chuyển động ý nghĩ, khiến ánh mắt chuyển thành nhìn thẳng, sau đó cùng đồng đội cùng nhau, dọc theo cầu thang mạn, leo lên hai tầng, tiến vào một độc thuộc về bọn họ cỡ lớn phòng nghỉ.

	Các "Găng tay đỏ" tự tìm vị trí ngồi xuống không bao lâu, trầm thấp tiếng oanh minh, cánh chèo tiếng chuyển động cùng đủ loại tiếng ma sát liên tiếp vang lên, mang đến sàn nhà cùng vách tường nhẹ nhàng rung động.

	Rung động dần dần kịch liệt, biến thành lắc lư, tàu bay đung đưa thăng lên, một chút khôi phục bình ổn.

	Klein dĩ nhiên ngồi xuống, cài tốt dây an toàn, chính cảm thấy tò mò bốn phía dò xét, thể nghiệm không giống với quá khứ phi hành cảm giác.

	"Cất cánh không thế nào ổn định, độ cao cũng tương đối thấp, nhưng không có tao ngộ gió lốc tình huống dưới, xóc nảy tương đối còn tốt, cũng không biết làm sao làm được. . ." Klein ngắm nhìn góc xéo phía trước cửa sổ, nửa điểm cũng không có mở dây an toàn, bốn phía đi lại ý tưởng.

	Đây không phải sợ độ cao, mặc dù hắn xác thực có một chút, nhưng lâm thời mang "Đói khát ngọ nguậy", có thể "Khoảng cách ngắn phi hành" có thể trực tiếp "Truyền tống" hắn cũng không phải là như vậy sợ hãi, hắn chỉ là tại chăm chú đóng vai một lần đầu cưỡi tàu bay Dipsy phú ông.

	Ngay lúc này, Klein linh cảm chợt có xúc động, vội vàng gõ nhẹ răng, nhanh chóng mở ra "Linh thị" .

	Hắn ngay sau đó trông thấy chung quanh sắc thái trở nên nồng đậm, rõ ràng điệp gia ở cùng nhau, trông thấy từng căn bạch cốt như suối phun từ mặt đất tuôn ra, hợp thành cao gần bốn mét cự đại khô lâu.

	Cái này khô lâu trong hốc mắt thiêu đốt lên ngọn lửa đen kịt, rủ xuống trong tay cầm một xấp xếp lại giấy viết thư.

	Azcot tiên sinh người đưa tin. . . Hắn cuối cùng từ biến hóa trạng thái bên trong khôi phục? Klein một trận kinh hỉ, liền muốn đứng dậy tiếp tin.

	Nhưng thẳng đến eo ở giữa trở ngại truyền ra, hắn mới nhớ tới chính mình cài dây an toàn.

	Hắn thò tay ý đồ giải khai lúc, bạch cốt người đưa tin ngồi xổm xuống, đem trang giấy nhét vào trong lòng bàn tay của hắn.

	Klein sửng sốt một chút, ngẩng đầu, nhìn về phía đối phương thiêu đốt lên đen kịt hỏa diễm hốc mắt, nhẹ nhàng gật đầu, xem như thăm hỏi.

	Hắn có thể lý giải người đưa tin vì sao không ở dưới một tầng hiện thân chỉ làm cho nửa khúc trên xuyên thấu sàn nhà, bởi vì đây là quân đội tàu bay, trừ vừa rồi kia đội "Găng tay đỏ", đại khái tỷ lệ còn có phi phàm giả khác, bọn họ đồng dạng có linh cảm, có nhất định trình độ "Linh thị", có thể miễn cưỡng phát giác được người đưa tin tồn tại.

	Nhưng là, ta cũng không cho rằng như vậy ngồi xổm đưa thư là lễ phép. . . Ta tình nguyện giống như kiểu trước đây. . . Klein nói thầm hai câu, xem người đưa tin vỡ vụn thành từng căn hư ảo bạch cốt, như thác nước rơi đến mặt đất.

	Cỡ lớn trong phòng nghỉ, như cũ thích tự xưng "Thông linh giả" Daly. Simone bỗng nhiên nghiêng qua đầu, nhìn về cách đại sảnh một căn phòng khác.

	Nàng lông mày biên độ rất nhỏ nhíu một chút, con mắt hơi có nheo lại.

	Daly ngay sau đó thu hồi ánh mắt, đối với ngồi ở phòng nghỉ xó xỉnh sung làm nhân viên phục vụ tầng dưới sĩ quan nói:

	"Cho ta một ly cocktail, Blackland cùng Champagne half and half."

	"Loại này phối phương rất kỳ quái, nữ sĩ." Vị quan quân kia một bên mở dây an toàn, đi hướng bên cạnh hàn vào mặt đất tủ rượu, một bên ý đồ cho ra đề nghị của mình.

	Thoa màu lam kẻ mắt cùng má đỏ Daly cười cười nói:

	"Ta thích nhấm nháp đặc biệt."

	Nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển, tùy ý hỏi:

	"Chiếc này tàu bay bên trên, trừ các ngươi cùng chúng ta, tựa hồ còn tồn tại những người khác?"

	Vị quan quân kia tại mở ra tủ rượu đồng thời hồi đáp:

	"Đúng thế.

	"Một vị thương nhân, giống như gọi Dwayne. Dantes, cùng Bộ quốc phòng có nhất định hợp tác."

	Dwayne. Dantes. . . Daly ngẩn ra, con ngươi hơi chuyển nói:

	"Cái gì hợp tác?"

	Tay phải của nàng một bên, Leonard. Mitchell vô ý thức điều chỉnh lên dáng ngồi, từ chân phải đặt tại chân trái, đổi thành chân trái đặt tại đùi phải.

	"Không rõ ràng." Vị quan quân kia lắc đầu hồi đáp, "Hình như là muốn mượn vị tiên sinh kia tại Nam đại lục kinh nghiệm."

	"Nam đại lục. . ." Daly suy tư lặp lại lên cái danh từ này, không có lại hỏi thăm.

	. . .

	Đối diện cỡ nhỏ trong phòng nghỉ, Klein đã triển khai giấy viết thư, chăm chú đọc.

	Đây quả thật là đến từ Azcot. Ings, hắn biểu thị trước đó kinh lịch khiến hắn tìm về càng nhiều ký ức, không thể không thông qua ngủ say để tiêu hóa cùng khôi phục, không thể kịp thời hồi âm.

	Klein chân chính trầm tĩnh lại, tâm tình không sai khiến tầm mắt dời về phía nội dung phía sau.

	Đối với Linh giới kẻ cướp đoạt, Azcot miêu tả là:

	". . . Đây là một loại tương đương xảo trá số lượng thưa thớt sinh vật, phi thường giỏi ngụy trang, không dễ dàng tìm tới. . . Có thể lợi dụng một điểm là, nó có rất mạnh tính công kích, bất quá, nó tính nguy hiểm cũng rất cao, dù cho có tiếp cận danh sách 4 thực lực, cũng phải đủ cẩn thận, bằng không, không cẩn thận liền sẽ trở thành nó phân hồn. . .

	"Nó cụ thể đặc điểm là. . . Ta không rõ lắm hoặc là không có nhớ lại Linh giới kẻ cướp đoạt nhóm thường xuyên hoạt động khu vực, ta đề nghị ngươi hướng 'Hồng quang' Ayr. Moria khẩn cầu, Thần đối với nhân loại rất thân mật, nguyện ý trả lời vấn đề tương tự, mà nắm giữ tương ứng quyền hành. . . Nghi thức mấu chốt là chính xác tôn danh cùng tượng trưng ký hiệu. . .

	"Chờ ngươi có Linh giới kẻ cướp đoạt manh mối, có thể chờ đợi một trận, ta cũng có thể cung cấp nhất định trợ giúp. . ."

	Đây thật ngại quá. . . Klein nâng lên tay phải, niết miệng hai bên.

	Hắn ngay sau đó chuyển động trang giấy, nhìn về phía một trang cuối cùng:

	". . . Đồng dạng, đến lúc đó ta sẽ lần nữa giúp ngươi phong ấn bao tay kia. . . Ta không phải là không muốn dạy bảo ngươi phong ấn biện pháp, mà là ngươi hẳn là không cách nào hoàn thành, này mượn Minh giới lực lượng, ít nhất phải 'Kẻ bất tử' mới có thể làm đến. . .

	"Tốt, ta hẳn là rất nhanh liền có thể nhàn rỗi xuống, ta nhớ được ngươi đã nói Tử Thần chiếc nhẫn sự tình. . ."

	Azcot tiên sinh biến hóa tựa hồ không phải quá lớn, chí ít từ trên thư không cách nào nhìn ra. . . Klein thong thả thở hắt ra, tiện tay giũ ra, đốt cháy trang giấy trong tay, để bọn chúng hóa thành tro bụi, bay xuống vào hàn vào mặt đất trong thùng rác.

	Mặc dù từ Azcot không rõ ràng Linh giới kẻ cướp đoạt tương đối thường ẩn hiện địa phương điểm ấy, hắn có thể sơ bộ phán đoán vị này Tử Thần hậu duệ đồng dạng không nhớ rõ thành Calderon, cũng lờ mờ có thể suy đoán ra kia tòa thần bí Linh giới thành thị hơn phân nửa cùng Minh giới không quan hệ, bằng không sớm liền khôi phục cùng Minh giới liên hệ Azcot tiên sinh cũng đã nhớ tới nhất định nội dung, nhưng hắn vẫn là có ý định tại hồi âm bên trong hỏi thăm một câu thành Calderon sự tình.

	Bất kể như thế nào, làm người chung quy phải ôm lấy chờ mong. . . Còn có, phải cho Azcot tiên sinh nhắc một câu, ta đến Nam đại lục. . . Klein chăm chú suy tư lên hồi âm nên làm sao viết.

	Bất quá, hắn không có lập tức động thủ, sợ hãi triệu hoán người đưa tin sẽ dẫn tới tàu bay bên trên còn lại phi phàm giả linh cảm xúc động.

	Ánh mắt chuyển động ở giữa, Klein lại một lần nhìn về cửa sổ, chỉ thấy bên ngoài sắc trời thâm đen, u ám yên tĩnh.

	. . .

	Xem hồng nguyệt bị tầng mây che giấu tối tăm bầu trời, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin thu hồi tầm mắt, nhấc lên bút máy, cân nhắc viết:

	"Vấn đề kia đáp án là, hai lựa chọn đều không đúng."

	Nàng ban sơ có chút nghi hoặc, nữ vương vì sao không trực tiếp hỏi "Cố hương" chỉ cái gì, ngược lại kèm theo hai suy đoán, đây không phải rất dễ dàng dẫn đến vấn đề không chiếm được hữu hiệu giải đáp sao, sau này trải qua suy nghĩ, nàng cho rằng nữ vương xác thực so với mình nghĩ đến càng thêm chu đáo:

	Bởi vì đối mặt chính là một vị hư hư thực thực Cổ Thần bí ẩn tồn tại, bởi vì trước sau cung cấp nhật ký số lượng cộng lại cũng mới mười mấy hai mươi trương, hơn nữa mỗi lần đều có đổi lấy tương ứng giải đáp, cho nên, vỏn vẹn ba trang nhật ký, dù cho có rất cao giá trị ba trang nhật ký, cũng rất khó ngang hàng Russel đại đế tâm linh cùng tinh thần quy túc loại này vấn đề mấu chốt, mặt này ẩn tàng bí mật có lẽ so một trương "Tiết độc chi bài" càng trọng yếu hơn.

	Mà nữ vương đối với vấn đề này tựa hồ rất cố chấp, không nguyện ý thay đổi khác, cho nên, cố ý phụ gia hai tuyển hạng, hi vọng có thể được đến bài trừ hoặc là khẳng định, tương đối mà nói, này liền khiến vấn đề giá trị thấp xuống, vừa vặn phù hợp đồng giá trao đổi nguyên tắc. . . Caitlin ở suy nghĩ lưu động ở giữa, nhớ tới trước kia một ít chuyện:

	Khi ấy, nàng niên kỷ còn nhỏ, đang tiếp thụ các phương diện tri thức dạy bảo, nữ vương thỉnh thoảng sẽ ra đề mục kiểm tra nàng, cũng nói cho nàng, ở trong quá trình giải đáp, có ba hạ xuống độ khó cơ hội, một là thỉnh cầu bài trừ một sai lầm tuyển hạng, hai là mời chỉ định trên thuyền người nào đó hỗ trợ, ba là hướng Linh giới một trong bảy ánh sáng cầu nguyện, đạt được đáp án, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể tự mình hoàn thành nghi thức.

	Rất hiển nhiên, "Thần Bí nữ vương" lần này lựa chọn loại thứ nhất hạ xuống độ khó biện pháp.

	Nữ vương khi còn bé cũng từng có tương tự kinh lịch sao? Bài trừ hai cái sai lầm tuyển hạng sau, nàng cùng câu trả lời chính xác khoảng cách không biết còn thừa lại bao nhiêu. . . Caitlin biểu cảm không tự giác nhu hòa, chuyển viết:

	"Theo ta nhận được tình báo biểu hiện, Backlund có phong bạo đang nổi lên, mong mạnh khỏe."

	Nàng không có nói thẳng quân tình cửu xử vị Thiếu tướng kia phó xử trưởng cùng vương thất cố vấn sự tình, dù sao đây là Tarot hội bên trên chia sẻ tin tức, không giống chính mình đề xuất vấn đề, có được đến "Ngu Giả" tiên sinh ngầm đồng ý, có thể trực tiếp báo cho nữ vương.

	Xếp lại giấy viết thư, Caitlin triệu hoán ra "Thần Bí nữ vương" Bernadet người đưa tin.

	. . .

	Cảng Behrens, bóng đêm vừa mới hàng lâm.

	Danis cùng Anderson tìm đến một nhà Entis di dân mở khách sạn, thể nghiệm được ngôn ngữ câu thông tiện lợi.

	Buông xuống hành lý sau, khoác áo choàng mang bao tay Danis lập tức lại đi ra ngoài, hướng đầu bậc thang đi đến.

	Anderson tựa tại đối diện cạnh cửa, buồn cười hỏi:

	"Còn có chuyện gì?"

	Danis lập tức "A" một tiếng:

	"Đi mua từ điển!

	"Này so ngươi ngôn ngữ cơ thể đáng tin nhiều, tiếp qua tầm vài ngày, nói không chừng ta liền có thể nắm giữ thường dùng mấy từ ngữ!"

	Anderson dùng mang găng tay đen bàn tay trái mò lên cằm nói:

	"Ngươi bao tay là kia Cự Nhân để lại chế thành đi? Ảnh hướng trái chiều là cái gì?"

	Danis bật thốt lên:

	"Hành động trở nên lỗ mãng, luôn luôn trước làm lại suy nghĩ vấn đề. . ."

	Nói nói, hắn yên tĩnh trở lại.
Kết chương.