Chương 1234 : Vô luận bên ngoài phát sinh cái gì cũng không cần ra.
Bình thường tình huống, lòng đất chợ đen đồng dạng chỉ không được cho phép tồn tại bên ngoài, chỉ có thể tồn tại mặt tối.

	Nhưng là, Tinh Không cứ điểm lòng đất chợ đen thực ngay tại lòng đất.

	Quy mô còn không nhỏ đâu.

	Quân Thường Tiếu dọc theo hang ngầm động đi xuống, tại tương tự cửa hàng chợ đen trong tản bộ một hồi, kém chút tựu chuyển lạc đường.

	"Tông chủ."

	Thương Hữu Ngân hỏi: "Chúng ta muốn làm gì a?"

	Hắn ngay từ đầu là muốn đến Tinh Không cứ điểm, nhưng Hắc Ám Đại Ma Vương bị Tông chủ diệt, cho nên cũng liền không có gì nhu cầu.

	Đương nhiên.

	Không phải quên đi tiên tổ.

	Mà là đã không cần thiết dùng nhiều tiền đem hắn từ Cửu tầng Địa Ngục, dù sao ra còn phải bị giam đi vào.

	"Mua dược tài." Quân Thường Tiếu đạo.

	Bởi vì chợ đen nội có rất nhiều quý báu bảo vật, tồn tại các loại Cấm chế phòng ngừa người khác thăm dò, cho nên hắn chỉ có thể từng bước một tìm kiếm.

	Thời gian không phụ người hữu tâm, ở bên trong đi dạo hơn nửa giờ, rốt cục đi dạo đến lấy buôn bán thiên tài địa bảo làm chủ khu vực, lớn nhỏ cửa hàng bán lẻ trong đủ loại dược liệu, hầu như cái gì cần có đều có.

	"Tiểu hữu."

	Một tên dược liệu chưởng quỹ cười nói: "Cần gì dược liệu?"

	Lòng đất chợ đen là từ Tinh Không cứ điểm mở, nhưng bên trong các loại cửa hàng bán lẻ thì giao cho cái khác Vị diện nhận thầu, cho nên không giống khách sạn chưởng quỹ như vậy kẻ nịnh hót, từ đầu đến cuối bỉnh lấy khách nhân chính là Thượng Đế nguyên tắc.

	Quân Thường Tiếu cẩn thận xem một phen, phát hiện không có mình cần thiết, thế là đem viết xong dược liệu cùng hình vẽ tờ đơn đưa tới, nói: "Có những này sao?"

	"Có là có, bất quá. . ."

	Chưởng quỹ nói: "Nguồn cung cấp phương diện không nhiều."

	Quân Thường Tiếu không lấy hành động nói: "Có bao nhiêu xuất ra nhiều ít, ta muốn hết."

	Một hơi này, giọng điệu này, lập tức nhường chưởng quỹ ý thức được gặp được khách hàng lớn, thế là vội vàng từ quầy hàng đi ra, cúi đầu khom lưng nói: "Tiểu hữu, mời trước tiên ở phòng khách quý làm sơ chờ đợi."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu mang theo Thương Hữu Ngân đi qua.

	Bên này vừa dứt tòa, hai vị yểu điệu mỹ nữ tiến lên châm trà, trên mặt mang một bộ 'Khách nhân chí thượng' mỉm cười.

	Cẩu Thặng đối với nữ nhân không hứng thú.

	Làm đường đường Đại Thương đế quốc hoàng tử, Thương Hữu Ngân tự nhiên rồi sẽ không để ý.

	Uống trà uống nửa giờ, đều nhanh uống ra sỏi mật, một tên tướng mạo đoan chính trung niên nhân mang theo chưởng quỹ đi tới, chắp tay nói: "Bỉ nhân vận may dược liệu cửa hàng Chấp sự, không biết tiểu hữu tôn tính đại danh?"

	"Quân Siêu Soái."

	". . ."

	Dược liệu Chấp sự khóe miệng vi rút, nói: "Tên rất hay! Tên rất hay."

	"Dược liệu chuẩn bị xong chưa?"

	Quân Thường Tiếu từng cùng Ngải gia làm qua mua bán, có phong phú kinh nghiệm, cho nên không thích bút tích, hi vọng mau chóng hoàn thành mua bán, sau đó xong đi nhà tiếp theo.

	Thật vất vả tìm tới có bán luyện chế Bán Thánh Đan dược tài địa phương, điều kiện kinh tế cho phép tình huống dưới, mình nhất định có thể mua hết tựu toàn mua hết, một gốc cũng không cho người khác lưu!

	Hệ thống nói: "Cái này điều kiện kinh tế độ cao quyết định bởi tại Đại Thương bảo tàng cửu cái Linh thạch hố to chiều sâu."

	"Ngươi mẹ nó không nhả rãnh sẽ chết sao!"

	"Hội! Lập tức!"

	". . ."

	Chấp sự cũng là sinh ý lão thủ, nghe ra vị khách nhân này có chút triệu gấp, vì vậy nói: "Bỉ nhân đã phân phó thủ hạ đi chỉnh lý Quân công tử dược liệu cần thiết, chẳng mấy chốc sẽ toàn đưa tới."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật gật đầu.

	Chấp sự thừa dịp thời gian này chủ động nói chuyện với nhau, thậm chí nói bóng nói gió nghe ngóng Cẩu Thặng đến tự nơi nào.

	Xuất ra liệt đơn vật liệu đều là hàng cao cấp, mà lại há miệng tựu muốn hết, đây tuyệt đối hào khách, nếu như trùng hợp cùng tự gia Vị diện lại rất gần, về sau làm ăn coi như thuận tiện.

	"Ta đến từ Ngõa La Lan đại lục." Quân Thường Tiếu đạo.

	Cẩu Thặng không phải tùy tiện liền đem gia đình mình địa chỉ cấp bán đi người, ngược lại cũng không phải lo lắng bị gửi đao phiến, mà là. . . Vạn nhất tại cứ điểm nháo đằng, không phải tương đương với hố Tinh Vẫn đại lục a.

	"Ngõa La Lan đại lục?"

	Từ Chấp sự mê mang ánh mắt đến xem, hiển nhiên chưa nghe nói qua hạng này Vị diện.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đại lục này từ Demacia, Nặc Khắc tát tư nhóm thế lực quốc gia tạo thành."

	"Mỗi cái địa vực đều có thường trú anh hùng, sau đó bị một loại gọi là Triệu Hoán sư chức nghiệp thao túng, tại Triệu Hoán sư hẻm núi triển khai quyết đấu, hàng năm cũng sẽ tổ chức điện đường phong thần chiến, bên thắng đăng đỉnh vương giả bảo tọa, kẻ bại cõng nồi xuất ngũ."

	Hệ thống nói: "Thật khoác lác!"

	"Thì ra là như vậy."

	Chấp sự hiếu kỳ nói: "Quân công tử cũng là Triệu Hoán sư?"

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói ra: "Ta không chỉ có là Triệu Hoán sư, còn chưởng khống lưỡng cái bản mệnh anh hùng."

	" một là Tật Phong Kiếm hào, hai là Ảnh Lưu chi chủ!"

	"Đây là lưỡng thao tác hệ số khó khăn nhất anh hùng, chỉ có ta có thể đem bọn họ phát huy cực hạn, nhân đưa ngoại hiệu kẻ lừa gạt tác, nhi đồng kiếp!"

	Đào ngũ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Cẩu Thặng thổi lên ngưu bức.

	Chấp sự thật đúng là tin, hỏi: "Quân công tử, Ngõa La Lan đại lục ở nơi nào?"

	"Tinh không phía bắc, ta quân đẹp nhất."

	Tinh không phía bắc không phải liền là chỉ vũ trụ phương bắc a? Về phần câu nói sau cùng chẳng lẽ là một loại nào đó ám ngữ?

	Điên cuồng não bổ qua đi, Chấp sự thầm nghĩ: "Nếu biết đại khái phương vị, hẳn là có thể tìm được địa phương, có thời gian, có thể có thể cùng Ngõa La Lan đại lục thành lập mậu dịch đâu."

	. . .

	Khoác lác thời điểm, thời gian luôn luôn qua nhanh như vậy.

	Quân Thường Tiếu đều không đem mình quay đầu móc, quỷ đao vừa mở, nhìn không thấy tẩu vị tẩu vị phấn khích thao tác nói xong, dược liệu bọn tiểu nhị liền đem từng mai từng mai Không Gian giới chỉ buông ra.

	"Quân công tử."

	Chấp sự cười nói: "Ngươi dược liệu cần thiết tất cả nơi này."

	Nói đưa qua một cái liệt biểu tờ đơn, nói: "Số lượng cũng đều ở phía trên viết đâu."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhìn một chút, lập tức có chút ít kích động.

	Đan dược cần 50 loại dược liệu, thuốc này cửa hàng không chỉ có toàn có, hơn nữa còn có thể phối tề bách phần, toàn luyện chế ra đến, đệ tử phù hợp cảnh giới yêu cầu, vài phút liền có thể chế tạo ra một đống nửa bước Võ Thánh!

	Thoải mái!

	Quân Thường Tiếu đè ép kích động nói: "Bao nhiêu tiền?"

	Chấp sự nói: "Dựa theo giá thị trường, những này phẩm chất cao dược liệu giá cần một trăm hai mươi vạn Cửu phẩm Linh thạch, bất quá xét thấy Quân công tử toàn mua lại, vậy liền xóa số không, góp cái chỉnh cấp. . ."

	"Hai mươi vạn?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Chấp sự kém chút trồng đi qua.

	Không tính số lẻ đầu còn có từ vị thứ nhất số bắt đầu sao!

	"Một trăm vạn!"

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thành giao."

	Chấp sự có chút ngạc nhiên, cho đến ký kết mua bán hợp đồng, cho đến bưng lấy đổ đầy Cửu phẩm Linh thạch Không Gian giới chỉ, đưa mắt nhìn Quân Thường Tiếu rời đi, lúc này mới chầm chậm lấy lại tinh thần, cảm khái nói: "Lần đầu cùng khách nhân làm như vậy sảng khoái sinh ý!"

	. . .

	Một trăm vạn Cửu phẩm Linh thạch đổi luyện chế trăm khỏa Bán Thánh đan, bình quân một viên một vạn, đôi này Quân Thường Tiếu tới nói có thể tiếp nhận, dù sao chỉ từ bình thường tài nguyên bồi dưỡng nói, một vạn Cửu phẩm Linh thạch chưa hẳn liền có thể bồi dưỡng được một tên nửa bước Võ Thánh.

	Sau đó.

	Cẩu Thặng lần lượt đi dạo cái khác dược liệu cửa hàng, đem dược liệu cần thiết hết thảy mua sạch sẽ, đại lượng Cửu phẩm Linh thạch tượng thủy đồng dạng ào ào di chuyển.

	Trên không kết giới hiển đêm tối hình, Quân Thường Tiếu lúc này mới trở về khách sạn.

	Đi dạo hết tất cả dược liệu cửa hàng về sau, hắn hết thảy thu hoạch được ngàn phần luyện chế Bán Thánh đan vật liệu, tâm tình hầu như phá lệ sảng khoái.

	"Tông chủ."

	Thương Hữu Ngân nói: "Vì cái gì không cho đệ tử thanh toán đâu?"

	"Tiền của ngươi."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Bản tọa sao có thể dùng."

	"Ngài là đệ tử Tông chủ, chính là đệ tử thân nhân, xin đừng nên khách khí!" Thương Hữu Ngân đạo.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, bản tọa rất hân úy."

	Nói đến đây, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng.

	Bởi vì ở lại cửa khách sạn trước, kia tính khí nóng nảy lão ca tựa ở môn xuôi theo, khóe miệng tràn đầy mỉm cười.

	"Tông chủ!"

	Thương Hữu Ngân rồi phát hiện, vội vàng nói: "Gia hỏa này nhất định là cố ý ngăn cản môn không cho chúng ta đi vào."

	"Đi uống trà."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng bên cạnh một nhà quán trà, ánh mắt dần dần ngạnh lạnh nhạt nói: "Vô luận bên ngoài phát sinh cái gì cũng không cần ra."

	"Tông chủ, ta không khát. . ."

	"Đi!"

	Thương Hữu Ngân ngậm miệng lại, sau đó ngoan ngoãn đi hướng khách sạn, nhưng trong lòng khó hiểu nói: "Tông chủ vì cái gì không cho ta ra đâu?"

	"Oanh —— —— —— —— ---- "

	Nhưng mà, khi hắn vừa đi vào quán trà, còn không có ngồi xuống, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng nổ, một cỗ mắt trần có thể thấy gợn sóng trong nháy mắt dập dờn, đem chung quanh bàn trà ấm trà chấn động đến nhão nhoẹt!

	Thương Hữu Ngân cứng ngắc quay đầu, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy khách sạn vị trí, trên mặt mỗi tấc cơ bắp tại miệng há mở sau dần dần cứng ngắc, tròng mắt cũng chầm chậm từ hốc mắt lồi ra.
Kết chương.