Chương 41:: Mê chi xui xẻo
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tiến lên, trong phi thuyền diện tích không nhỏ, nhìn dáng dấp đã rất nhiều năm không khởi động, một ít điện tử khí giới hư hao, thỉnh thoảng bốc lên điện đốm lửa.
 
 	Hư không trùng tộc vốn là đến từ hư không, trong mẫu sào có một chiếc phi thuyền không thể bình thường hơn được.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, hư không là một cái rất bao la địa phương, nơi đó sinh sống đủ loại chủng tộc, có chút khoa học kỹ thuật tiên tiến, có chút thân thể cường đại.
 
 	. . .
 
 	Đi ở trong phi thuyền, nơi này không có trùng tộc, tiến lên mấy trăm mét, Tô Hiểu đi tới phi thuyền chủ khoang.
 
 	"Đi ra ngoài, nơi này là của ta nhà."
 
 	Điện tử âm truyền đến, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, âm thanh đến từ chính một mặt tràn đầy hoa tuyết màn huỳnh quang.
 
 	"Ngươi là phi thuyền hệ thống trí tuệ nhân tạo?"
 
 	"Không, ta là trùng tộc nữ vương."
 
 	Âm thanh này có chút phẫn nộ, tựa hồ đối với Tô Hiểu tiến vào phi thuyền hành vi rất bất mãn.
 
 	"Hai cái kia thổ dân là đồng bạn của ngươi đi, Tái Sinh Noãn đối với ta rất trọng yếu, không thể cung cấp cho các ngươi, mà là đình chỉ này ngu xuẩn, không có ý nghĩa chiến tranh, ta bất cứ lúc nào có thể tiêu diệt các ngươi, nếu như không phải lúc trước điều khiển phi thuyền sai lầm, ta căn bản sẽ không hạ xuống ở hành tinh này."
 
 	'Nữ tài xế' trùng tộc nữ vương âm thanh rất tự tin, tựa hồ không đem Asenman bộ lạc làm thành đối thủ, cũng không biết ai cùng đối phương đánh mấy trăm năm.
 
 	"Ồ? Nếu ngươi mạnh như vậy, vì sao không tiêu diệt Asenman bộ lạc."
 
 	Trùng tộc nữ vương có chút nghẹn lời.
 
 	"Chiến tranh đã kéo dài mấy trăm năm, thân là trùng tộc lại vô pháp tiêu diệt Asenman bộ lạc, ngươi ở sợ hãi cái gì."
 
 	"Ngươi không cần biết."
 
 	Nghe được trùng tộc nữ vương trả lời, Tô Hiểu lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi là ở sợ hãi một cái toàn thân ngọn lửa màu vàng nữ nhân đi."
 
 	Lời vừa nói ra, trùng tộc nữ vương âm thanh rõ ràng gấp gáp lên.
 
 	"Cái kia bitch ở đâu. . ."
 
 	"Ha?"
 
 	Tô Hiểu sửng sốt, trong đầu sinh ra nhiều loại ý nghĩ.
 
 	Vừa nãy trùng tộc nữ vương nói rồi 'Bitch', cái từ này nhưng không phải là trong hư không trùng tộc có thể nói ra, xem ra đối phương cùng Khế ước giả có tiếp xúc.
 
 	"Càng ngày càng thú vị, ta đột nhiên đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Tô Hiểu rất phổ thông một câu nói, trùng tộc nữ vương nhưng trong nháy mắt nổi giận lên.
 
 	"Các ngươi những này đáng ghét nam tính nhân loại, này đáng chết nói vì sao cùng cái kia người điên Kiếm Ma nói rất tương tự, trời sinh mị hoặc là của ta sai sao, vì sao không hề nguyên do mang quân đội tấn công quê hương của ta, cái kia đáng chết Kiếm Ma, nói cái gì lão tử coi trọng nữ nhân chạy không được, ta không phải đồng dạng chạy trốn mấy trăm năm, người điên, biến thái, giết vài tỷ sinh vật mặt không biến sắc biến thái!"
 
 	Này liên tiếp rít gào để Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc, nhưng hắn nhận ra được một ít tin tức, tên này trùng tộc nữ vương hẳn là bị trong hư không một cái nào đó nhân vật mạnh mẽ coi trọng, sau đi trắng trợn cướp đoạt, trùng tộc nữ vương chạy trốn, chạy trốn trong lúc bởi vì nữ tài xế chi hồn phát tác, phi thuyền xuất hiện sự cố, cuối cùng bách hàng ở trên viên tinh cầu này run lẩy bẩy.
 
 	Trước có một chút Tô Hiểu không nghĩ ra, đó chính là hư không trùng tộc làm sao có khả năng diệt không xong Asenman bộ lạc, bây giờ nhìn lại, hư không trùng tộc là đến trốn tai, căn bản không dám làm ra động tĩnh quá lớn, đại quy mô mở rộng cũng không dám.
 
 	"Ngươi chết chắc rồi, ta muốn tiêu diệt ngươi. . ."
 
 	Xì xì.
 
 	Màn huỳnh quang âm thanh biến mất, biến thành tạp âm, Tô Hiểu đã tìm tới phi thuyền hạt nhân nguồn năng lượng, cũng phá đi.
 
 	( Liệp sát giả đã thu được hạt nhân nguồn năng lượng, là / phủ bán ra. )
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trong tay hạt nhân nguồn năng lượng, vật này đối với hắn mà nói không dùng, sở dĩ quả đoán bán ra.
 
 	( đã bán ra hạt nhân nguồn năng lượng, thu được 12% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	Nhìn thấy Thế Giới Chi Nguyên số lượng, Tô Hiểu chân mày cau lại, vật này giá cả khá cao, riêng là này 12% Thế Giới Chi Nguyên, đã đáng giá hắn đến trùng tộc đi một chuyến.
 
 	. . .
 
 	Mẫu sào nơi trọng yếu, một tên trên cổ tràn đầy màu tím hoa văn 'Thiếu nữ' chính há mồm thở dốc.
 
 	Cùng tưởng tượng không giống, trùng tộc nữ vương tướng mạo rất phù hợp nhân loại thẩm mỹ quan, trên người không có giáp xác, chỉ là lỗ tai hơi nhọn, trên đầu có hai cái xúc tu.
 
 	Trùng tộc nữ vương bình phục hô hấp, cặp kia màu hổ phách trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	Nàng gọi Á, 806 tuổi, đối trùng tộc mà nói, nàng đang đứng ở nhân loại 20 tuổi khoảng chừng tuổi tác.
 
 	"Trừ bỏ Elder, nhân loại không có thứ tốt."
 
 	Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Á đột nhiên ôm chặt vai, trong đầu lóe qua một ít hồi ức.
 
 	Xuyên thấu không gian lôi điện, dường như cường đạo vậy tùy ý cười to quân đoàn, bị một kiếm chém ra sao mẹ, hơn trăm ức co trên đất không dám làm một cử động nhỏ nào trí tuệ trùng tộc.
 
 	Phản kháng sẽ bị tàn sát hết sạch, không phản kháng cũng sẽ bị tàn sát nhiều hơn phân nửa, đây là cái gì chó má quy tắc.
 
 	"Người điên."
 
 	Á trong mắt tràn đầy sự thù hận, bên tai vang vọng lên kẻ thù một câu nói.
 
 	"Ngươi quá yếu, nhỏ yếu đến trừ bỏ đùa bỡn ở ngoài không có tác dụng gì, cường giả sinh, người yếu chết, vô luận là ở đâu, đây chính là chuẩn tắc, thuận tiện nói cho các ngươi vương, nàng móng vuốt duỗi quá dài rồi."
 
 	Cường giả sinh, người yếu chết, bản này là trùng tộc chuẩn tắc, có thể Á chưa bao giờ nghĩ tới, cường giả sinh, người yếu chết sẽ hung bạo đến trình độ đó, tàn sát vài tỷ sinh vật trình độ.
 
 	"Có người nói tên khốn kia biến mất rồi, quá tốt rồi, hi vọng hắn chết ở Hắc Uyên bên trong."
 
 	Trùng tộc nữ vương ngẩng đầu.
 
 	"Con kia gọi Thử đại nhân đáng ghét con chuột ở trên tinh cầu này, chờ con chuột kia đi rồi sau, muốn lập tức di chuyển, năng lượng đã tích trữ đầy đủ."
 
 	. . .
 
 	Mẫu sào trung đoạn vị trí, trong phi thuyền.
 
 	Tô Hiểu mới ra bán hạt nhân nguồn năng lượng, liền có 'Khách nhân' đi tới trong phi thuyền, là hai cái tinh anh Thứ Hạt, lúc này hắn đang cùng hai cái tinh anh Thứ Hạt chiến đấu, chiến đấu đã kéo dài mấy phút.
 
 	Tô Hiểu cằm nhỏ xuống máu tươi, có thể hai cái tinh anh Thứ Hạt chỉ là vết thương nhẹ.
 
 	Theo lý thuyết, Tô Hiểu có thể ung dung giải quyết hai cái tinh anh Thứ Hạt, có thể sự thực cũng không phải là như vậy.
 
 	Không phải tinh anh Thứ Hạt thực lực quá mạnh, mà là ở chiến đấu bắt đầu sau, Tô Hiểu liền bắt đầu mê chi xui xẻo.
 
 	Chiến đấu bắt đầu ba mươi giây sau, Tô Hiểu sắp chém giết một cái tinh anh Thứ Hạt lúc, phi thuyền đỉnh chóp một khối tấm sắt rớt xuống, hắn chỉ có thể tránh né, bởi vậy sai qua cơ hội tốt.
 
 	Chiến đấu một phút, hắn phụ cận phi thuyền đài điều khiển nổ tung, vật này hai, ba trăm năm đều không nổ tung, một mực ở hắn sắp đạp dẹp một cái tinh anh Thứ Hạt đầu lúc nổ tung.
 
 	Chiến đấu một chia làm hai mười giây, phi thuyền xuất hiện nhẹ nhàng giải thể hiện tượng, Tô Hiểu vừa vặn đang giải thể khe hở phụ cận, hắn té lộn mèo một cái.
 
 	Chiến đấu hai phút lẻ sáu giây, phi thuyền khẩn cấp sửa chữa trình tự khởi động, một cái cờ lê bắn bay ra, vừa vặn đập vào Tô Hiểu trên đầu.
 
 	Quan trọng nhất chính là, Tô Hiểu đã ý thức được cờ lê bay tới, hắn cũng làm ra động tác né tránh, có thể cái kia cờ lê lại bắt đầu đường vòng cung phi hành, mà là tốc độ phi hành cực nhanh.
 
 	Tựa hồ cả tòa phi thuyền đều bắt đầu nhằm vào Tô Hiểu, không, là toàn bộ thế giới đều ở nhằm vào hắn.
 
 	Một lần hai lần khả năng là bất ngờ, có thể liên tục ba mươi mấy lần làm sao có khả năng là bất ngờ.
 
 	Tô Hiểu cầm đao đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn quét chu vi.
 
 	Một cái tinh anh Thứ Hạt xông lên trước, phần đuôi kìm lớn đánh úp về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngăn ở trước người.
 
 	Keng.
 
 	Đuôi bò cạp nện ở Trảm Long Thiểm trên, một nguồn sức mạnh thông qua Trảm Long Thiểm truyền đến, thân thể của hắn ép xuống, trọng tâm duy trì cân bằng.
 
 	Ngăn trở Thứ Hạt đồng thời, hắn một cước đạp hướng Thứ Hạt giáp chân,
 
 	Rắc một tiếng, màu lục dịch tung toé, Thứ Hạt một cái giáp chân bị đá gãy.
 
 	Một con khác Thứ Hạt đập tới, Tô Hiểu thân thể một bên, tránh thoát một con khác Thứ Hạt đồng thời, tay trái nắm lấy Thứ Hạt đuôi.
 
 	Dụng hết toàn lực một vung, tinh anh Thứ Hạt bị hắn tung ra, ầm một tiếng đánh vào phi thuyền trên vách tường, vách tường kim loại bị xô ra một đạo to lớn lõm hố.
 
 	Tiếng gió gầm rú ở phía sau kéo tới, Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo. Lập tức tại chỗ nhảy ra.
 
 	Leng keng!
 
 	Một cái nặng đến mấy tấn dây sắt trên không trung rơi xuống, nếu như không phải né tránh đúng lúc, hắn đã bị đặt ở dây sắt dưới.
Kết chương.