Chương 1464 : Bạch tháp.
Điêu Linh Tháp một hơi ngàn trượng, ngay tại Khương Vọng ba người trước mặt, hầu như vô hạn lớn mạnh lên.

	Sắc làm thương bạch, hình vì tam giác.

	Nó càng thêm lộ ra vẻ đột ngột, không tự nhiên.

	Này vô ngần bích trên biển đứng lên bạch tháp, cùng ngày này này hải, tất cả đều không hợp nhau.

	Âm lãnh hơi thở như thác chảy nghiêng rơi.

	Nước biển giống như là mất đi sinh cơ, từ bạch tháp phụ cận bắt đầu, một tấc một tấc vẩn đục ra.

	Khương Vọng sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi phi thường: "Hay là trúng chiêu rồi!"

	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Tả Quang Thù đã kinh mà lại mê hoặc.

	Ngay cả Nguyệt Thiên Nô, nhìn này không ngừng tăng cao Điêu Linh Tháp, ánh mắt cũng rất ngưng trọng.

	"Đi!" Khương Vọng lập tức xoay người: "Trước lúc này rời đi thôi! Vừa đi vừa nói chuyện!"

	Tả Quang Thù cùng Nguyệt Thiên Nô đều không có bất kỳ dị nghị gì.

	Bởi vì ngay tại bọn họ nói chuyện thời gian, Điêu Nam Uyên cùng Sơn Hải Cảnh nơi khác trong lúc đó giới hạn, đã rõ ràng có thể thấy được ——

	Đến từ chính Điêu Nam Uyên vô số linh hồn, quái trùng, dị thú, như thủy triều tuôn ra mà đến, lao thẳng tới tại ngoài.

	Đụng phải kia bình chướng vô hình phanh phanh vang dội.

	Màu đen triều càng chồng chất càng cao, cơ hồ là cùng kia Điêu Linh Tháp một dạng, nhằm hướng cao thiên đi!

	Lúc này có thể tinh tường thấy, thiên địa trong lúc đó, đột nhiên dài ra lấp kín "Đen tường" .

	Xuống liền bất tỉnh hải, trên tiếp Thiên Khung.

	Kia vô hình giới hạn lúc đó trở nên hữu hình, Vô Tướng mà được cùng, không chất mà lộ vẻ chất.

	Nhưng mà đen tường trong đó chi tiết, những... thứ kia nhúc nhích quái trùng, dữ tợn khẩu khí, đẫm máu hài cốt, đau khổ linh hồn... Thật sự gọi người kinh tâm!

	Ba người lần nữa bắt đầu chạy trốn.

	Khương Vọng chân mang Thanh Vân, cấp buông lời: "Này Điêu Linh Tháp một đường tới không ngừng áp chế Điêu Nam Uyên trong kia chút ít ác niệm, khiến ta rõ ràng vứt bỏ nó khoảnh khắc liền sẽ phát sinh đại họa. Hơn nữa Hỗn Độn ý niệm du ở trong lúc, ta cũng căn bản không thể tại Điêu Nam Uyên bên trong biểu lộ hoài nghi... Nhưng kỳ thật, ta căn bản là không nên tiếp xuống kia tôn Điêu Linh Tháp!"

	"Nhưng là..." Tả Quang Thù nói: "Lúc ấy không tiếp lời mà nói... Nó có thể sẽ trực tiếp giết chết chúng ta sao?"

	Khương Vọng lắc đầu: "Ta đoán nó căn bản không thể trực tiếp bôi giết chúng ta."

	"Sơn thần bích bên trong, có Hoàng Duy Chân di lưu ý chí, xác thực ý chí. Ta được đến hắn Thần Ấn truyền thụ. Chuyện này chứng minh, Sơn Hải Cảnh quả thực đích xác có được thí luyện chi địa ý nghĩa, ít nhất đối nghịch Cửu Chương Ngọc Bích người tiến vào là như thế. Hỗn Độn cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng cùng Hoàng Duy Chân ý chí chống lại, chỉ sợ Hoàng Duy Chân đã chết!

	Vì vậy, tại cơ bản thế giới cơ cấu bên ngoài, Sơn Hải Cảnh bên trong nhất định còn có mặt khác nào đó quy tắc tồn tại. Đó là Hoàng Duy Chân lưu lại quy tắc, có thể bảo đảm thí luyện kéo dài cùng công chính, duy trì hắn truyền thừa. Đương nhiên, cũng có thể ước thúc Sơn Hải Cảnh bên trong những thứ này sơn thần hải thần.

	Ta tại Chương Nga sơn thấy một câu nói —— 'Vĩnh trú nơi này, thiên bẩm thần danh.'

	Thần danh tại Sơn Hải Cảnh đã là một loại uy năng giao cho, cũng là một loại trách nhiệm gánh chịu. Chính là quyền lực và trách nhiệm nhất thể.

	Cái gọi là 'Thần có kia thần, quỷ có kia quỷ.'

	Bọn chúng đều đặc biệt có uy năng, đương nhiên cũng đặc biệt có chức trách.

	Như vậy Hỗn Độn tại Điêu Nam Uyên đâu? Ta nghĩ nó nhất định phải duy trì Điêu Nam Uyên trật tự, đồng thời, bởi vì nó đóng giữ Điêu Nam Uyên, liên quan đến đến Cửu Phượng Chi Chương như vậy truyền thừa. Cấp tìm được Điêu Nam Uyên người cung cấp Cửu Phượng Chi Chương đầu mối, cũng hẳn là trách nhiệm của nó một trong, bằng không nó không có có cần gì phải dư thừa cho chúng ta giảng giải Cửu Phượng.

	Đương nhiên những thứ này chẳng qua là suy đoán, nhưng Hỗn Độn nhất định là bị nào đó quy tắc chỗ ước thúc. Bằng không lấy sự cường đại của nó, không có khả năng luôn luôn ngồi ở Hải thần bích phía trước, ngồi được trên người đều tảng đá. Cũng không cần phí lớn như vậy sức lực, cho chúng ta hỗ trợ mang đi Điêu Linh Tháp.

	Cẩn thận thử nghĩ xem, chúng ta làm cái gì sao? Chúng ta chẳng qua vào Điêu Nam Uyên quay một vòng, mang đi ra Điêu Linh Tháp. Chuyện này nó vì cái gì chính mình không làm? Bởi vì nó căn bản làm không được!

	Cái gì duy nam không phù hợp quy tắc, cái gì thần kỷ bại hoại, cái gì Chương Vĩ sơn, cái gì ý niệm hỗn loạn, tất cả đều là ngụy trang. Nó căn bản rất thanh tỉnh , ta bị nó lừa xoay quanh!"

	Nguyệt Thiên Nô là rất sớm đã cảm thấy Hỗn Độn có vấn đề, nhưng nàng cũng có nghi ngờ của nàng: "Có thể nó hỗn loạn ý chí, thô bạo hơi thở, ép không được sát ý, đều là chân thật tồn tại. Ta dùng phật tâm chú trấn an lúc, đối việc này cảm thụ khắc sâu."

	"Đúng vậy a, những... thứ kia đều là chân thật tồn tại. Nhưng nó ngược lại đem những... thứ kia... Những... thứ kia vốn nên để người ta cảnh giác địa phương, biến thành nó có thể tin địa phương." Khương Vọng lẩm bẩm tiếng nói: "Đây chính là nó chỗ đáng sợ."

	"Thiền sư nói Điêu Nam Uyên tương tự với hiện thế họa thủy, họa thủy có Tam Hình Cung trấn, Huyết Hà tông trị, làm Điêu Nam Uyên thần linh, Hỗn Độn cũng nhất định được trao cho thống trị nơi đây thần chức... Mà Điêu Nam Uyên là cái dạng gì, chúng ta đều thấy được."

	Khương Vọng trong nháy mắt này, liên hệ nổi lên càng nhiều: "Không, ta tới Điêu Nam Uyên là được một sai lầm."

	"Nó cũng không quan tâm chúng ta làm sao làm, cũng không quan tâm chúng ta được cái gì."

	"Nó cũng căn bản không cần chúng ta đi Chung Sơn hoặc là Chương Vĩ sơn."

	"Nó chỉ cần chúng ta đem này tòa bạch tháp mang ra Điêu Nam Uyên... Chỉ lần này là đủ rồi!"

	"Nó làm sao biết chúng ta muốn tới Điêu Nam Uyên?" Lẫm lẫm trong gió, Tả Quang Thù hỏi.

	Khương Vọng hỏi ngược lại: "Ngươi là làm sao mà biết được, muốn đi Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn tìm kiếm Cửu Phượng. Muốn dựa vào Cửu Phượng vũ tìm kiếm Cửu Phượng Chi Chương đầu mối, muốn đi Điêu Nam Uyên?"

	"Này tìm kiếm Cửu Phượng Chi Chương phương pháp, bản thân liền là một loại quy tắc. Hoàng Duy Chân đã lưu lại Cửu Phượng Chi Chương, khẳng định còn thì nguyện ý có người truyền thừa, cũng bố trí khảo nghiệm."

	Hắn lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Coi chúng ta xuất hiện tại Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn, bước kế tiếp muốn đi đâu, Hỗn Độn đương nhiên biết được. Bởi vì nó làm Điêu Nam Uyên chi thần, chính là mình Cửu Phượng Chi Chương truyền thừa quy tắc một phần. Chẳng qua... Nó có lẽ cũng không hoàn toàn tuân theo này giới quy tắc, đã có năng lực sơ qua khiêu chiến, cho nên nó trấn giữ Điêu Nam Uyên lại làm cho Điêu Nam Uyên như thế tuyệt vọng, cho nên mới có chúng ta chỗ trải qua những thứ này."

	Tả Quang Thù có một ít líu lưỡi: "Khương đại ca, ngươi nói như vậy, sẽ có điểm quá dọa người rồi..."

	"Tại Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn thời điểm, có một cái thần bí ý chí ẩn vào ta Ngũ Phủ Hải, ta cho rằng ta đã thấy rõ nó mưu đồ. Nhưng kỳ thật hay là bị nó chỗ ảnh hưởng... Ta cảm nhận được nguy hiểm, muốn xem đến chân tướng, cho nên có đi Điêu Nam Uyên quyết định!"

	Khương Vọng càng nói, chính mình sao lại không phải càng kinh ngạc?

	Bạch Vân đồng tử nếu như bị kia đầu độc, vậy hắn liền phải chờ đợi Vân Đỉnh Tiên cung tại Ngũ Phủ Hải tạo phản, hậu quả khó có thể tưởng tượng. Bạch Vân đồng tử không có bị đầu độc, đem tất cả báo cho hắn, hắn nhận thấy được loại này nguy hiểm, tất nhiên muốn có hành động. Có thể tại lúc ấy, phải dựa vào gần chân tướng, chẳng lẽ còn có lựa chọn khác?

	Như thế nào chọn đều là sai.

	Tất cả đều tại Hỗn Độn nắm trong tay trung!

	"Lẻn vào ngươi Ngũ Phủ Hải?" Tả Quang Thù vẻ mặt biến đổi.

	Nguyệt Thiên Nô cũng nghe được hết sức chăm chú.

	"Ta luôn luôn tại nghĩ, cái kia ý chí là Chúc Cửu Âm, hay là Hỗn Độn. Hiện tại đã xác định không thể nghi ngờ. Hơn nữa Cửu Phượng cùng Cường Lương biến mất, cũng tất nhiên cùng nó có liên quan." Khương Vọng chậm rãi nói: "Sơn Hải Cảnh bên trong biến hóa, là được nó chỗ nhấc lên. Có lẽ không chỉ là nó..."

	"Tại sao là chúng ta?" Tả Quang Thù hỏi: "Nó chỉ là phải đem Điêu Linh Tháp đưa ra Điêu Nam Uyên trong lời nói... Tựa như như ngươi nói vậy, là một chuyện rất đơn giản. Chẳng lẽ không có biện pháp khác sao?"

	"Chưa chắc là chúng ta, cũng có thể là người khác. Nhưng nhất định có phải tới Sơn Hải Cảnh thí luyện người." Khương Vọng lắc đầu, hỏi: "Nhớ được Hỗn Độn là thế nào miêu tả Chúc Cửu Âm tội trạng sao?"

	Tả Quang Thù còn có chút mê hoặc chưa giải, nhưng là rất nhanh hồi đáp: "Nói nó trên khi thiên ý, xuống lăng chư thần."

	"Thiên ý... Đây chính là nguyên nhân." Khương Vọng càng nói càng là chắc chắn: "Bởi vì chúng ta cầm Cửu Chương Ngọc Bích tiến vào Sơn Hải Cảnh lịch luyện, đây là bị Hoàng Duy Chân chỗ tán thành. Chúng ta đại biểu Hoàng Duy Chân ý chí, chúng ta đại biểu này giới thiên ý! Cho nên chúng ta có thể đem Điêu Linh Tháp mang ra Điêu Nam Uyên, Hỗn Độn chính mình làm không được, nó khống chế được cái khác thuộc hạ cũng làm không được, bởi vì bọn chúng đều bị 'Thiên ý' trói buộc."

	"Nguyên là như thế!" Nguyệt Thiên Nô bừng tỉnh đại ngộ: "Lúc ấy ta còn cảm thấy rất nghi hoặc. Chúc Cửu Âm nắm trong tay ngày đêm, cố định như thường. Tự chúng ta tiến vào Sơn Hải Cảnh sau, chưa có một lần chếch đi. Làm sao sẽ nói nó trên khi thiên ý? Nó rõ ràng là thiên ý thể hiện, là trật tự duy trì người mới đúng!"

	"Ta hay là không hiểu." Tả Quang Thù nói: "Nếu như nói Hoàng Duy Chân di lưu ý chí, là được này giới thiên ý. Như vậy Hỗn Độn làm nhiều như vậy, là muốn làm cái gì?"

	Khương Vọng nhìn hắn: "Ngươi xem ngươi, có tuyệt hảo thiên phú, đỉnh cấp gia thế, có thân nhân, có bằng hữu, có câu chuyện, có mơ ước. Nếu có một ngày, ngươi phát hiện cho tới nay, ngươi nhưng thật ra là cuộc sống ở một cái cũi nhốt bên trong, vĩnh viễn ra không được. Ngươi mỗi tiếng nói cử động, vĩnh viễn bị nào đó ý chí chỗ ước thúc. Ngươi muốn làm gì?"

	Tả Quang Thù nắm tay chợt nắm chặt, cũng không nói gì, nhưng đã cái gì nói tất cả.

	Khương Vọng nói: "Ngươi muốn làm gì, Hỗn Độn liền muốn làm gì."

	Đang nói những lời này thời điểm, Khương Vọng nghĩ đến, lại là Ngũ Phủ Hải trung cái kia đầu độc Bạch Vân đồng tử âm thanh ——

	Tự do!

	Có lẽ cũng không chỉ là tại đầu độc sao?

	Một cái có thể mở miệng nói ra ngữ tồn tại, thế nhưng tại Hải thần bích phía trước khô ngồi chín trăm năm.

	Có như vậy lực lượng cường đại, cũng đang Điêu Nam Uyên như vậy địa phương tiềm tàng...

	Nhất định có cái gì tại chống đỡ nó.

	Một cái cuộc sống ở Hoàng Duy Chân ý chí bao phủ trong thế giới tồn tại, lại muốn đối cái thế giới này khởi xướng phản kháng. Thiên bẩm thần danh, lại phản kích thiên ý.

	Nhất định có cái gì, tại chống đỡ nó.

	Duy nam không phù hợp quy tắc, có lẽ là Hoàng Duy Chân lưu lại chữ, ký thác hắn đối Sở quốc tình cảm.

	Nhưng cũng chưa chắc không phải Hỗn Độn tiếng lòng.

	Hỗn Độn dùng những lời này để khơi ra như Tả Quang Thù như vậy Sở người tình cảm, cũng chưa hẳn không có có chính mình vài phần thật lòng.

	Ba người đang khi nói chuyện, cũng luôn luôn bay nhanh chưa dừng lại, Khương Vọng trước sau tại phía trước nhất dẫn đường.

	"Hiện tại ngươi ý định làm sao làm?" Nguyệt Thiên Nô hỏi.

	"Hiện tại đã không phải là chúng ta có thể giải quyết vấn đề rồi." Khương Vọng nói ra: "Ta ý định gần đây tìm một khối Sơn thần bích hoặc là Hải thần bích, đem chuyện này nói cho Chúc Cửu Âm, nó nên đã biết Điêu Nam Uyên xảy ra chuyện, nhưng là chưa chắc có thể rõ ràng tất cả chi tiết."

	"Đúng rồi." Tả Quang Thù nói: "Hỗn Độn sẽ đối kháng thiên ý, khiêu chiến cái thế giới này quy tắc. Mà Chúc Cửu Âm muốn duy trì cái thế giới này quy tắc. Chúng ta đã đại biểu này giới thiên ý, kia Chúc Cửu Âm liền là bằng hữu của chúng ta, Hỗn Độn liền là địch nhân của chúng ta."

	"Quang Thù." Khương Vọng hỏi: "Ngươi cho rằng vừa mới tại Điêu Nam Uyên, Thực Ý Thú là chịu người nào thúc giục?"

	"Không phải Hỗn Độn sao?"

	"Chúng ta chính dựa theo Hỗn Độn kế hoạch tại đi, nó có cần gì phải ngăn cản chúng ta? Đem chúng ta đồng hóa tại Điêu Nam Uyên bên trong, đối với nó có chỗ tốt gì sao?"

	"Ngươi nói là... Chúc Cửu Âm?"

	"Này tòa Điêu Linh Tháp, là thật sự tại bảo hộ chúng ta, ít nhất tại Điêu Nam Uyên bên trong là như thế. Mà Sơn Hải Cảnh bên trong còn có ai, có thể điều động Thực Ý Thú, đột phá Điêu Linh Tháp bảo hộ đâu?" Khương Vọng lời nói thấm thía nói: "Chúc Cửu Âm là Sơn Hải Cảnh trật tự duy trì người, nhưng cũng chưa chắc liền là bằng hữu của chúng ta. Tại chúng ta bị Hỗn Độn lợi dụng điều kiện tiên quyết, là tranh thủ chúng ta hay là ách giết chúng ta, nó hiển nhiên có lựa chọn của mình."

	Nguyệt Thiên Nô nhìn ra được, Khương Vọng đây là đang giáo Tả Quang Thù thanh tỉnh nhận thức thế giới, vị này nuôi tại quốc công trong phủ quý công tử, mặc dù đầy bụng kinh luân, quen thuộc đọc bách gia, nhưng rất lâu đều quá mức ngây thơ.

	Đó là đã từng được phép ngây thơ.

	Tẩy Nguyệt Am kỳ thực cũng không bắt buộc người khác thanh tỉnh, nhưng nàng suy nghĩ một chút, vẫn là bổ sung một câu: "Nơi này là Sơn Hải Cảnh, nhưng không nghi ngờ chút nào, quả thật một cái phi thường chân thực thế giới."

	Dù sao thân này đã có đồng hành duyên phận.

	Căn cứ vào duy nam không phù hợp quy tắc câu chuyện, còn đối với Hỗn Độn tình cảnh có điều cộng minh.

	Nhưng đối với tại Khương Vọng phân tích, Tả Quang Thù không thể nghi ngờ càng thêm tín nhiệm, nghe vậy chỉ nói: "Mặc dù không là bằng hữu. Nhưng ít ra tại hiện vào lúc này, chúng ta cùng Chúc Cửu Âm nhu cầu là nhất trí. Cho nên chúng ta nên mau chóng báo cho nó. Nói cho nó biết Điêu Nam Uyên bên trong tất cả chi tiết."

	"Chúng ta nhu cầu cũng không hoàn toàn nhất trí." Khương Vọng nói ra: "Chúc Cửu Âm nhất định phải duy trì cái thế giới này trật tự, mà chúng ta, chỉ cần bắt được Cửu Phượng Chi Chương. Mặc dù nhiên cái thế giới này khó phân biệt thực hư, hư thực không phân. Nhưng đối với tại Sơn Hải Cảnh mà nói, chúng ta tại lớn hơn nữa trình độ trên, cũng chỉ là người đi đường."

	Hắn phảng phất là đang nói phục Tả Quang Thù, hoặc như là đang nói phục chính mình.

	"Chúc Cửu Âm đã có thể điều động Thực Ý Thú, có lẽ đã biết phát sinh cái gì." Nguyệt Thiên Nô nói: "Chúng ta còn có báo cho nó tất yếu sao?"

	Khương Vọng nói: "Chúc Cửu Âm tất nhiên làm không được toàn trí toàn năng, chỉ sợ tại Sơn Hải Cảnh bên trong cũng là như thế, bằng không Hỗn Độn sẽ không có bất cứ cơ hội nào. Mà Thực Ý Thú tới tốc độ, cũng ước chừng có thể nói rõ Chúc Cửu Âm đối Điêu Nam Uyên không biết. Cho nên ta cho rằng, vẫn có truyền lại tình báo tất yếu."

	"Thông qua Sơn thần bích liền có thể liên lạc với Chúc Cửu Âm sao?" Tả Quang Thù lại hỏi.

	Khương Vọng nói: "Nên có thể. Nếu như nó quả thực tại chú ý chúng ta..."

	Vừa lúc đó...

	Ầm ầm ầm ầm!

	Kinh khủng tiếng vang ở phía sau chợt nổ tung.

	Ngay cả Khương Vọng đều có trong nháy mắt mất thông!

	Ba người tại bay nhanh trung quay đầu lại, chỉ thấy ——

	Kia luôn luôn tại bành trướng Điêu Linh Tháp, dường như thật sự có thể vô hạn bành trướng, đang ở đó ngăn "Hắc triều tường" phía trước, luôn luôn cất cao, luôn luôn cất cao...

	Khuấy mây khói, còn đang cất cao.

	Thật giống như đã tiếp xúc đến chân trời, còn đang cất cao!

	Kinh khủng kia tiếng vang, là được kia Điêu Linh Tháp ngọn tháp, tại tầm nhìn đã không thể thành chân trời, chỗ va chạm đi ra động tĩnh!

	Thời gian sông dường như tại mỗi một khắc ngưng rồi.

	Sau đó lại tiếp tục tuôn trào.

	Mới vừa rồi còn sáng rực đường hoàng thế giới, thoáng cái trở nên đen tối âm trầm.

	Kia mịt mờ vô tận bầu trời, tại đây một góc, thật giống như sụp đổ xuống!

	Từng đạo lôi điện, ngang thiên địa, có diệt thế uy.

	Biển cả chợt trở nên cuồng bạo, sóng to gió lớn, đền đáp lại không thôi, tựa như yêu ma giơ vuốt.

	Ô ~ ô ~ ô ~

	Tại như vậy quái trong tiếng, kinh khủng gió lốc tạo thành. Tịch quyển tất cả, tiếp thiên liền.

	Thiên địa trong lúc đó nào đó giới hạn bị phá vỡ, kia bức kinh khủng " hắc triều tường", trong nháy mắt "Sụp đổ" . Thuộc về Điêu Nam Uyên ác ý, không có chút nào giữ lại lao đến hướng toàn bộ Sơn Hải Cảnh.

	"Không cần đi..." Khương Vọng nói ra.

	Tả Quang Thù nhìn mặt của hắn.

	Một khắc kia vẻ mặt của hắn, là mang theo thất bại.
Kết chương.