Chương 860 : Râu cá trê Nhạc Sơn.
Nguyên bản Tân Vệ đã định, đám người cũng vô ý tại Hạo Thiên thành nhiều hơn lưu lại, nhưng dưới mắt bỗng nhiên ra như vậy Nhất việc sự tình, ngược lại không tốt tùy ý rời đi.

	Mười hai người bên trong, cũng có khuynh hướng Bích Huyết Tông, mắt thấy lão ẩu đưa tin, âm thầm nhíu mày, đang nghĩ nên như thế nào hóa giải việc này.

	Bằng lão ẩu năng lực, hình phạt kèm theo ngục bên trong xách một cái Vân Hà cảnh tu sĩ ra, nên vấn đề không lớn, mà một khi cái kia Lục Nhất Diệp bị nói ra, lại đi mộ binh ti bên kia đăng ký tạo sách, có Binh Châu vệ thân phận, lão ẩu liền có thể danh chính ngôn thuận đem hắn mang đến Thiên Môn Quan.

	Đến lúc đó cho dù ai đều không ngăn cản được, trừ phi bọn hắn nguyện ý cùng lão ẩu cướp người, thật là làm như thế, bằng lão ẩu đối Bích Huyết Tông cừu thị, tất nhiên lại vạch mặt.

	Vài cái khuynh hướng Bích Huyết Tông Thần Hải cảnh đại tu tất cả đều âm thầm đau đầu.

	Cùng lúc đó, Truyện Lệnh Ti bên trong, giống nhau mấy ngày trước đó, Phiền Hương Y nhẹ phẩm trà thơm, một thân ảnh bỗng nhiên xông vào, chính là Kiền Vô Đương.

	Phiền Hương Y cũng không ngẩng đầu lên: "Chuyện gì?" Kiền Vô Đương ngồi xuống đến trước mặt nàng, tự mình cho mình châm một chén nước trà, nhất khẩu uống tại: "Thiên môn quan cái kia họ Dư bà điên muốn từ hình trong ngục vớt người.

	"Lục Nhất Diệp?"Phiền Hương Y trong nháy mắt hiểu rõ.

	"Ngoại trừ hắn còn có thể là ai?" Kiền Vô Đương hừ lạnh một tiếng: "Đường đường Thần Hải cảnh, như thế trăm phương ngàn kế đi tính toán một cái Vân Hà cảnh, thực sự quá không ra gì!"

	"Cừu hận vật này như lão tửu, càng là lên men càng là nồng đậm." Phiền Hương Y nhàn nhạt mở miệng, "Nhất là đối loại này thổ chôn một nửa cổ người mà nói, há lại nói buông xuống liền để xuống."

	"May mắn trước đó giam giữ hắn mười ngày, bây giờ còn thừa lại năm ngày, ta không mở miệng, hình trong ngục ngay cả con ruồi đều mơ tưởng đi tới, cái kia bà điên cũng không có khả năng đợi đến sau năm ngày."

	"Thả người đi."

	"Ừm." Kiền Vô Đương theo hầu một tiếng, rất nhanh ý thức được không đúng: "Thả người? Ngươi xác định? Người nếu là thả ra, vậy coi như muốn bị mang đến Thiên Môn Quan!"

	"Thả đi, hắn mang không đi!"

	Kiền Vô Đương nhíu mày: "Ngươi làm cái quỷ gì? Chẳng lẽ lại ngươi muốn đem hắn thu vào Truyện Lệnh Ti?"

	Thế nhưng là cũng không đúng ah, vô luận là hắn Luật Pháp Ti, lại hoặc là Phiền Hương Y Truyện Lệnh Ti, đối tu vi yêu cầu là rất cao, hai trong Ti tu sĩ tối thiểu nhất cũng là Chân Hồ cảnh, Vân Hà cảnh căn bản không có tư cách gia nhập hai ti.

	Bởi vì truyền lệnh loại sự tình này, tốc độ càng nhanh càng tốt, đối tu vi yêu cầu tự nhiên là rất cao, đồng dạng đạo lý, Luật Pháp Ti thường xuyên sẽ xuất động cầm nã một chút phạm sai lầm Binh Châu vệ, thực lực thấp cũng không được.

	Cho nên bằng Lục Diệp dưới mắt tu vi, là căn bản không có cách nào gia nhập hai ti.

	"Tự nhiên sẽ có người cùng với nàng cướp người!"Phiền Hương Y khẽ cười duyên.

	Kiền Vô Đương nhìn xem hắn bên cạnh bộ mặt, ẩn ẩn phát giác được sao, xem nói: Ngươi vách tường liền không nhiều chuyện."

	Lúc này đưa tin một đạo ra ngoài.

	Hình ngục Khốn Long Áp bên trong, Lục Diệp ngồi ngay ngắn.

	Thể phách cường đại chỗ tốt mục hiển không thể nghi ngờ, cái nào bá Hán nơi ấy không thể thôi động linh lực, đối với hắn tự thân khôi phục cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

	Bất quá ngày là không có cách nào tin động thiên lực không thể tu hành.

	Đang Ấn Chiếu ở giữa, tâm thần bỗng nhiên nhận chấn động, hắn vội vàng hoàn hồn, mở mắt lúc, đang nhìn thấy trước đó đem hắn đưa vào choai choai lão giả đứng tại trước mặt: "Tiểu hữu, ngươi có thể đi ra."

	Lục Diệp ngạc nhiên nói: "Thời hạn không phải không đến?" Trước đó nói muốn giam giữ hắn mười ngày, bây giờ hẳn là mới trôi qua năm ngày mà thôi,

	Choai choai lão giả lắc đầu: "Lão hủ cũng không rõ ràng, ta chỉ là nghe lệnh làm việc."

	Lục Diệp liền không hỏi thêm nữa, đứng dậy, Hổ Phách nhảy đến đầu vai của hắn núp.

	Theo choai choai lão giả một đường hướng ra ngoài bước đi, rất nhanh lại thấy ánh mặt trời.

	Hình ngục bên ngoài, choai choai lão giả mở miệng nói: "Mặt trên có căn dặn, mệnh tiểu hữu lập tức tiến về mộ binh ti bên kia, ngay tại phương hướng kia."

	Mộ binh ti sở ở vị trí cực kỳ dễ thấy, mấy ngày trước đây Lục Diệp tới thời điểm đã từng đi ngang qua nơi đây, lúc kia người ở đây đầy là mối họa, đều là đi nơi đây tu sĩ tại đăng ký tạo sách.

	Bất quá hôm nay ngược lại là lãnh lãnh thanh thanh, mộ binh ti bên này hiệu suất là rất cao, nhị lãm chỉ số sĩ tất cả đều đã đăng ký hoàn tất, ngay cả chỗ đều đã xác định tốt, bây giờ cũng chỉ còn lại có Lục Diệp một người tới trễ.

	Lao tới đến mộ binh ti đại điện, lúc này liền có vài đôi con mắt nhìn chằm chằm tới, hiển nhiên đều là ở đây làm giá trị tu sĩ.

	Lục Diệp liếc mắt liền thấy được một cái gương mặt quen!"Lục Nhất Diệp!" Nhân hình nọ cho tuấn tú, bên khóe miệng râu cá trê bằng thêm một phần phong lưu thích duyệt, cười nhìn sang.

	Lục Diệp sắc mặt lập tức đen, tức giận một tiếng: "Thật không nghĩ tới, còn có gặp lại thời điểm!"

	Trước mặt kẻ này, rõ ràng là Chính Khí Môn Nhạc Sơn! Nhất Diệp danh hào, sử là là theo hắn nơi này truyền ra, tại Vân Hà chiến trường thời gian sớm đã hạ quyết tâm, nếu thật là gặp, nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn một trận, cũng là bởi vì kẻ này, dẫn đến mình bây giờ danh tự cũng thay đổi.

	Ngay cả chiến trường ấn ký trước danh tự đều biểu hiện thành Lục Nhất Diệp!

	Chỉ bất quá tại Vân Hà trên chiến trường Lục Diệp chưa từng thấy hắn, lại không nghĩ rằng thế mà ở chỗ này tụ đầu.

	Một tuyến không có đại nghĩ đến mấy năm trở lại đây rõ ràng, một năm tiểu tử lại có thành tựu như thế này!"Nhạc Sơn nhất cười, phát giác được Lục Diệp trong mắt địch gấp, bối niên kỉ dị: "Ngươi đây là muốn đánh ta?"

	Không có sự tình, Nhạc Sơn bây giờ đã là Chân Hồ cảnh, tự mình tại Vân Hà cảnh bên trong mặc dù chỗ hướng về khoác xác định, khẩu thật đánh nhau, chưa hẳn liền là đối thủ của hắn.

	So với bình thường Chân Hồ cảnh, Nhạc Sơn mạnh hơn nhiều.

	"Vậy là tốt rồi!"Nhạc Sơn nhiệt tình vỗ vỗ Lục Diệp bả vai, "Tới tới tới, liền chờ ngươi, trước ghi danh tạo sách."

	Đi lên phía trước , vừa thấp giọng nói: "Ngươi có phải hay không đắc tội người nào?" "

	"Ta mới đến, có thể đắc tội người nào? Xảy ra chuyện gì?"

	Vui lộ ra lắc đầu "Ta không biết, tìm nhóm cũng là vừa mới nhận được mệnh lệnh, tranh thủ thời gian cho ngươi đăng ký tạo sách, sự tình có chút không tầm thường, dù sao chính ngươi cẩn thận."

	Lục Diệp gật đầu, trước đó hắn còn không có phát giác cái gì. Có thể nghe Nhạc Sơn kiểu nói này, ngược lại là xác thực cảm giác được không thích hợp.

	Tự mình rõ ràng muốn bị giam giữ mười ngày, bây giờ mới ngày thứ năm liền được thả ra, mộ binh ti bên này lại nhận được mệnh lệnh, phải nhanh cho hắn đăng ký tạo sách.

	Như có người vội vã không kịp đem đối với hắn thế nào giống như.

	Tại Nhạc Sơn dẫn đầu dưới, hai người tới nhất chỗ bàn trước, bàn kia án hậu phương một cái tu sĩ chờ, hướng Nhạc Sơn có chút gật đầu, lại nhìn về phía Lục Diệp: "Tính danh, sư môn, tu vi, không được giấu diếm, không được hoảng báo, như kiểm tra có chỗ không thật, Luật Pháp Ti bên kia thế nhưng là sẽ tìm ngươi."

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không báo cáo sai, Nhạc Sơn ngay ở chỗ này đâu, mà lại những này cơ bản tin tức cũng không có báo cáo sai tất yếu.

	"Lục Diệp, Bích Huyết Tông, Vân Hà chín tầng cảnh." Tu sĩ kia lúc này thôi động linh lực, trong tay Nhất khối ngọc giản đơn bên trong ghi vào Lục Diệp cơ bản tin tức.

	Sau khi hết bận lại lấy ra Nhất khối mâm tròn bộ dáng đồ vật, mở miệng nói: "Đưa tay, sẽ có chiến trường ấn ký vị trí để ở chỗ này."

	Lục Diệp nhìn qua mâm tròn kia, có chút không hiểu.

	Nhạc Sơn thuận tiện tâm giải thích nói: "Bên này đăng ký tạo châu vệ người. Binh hàm, đây chính là mộ binh ti kiện thứ hai chuyện cần làm,

	Binh hàm cao thấp quyết định bởi tại hai phương diện, một là tu vi, một là quá khứ thu hoạch chiến công nhiều, tu vi càng cao, đã từng lấy được chiến công càng nhiều, ngươi Binh hàm tự nhiên là càng cao, này Thiên hệ đến ngươi ngày sau nguyệt đức nhiều ít, ngươi bây giờ Vân Hà chín tầng cảnh, đại khái có thể ở cái Ngũ trưởng:" không sai, nếu là ngươi trước đó lấy được chiến công đầy đủ, làm cái thập trưởng cũng là dư xài."

	Hắn vỗ vỗ Lục Diệp bả vai: "Binh hàm rất trọng yếu, chẳng những quan hệ đến ngươi lương tháng, còn quan hệ đến ngươi tại Binh Châu vệ địa vị, bất quá vật này là có thể chậm rãi tăng lên, cho nên ban đầu Binh hàm cũng không cần quá để ý."

	Lục Diệp gật đầu: "Minh bạch."

	Vừa nói, một bên đem có in dấu chiến trường ấn ký tay trái đặt ở mâm tròn kia phía trên.

	Nắm giữ mâm tròn tu sĩ thôi động linh lực rót vào bên trong, mâm tròn lập tức tách ra quang mang, tràn vào Lục Diệp chiến trường ấn ký bên trong.

	"Chiến công bàn có điều tra tu sĩ quá khứ chiến công công hiệu, coi như ngươi dùng hết, đó cũng là có ghi chép. Sắp xếp hồ sơ lần khác biệt, chiến công bàn tỏa ra ánh sáng cũng không giống, màu trắng liền là kém nhất, đại biểu trước ngươi không được đến qua bao nhiêu chiến công, nếu là tu vi không đủ, vậy chỉ có thể làm cái binh sĩ, tại dưới tay người khác nghe lệnh."

	Nhạc Sơn đang khi nói chuyện, chiến công trên bàn quang trạch quả nhiên bày biện ra màu ngà sữa, nhưng cái kia màu ngà sữa lại tại cấp tốc chuyển đổi, hóa thành màu xanh lam.

	"Màu xanh lam đại biểu ngươi quá khứ chiến công tại vạn điểm tả hữu, dựa vào ngươi Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, Ngũ trưởng là thỏa. . . . ."

	Nói còn chưa dứt lời, màu xanh lam đã biến thành màu xanh dương.

	"Màu xanh dương là năm vạn điểm bên trong, chúc mừng ngươi Lục Nhất Diệp, có thể đến thập trưởng. . . Ách, lục sắc, tại sao lại biến vàng. . . ."

	Nhạc Sơn biểu lộ dần dần khiếp sợ, chỉ vì theo hắn giảng giải, chiến công trên bàn màu sắc ngay tại cấp tốc phát sinh biến hóa, lục sắc về sau là màu vàng, thẳng đến cái kia màu vàng trở nên cực kì nồng đậm, đã có muốn hướng xuống một loại màu sắc chuyển hóa thời điểm mới dừng lại.

	Mộ binh trong Ti, vài cái tu sĩ tất cả đều kinh ngạc vô cùng, từng đôi mắt chăm chú nhìn cái kia chói mắt màu vàng, ánh mắt một cái chớp mắt không dời.

	Như thế sáng tỏ màu vàng, chỉ có hơn mười vạn điểm

	Chiến công chính là toàn đến gần trăm vạn điểm chiến công mới có thể đưa tới động tĩnh, chính là bọn hắn những này Chân Hồ cảnh, cũng chưa từng từng thu được nhiều như vậy chiến công.

	Một cái Vân Hà chín tầng cảnh làm sao có thể làm được? Cho nên mấy người phản ứng đầu tiên chính là

	"Chiến công bàn sai lầm?"

	Nhạc Sơn lắc đầu: "Chiến công bàn liên luỵ Thiên Cơ, cấu kết chiến trường ấn ký, làm sao có thể phạm sai lầm?"

	Đã không có phạm sai lầm, vậy liền mang ý nghĩa Lục Diệp quá khứ thu được chiến công. . . . . Vô cùng to lớn!

	Vài đôi ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Lục Diệp, tất cả đều rung động tột đỉnh.

	Nhạc Sơn ngập ngừng một thoáng, mở miệng nói: "Lục Nhất Diệp, ngươi trước kia từng chiếm được rất nhiều chiến công?

	"Có chiếm được qua một chút."

	"Cụ thể có bao nhiêu còn nhớ rõ sao?"

	Lục Diệp lắc đầu: "Cụ thể số lượng nhớ không rõ, mấy chục vạn đại khái là có."
Kết chương.