Chương 1102 : Ngươi có thiên linh cái, ta có lang nha bổng!.
Rutskoy phản kích so Phương Thần tưởng tượng muốn tới cũng nhanh, tới hung ác, cứ như vậy ngắn ngủi nửa ngày bên trong, đã có mười nhà Ngân Hàng Trung Hoa có đối tư nghiệp vụ cửa sổ, bị Nga ngân hàng trung ương bên trong thẩm cục người cho tra phong .

	Thậm chí một ít chỗ Rutskoy trong phạm vi thế lực, cùng địa phương chính phủ không có gì liên hệ, phần lớn đều là tư doanh nghiệp vụ chi nhánh, trực tiếp toàn bộ chi nhánh đều bị tra phong .

	Cũng không biết đây là Rutskoy ý tứ, hay là phía dưới người tự chủ trương.

	Căn cứ tình báo hiện hữu suy đoán, hắn đoán chừng là người sau, dù sao Rutskoy ra lệnh cụ thể văn bản đều đã thả vào trên bàn của hắn, phía trên cũng không viết Rutskoy có phương diện này ý tứ.

	Bất quá cái này cũng không kỳ quái, từ cổ chí kim giỏi về mị thượng giả, thích đem kẻ bề trên ra lệnh tầng tầng tăng giá cả người thật không phải số ít.

	Nhưng phải biết "Mị bên trên lấy Buri người, thần thường tình, chủ chỗ mắc" đạo lý, bình thường mà nói, nếu là bên người đều là loại này a dua nịnh hót tiểu nhân, như vậy làm người chủ người, khoảng cách thất bại dĩ nhiên là không bao xa.

	Còn nữa, hắn tin tưởng Rutskoy hay là biết đóng cửa Ngân Hàng Trung Hoa đối với Nga, nhất là Nga cơ quan chính phủ bao lớn ảnh hưởng, tất nhiên sẽ không tùy tiện làm việc .

	Rutskoy mặc dù lỗ mãng, nhưng cũng không phải cái kẻ ngu.

	Không qua được cũng liền đóng, hắn đến cũng không thèm để ý, đấu tranh nha, tất nhiên là phải trả giá thật lớn, nếu như ngay cả một chút xíu chảy máu hi sinh cũng không chịu, kia làm sao có thể thắng được thắng lợi cuối cùng.

	Nhưng là để cho hắn có chút khó chịu chính là, hôm nay cho tới trưa có hơn một trăm cái vì bỏ phiếu tuyên truyền dân buôn bị bắt đi vào.

	Đây là hắn có chuẩn bị tâm tư, nhưng là tuyệt không muốn thấy .

	Vì phòng bị Rutskoy bọn họ vận dụng bộ Nội vụ, một ít giống như là Yekaterinburg như vậy, Rutskoy phạm vi thế lực địa phương, hắn liền không có phái dân buôn đi , thậm chí còn đem nguyên là ngay tại những này địa khu dân buôn đều tập trung vào Moscow.

	Nhưng không nghĩ tới một ít hắn vốn cho là sẽ giữ vững trung lập, thậm chí cho tới nay đều cho rằng là hắn bên này địa bàn địa phương, vậy mà cũng xuất hiện người của Bộ nội vụ đem người cho mang đi tình huống xuất hiện.

	Nói thí dụ như, Moscow.

	Nói thật, phía dưới người báo lên nói Moscow cảnh sát tới bắt dân buôn, hắn đều là sững sờ, hắn vốn đang cho là coi như là tất cả địa phương cũng sẽ xảy ra vấn đề, Moscow cũng sẽ không xảy ra vấn đề .

	Nhưng bây giờ đến xem, Luzhkov ở Moscow kinh doanh, còn xa còn lâu mới được xưng là giang sơn như thùng sắt, còn có rất nhiều vốn tưởng rằng chỉ là nhân vật nhỏ tồn tại, ở trong tối xoa xoa khiêu chiến Luzhkov ở Moscow quyền uy.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đảo cũng bình thường, Moscow làm Nga thủ đô, bản liền rồng rắn lẫn lộn, nhiều loại người đều có, mặc dù thường ngày cũng tụ tập ở Luzhkov đại kỳ phía dưới, duy trì Moscow vận chuyển phát triển, nhưng thực ra trong bóng tối cũng các có chỗ dựa, hơn nữa trong đó có rất nhiều là Luzhkov cũng không có phương tiện đắc tội tồn tại.

	Luzhkov nếu là đem những người này toàn bộ cho đổi, đoán chừng không chờ hắn đổi xong, liền đã bị người từ thị trưởng Moscow vị trí cho thống hạ đi.

	Nhất là bây giờ đã đến lưỡi lê thấy đỏ sinh tử bước ngoặt quan trọng, tự nhiên sẽ có người làm ra phản bội Luzhkov đi cử động tới.

	Cũng tỷ như lần này, tây bắc khu hành chính bót cảnh sát cục trưởng là bộ Nội vụ bộ trưởng Brent người, hơn nữa nghe nói còn là này một thân thích, cho nên Luzhkov xem ở Brent mặt mũi, liền không có đem đổi.

	Dù sao bộ Nội vụ bộ trưởng ở Nga cũng là nổi tiếng nhân vật số một, ở nhiều châu bộ cấp, gia nhập nước cấp cán bộ trong xếp hạng hàng đầu tồn tại, Luzhkov không đáng cùng này đấu sống chết, hơn nữa cái này tây bắc khu hành chính cục trưởng thường ngày còn tính là tương đối khéo léo nghe lời.

	Ai nghĩ đến ở nơi này bước ngoặt quan trọng, đột nhiên cho hắn đến rồi một đao.

	Khí Luzhkov lập tức ra lệnh Moscow thị cục cục trưởng, trực tiếp đi qua đem cái đó tây bắc khu hành chính cục trưởng cho liền miễn chức, hơn nữa ném tới trong trại tạm giam đóng lại.

	Như người ta thường nói ngươi có thiên linh cái, ta có lang nha bổng, đã đến loại này không phải ngươi chết chính là ta sống thời tiết, Luzhkov cũng sẽ không lòng dạ yếu mềm, nên đập chết cũng liền đập chết .

	Liền lấy tình thế bây giờ mà nói, một khi để cho Rutskoy leo lên đại vị lời, Luzhkov cái này thị trưởng Moscow chỉ sợ cũng ngồi không được bao lâu.

	Mà giống vậy, nếu để cho Yeltsin tiếp tục ở tổng thống vị đợi vậy, không chỉ là Rutskoy cùng Khasbulatov, bao gồm thân tín của bọn họ, tỷ như mới vừa rồi nhắc tới bộ Nội vụ bộ trưởng Brent cũng đều chờ đợi hãm sâu ngục tù đi.

	Đang ở Phương Thần bên xem văn kiện, bên suy tính thời điểm, Berezovsky thở hồng hộc đi vào.

	Cười để cho Mikaz cho Berezovsky tới ly nước ấm, Phương Thần lúc này mới hỏi: "Tình huống bây giờ như vậy, kia hơn một trăm cái dân buôn an toàn có thể bảo đảm sao?"

	Người bị bắt, hắn sớm đã có chuẩn bị tâm tư, hơn nữa đã cùng những thứ kia dân buôn nói qua , có bị bắt nguy hiểm, nhưng không hề đại biểu hắn có thể tiếp nhận những thứ này dân buôn bị trừng phạt ngược đãi, bị đánh thương tích khắp người, thậm chí sống đi vào, chết đi ra.

	Berezovsky uống một ly nước ấm, lúc này mới cảm giác thân thể còn dễ chịu hơn một ít.

	Hắn xóa một xuống khóe miệng vết nước, báo cáo: "Cái này ngài yên tâm, bị bắt những cái này dân buôn, ta đã thông qua các loại các dạng quan hệ hướng bọn họ làm áp lực , hơn nữa còn nhét không ít tiền đi vào, cũng nói cho bọn họ chúng ta ranh giới cuối cùng, người bọn họ có thể bắt, cũng có thể quan, không để cho bọn họ làm khó, nhưng tuyệt đối không cho đánh cùng ngược đãi, càng không cho chết."

	Nói đến đây, Berezovsky lộ hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười, "Ta đã thả ra lời , người của chúng ta nếu như làm thương tổn, chết , Kình Thiên nhất định sẽ toàn lực tìm ra là ai làm, đến lúc đó lấy thương chống đỡ thương, lấy mạng trả mạng, cho dù là một một cm lỗ, Kình Thiên cũng sẽ để cho bọn họ một chút không kém còn trở về."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái.

	Bọn họ bây giờ bên này cùng Rutskoy bên kia đã phát khởi đại quyết chiến cuối cùng, hai bên đều ở đây đem hết toàn lực tranh thủ kia một chút xíu cơ hội thắng, cho nên bất kể đối phương sử ra cái gì tởm lợm thủ đoạn, hắn cũng không kỳ quái, thậm chí có thể nói tỏ ra là đã hiểu.

	Nhưng những thứ này dân buôn nhân thân an toàn ranh giới cuối cùng.

	Rutskoy không quan tâm hắn Phương Thần, càng không quan tâm hắn gây nên uy hiếp, nhưng hắn ngược lại muốn xem xem lấy mặt nạ xuống thể làm việc người, kia từng cái nho nhỏ cảnh sát, có phải hay không cũng dám không quan tâm hắn?

	Hắn không thu thập được Rutskoy, chẳng lẽ còn không thu thập được cái này từng cái một lính cảnh sát sao?

	Đối với Kình Thiên loại này quái vật khổng lồ mà nói, mong muốn nghiền chết một nho nhỏ cảnh sát, đơn giản quá dễ dàng, thậm chí hắn đưa ra một ngón út đầu, chính là đối phương không thể chịu đựng nặng.

	Cho nên nói, những thứ kia dân buôn nhân thân an toàn còn có thể bảo đảm .

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần lại dặn dò: "Ngươi lại ra bên ngoài phóng một câu nói, nói cho những người kia, cho dù cuối cùng Rutskoy thắng lợi, ta Phương Thần trước nói qua những lời đó, hay là sẽ thực hiện, tin tưởng bọn họ cũng biết ở Nga, một cái mạng rốt cuộc đáng giá bao nhiêu tiền? Hơn nữa cũng mời bọn họ tin tưởng, ta Phương Thần xưa nay là nói là làm ."

	Berezovsky gật đầu một cái, sau đó nói: "Trừ những chuyện này trở ra, còn có một việc cần ngài tới định đoạt, Soros hội Ponzi bây giờ đã đối ngoại tuyên bố, đem chứng từ giá cả từ sáu mươi đô la tăng lên tới một trăm đô la, hơn nữa căn cứ người của chúng ta dò thăm tin tức, Soros kế hoạch ở bỏ phiếu trước ba ngày chạy đường."

	"Cái này Soros là đang tìm cái chết a."

	Trầm mặc hai phút đồng hồ sau, Phương Thần sâu kín nói.

	Nói thật, ở hắn dự đoán Soros kế tiếp sẽ làm các loại phương pháp ứng đối trong, Soros lựa chọn một cái cực đoan nhất, hữu hiệu nhất, cũng là hắn không nguyện ý nhất thấy được một con đường.

	Nếu như Soros bây giờ chọn lựa chạy đường, trực tiếp kích nổ hội Ponzi vậy loại này nghe vào tương đối thảm thiết cách làm, hắn ngược lại xác suất lớn là sẽ cám ơn Soros.

	Kích nổ hội Ponzi kỳ thực hãy cùng kéo lựu đạn không có gì khác biệt, mới vừa kéo vang kia mấy giây mặc dù nhìn dọa người, lựu đạn xì xì bốc khói, nhưng trên thực tế còn tính là tương đối an toàn, chân chính nguy hiểm chính là cuối cùng kia nửa giây trong.

	Cho nên nói, Soros đơn giản liền là kẻ điên.

	Bất quá, lúc này Phương Thần trong lòng đích xác dâng lên từng tia đối Soros kính ý, từ lật nghiêng chính quyền, gieo họa những quốc gia khác bản lãnh mà nói, Soros thật đúng là số một số hai.

	Hắn như vậy nghịch thế mà lên, chẳng những không chạy trốn, ngược lại còn kéo cao chứng từ giá thu mua, không nghi ngờ chút nào đem hấp dẫn đến đại lượng dân chúng, vì tiền tài mà điên cuồng dân chúng, đến lúc đó một khi nổ tung đứng lên, đầu tiên hắn cùng Yeltsin, Gaidar cùng Chubais sẽ bị nổ chết không toàn thây, Rutskoy bọn họ cũng nhất định sẽ không tốt hơn đi nơi nào.

	Hơn nữa căn cứ hắn đối Soros hiểu, Soros sở dĩ sẽ làm như vậy, trừ là trợ giúp Rutskoy trở ra, trọng yếu nhất hay là cho hắn tìm phiền toái.

	"Soros đây là đang đề cao ta tiếp bàn chi phí a." Phương Thần xoa xoa đầu, sọ đầu đau a.

	Một người một trăm đô la, năm triệu người chính là năm trăm triệu đô la, nhưng chiếu bây giờ cái này thế đầu, đợi đến hội Ponzi bị kích nổ ngày ấy, bị hội Ponzi cuốn vào không có một ngàn hai ba triệu người, hắn đem đầu lấy xuống.

	Mà một ngàn này hai ba triệu người, liền ý vị mười hai mười ba trăm triệu đô la, bảy tỷ Hoa Hạ tiền tả hữu.

	"Hết cách rồi, ai bảo ta cho Soros lưu lại như vậy cái nhược điểm, Soros nếu như không lợi dụng bên trên vậy, vậy thì không phải là Soros ." Phương Thần lắc đầu một cái, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói.

	Hắn nhanh như vậy sẽ phải chính thức bắt đầu bỏ phiếu, tắc ý vị Soros có thể không hạn chế đề cao chứng từ giá thu mua , ngược lại cũng không cần trả tiền.

	Giống như hắn hiểu Soros, biết Soros các loại ý tưởng vậy, Soros cũng giống vậy biết hắn ý nghĩ, biết hắn ra toàn bộ chiêu cũng là vì cái gì.

	Bằng không Soros cũng sẽ không mỗi một chiêu đều như vậy nhằm vào hắn, hơn nữa chặn hắn khó chịu như vậy.

	Cho nên nói, lần này Soros sở dĩ sẽ làm như vậy, tuyệt đối là biết hắn cũng định tiếp bàn ý tưởng.

	Hơn nữa càng làm cho hắn trong lòng có chút bận tâm là, cái này trăm đô la vẫn chỉ là cái bắt đầu, Soros sau này xảy ra cao hơn giá cả tới thu mua chứng từ.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Berezovsky vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút quái dị.

	Hắn do dự mấy giây, nuốt cả mấy nước bọt, cái này mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Căn cứ truyền tới tình báo, kỳ thực Soros là tính toán đem chứng từ giá thu mua đề cao đến một ngàn đô la , chẳng qua là bị Rutskoy ngăn cản ."

	Phương Thần sửng sốt hai giây cái này mới bớt đau tới.

	Hắn nhìn một cái ngoài cửa sổ, Moscow xa hoa đại tửu điếm phương hướng, bên lắc đầu bên tự cười nhạo nói: "Ta là nên khích lệ Rutskoy trong lòng vẫn là có chút hiểu sao? Nói thật, ta bây giờ thật muốn đưa một món lễ lớn cho Rutskoy, đối hắn bày tỏ một cái cảm tạ, hắn giúp ta đại mang."

	Một ngàn đô la một trương chứng từ, cái này Soros còn thật sự dám ra giá, hơn nữa còn thật là càng sợ cái gì càng ngày cái gì.

	Nếu như giá tiền này thật bị tuyên bố đi ra ngoài, vậy hắn lập tức chạy đường, hơn nữa khuyên Yeltsin đem Rutskoy chủ đạo lần này hội Ponzi mặt mũi thực cho tiết lộ một cái về sau, liền nhanh đi nước ngoài xây dựng cái lưu vong chính phủ cái gì , chờ trận này sóng gió trôi qua về sau, trở lại cũng không muộn.

	Có thể nói, nếu như một ngàn đô la một trương chứng từ giá cả để cho Soros cho đi ra ngoài, như vậy Nga thì không phải là thùng thuốc súng , mà là bom nguyên tử thùng , tuyệt đối sẽ đem ngồi ở người ở phía trên cho nổ liền tro cũng không thừa nổi.

	Nói cái không dễ nghe , muốn thật là một ngàn đô la vậy, cái này không có 50-60 tỷ đô la, chuyện này tuyệt đối không ép xuống nổi , lớn như vậy bàn, hắn là tiếp không được.

	Thậm chí, toàn bộ Nga có 50-60 tỷ đô la sao?

	Không có, đem toàn bộ Nga cũng vơ vét sạch sẽ, sợ rằng đều tìm không ra cái này 50-60 tỷ đô la tới phát cho dân chúng.

	Nếu như nhờ giúp đỡ phương tây Âu Mỹ quốc gia vậy, số tiền này đến là có thể bắt được, nhưng là y theo những thứ này phương tây Âu Mỹ quốc gia tính bựa, không đem Nga xé thành hai nửa, hơn nữa nuốt vào trong bụng vậy, là tuyệt đối không thể nào lấy ra cái này 50-60 tỷ đô la .

	Phải biết, nước Mỹ liền ra bốn trăm triệu đô la, là có thể để cho Yeltsin chủ động tiêu hủy Nga quy mô lớn tính sát thương vũ khí cùng một hệ liệt vũ khí hoá học.

	Hơn nữa đến cuối cùng trả tiền thời điểm, nước Mỹ lấy Nga còn ẩn núp đại lượng quy mô lớn tính sát thương vũ khí cùng vũ khí hoá học làm lý do, chỉ thanh toán xong hơn một giờ trăm triệu đô la, vẫn chưa tới cam kết một phần ba.

	Về phần vũ khí nguyên tử cùng đại lượng tiên tiến xe tăng cùng máy bay kết quả càng thảm, Nga đem những thứ này tiêu hủy sau, nước Mỹ một xu cũng không có thanh toán cho Nga, mà chẳng qua là khẳng khái đưa cho Nga một tỷ mấy đô la mượn tiền hạn mức mà thôi, đơn giản bị hố không cần không cần .

	Cái này nếu là muốn cầm đến 50-60 tỷ đô la, nói thật, hắn cảm thấy chuyện này một món gần như không có khả năng hoàn thành chuyện.

	Cho dù có thể hoàn thành, kia sợ rằng cũng phải bỏ ra để cho Nga chia năm xẻ bảy, chia ra thành hẳn mấy cái quốc gia nhỏ làm đại giá.

	Nói thật, hắn ngược lại cảm thấy, Nga nếu như có thể tụ họp đại quân trực tiếp đánh về phía Tây Âu, lần nữa đem Berlin toàn bộ ăn hết, bắt được 50-60 tỷ đô la có khả năng đến là sẽ lớn một chút.

	"Ta cảm thấy, là nên cảnh cáo một chút vị này tài chính trùm sò , cho hắn biết, hắn cũng chỉ là một thân thể phàm thai, mong muốn này câm miệng, chẳng qua là một viên đạn chuyện." Berezovsky nói mà không có biểu cảm gì nói.

	Phảng phất hắn nói cũng không phải là giết chết một có nước Mỹ làm núi dựa, ở trên quốc tế ngang dọc mấy năm lâu, để cho vô số quốc gia cũng hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng hết lần này tới lần khác không cách nào tiêu diệt quốc tế tài chính cự ngạc, mà chẳng qua là một cái nho nhỏ con kiến.
Kết chương.