Chương 1689: Đại chiến! Đại Ma Viêm Phong Kiếm! Lưỡng đoạn! (cầu phiếu!)

Oanh!

Oanh!

. . .

Tiếng nổ bỗng nhiên vang vọng tại trong Thánh Địa vốn nên là yên tĩnh tường hòa.

Nguyên Lực khuấy động, phá hủy hết thảy.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực tà ác, quỷ dị tràn ngập trong cả thiên địa, xâm nhiễm lấy thần thánh chi địa này.

Mùi huyết tinh nồng nặc tùy theo tràn ngập.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!

Vẻn vẹn trong khoảng khắc, mảnh khu vực này liền hóa thành một mảnh chiến trường thảm liệt huyết tinh.

Rất nhiều Võ Giả cùng phó chức nghiệp giả còn chưa lấy lại tinh thần, liền đã là lâm vào trong hắc ám, trong nháy mắt mất đi tính mệnh.

"Tất cả mọi người đừng hốt hoảng!"

"Đừng hốt hoảng!"

"Phó chức nghiệp giả lui ra phía sau, Võ Giả tiến lên, theo ta đánh chết Hắc Ám chủng!"

. . .

Lần lượt từng thân ảnh phóng lên tận trời, bộc phát ra Nguyên Lực ba động cường đại, tiếng hét lớn tùy theo truyền ra.

Cường giả đầu tiên phản ứng lại lập tức bắt đầu tổ chức đám người tiến hành phản kích, trong những võ giả đến từ các phương thế lực, có thể đi đến Giới Chủ cấp, người nào không phải thiên phú cực kỳ cường đại, trải qua vô số sinh tử chiến đấu.

Trong bọn họ rất nhiều người đều trải qua vực ngoại chiến trường, cùng Hắc Ám chủng chiến đấu qua, giờ phút này cứ việc bởi vì tập kích bất thình lình, mà có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là rất nhanh liền phản ứng lại.

Phía dưới từng cái Võ Giả cũng là phản ứng lại, lập tức triển khai phản kích.

Các gia chủ đại gia tộc hạch tâm cũng không có nhàn rỗi, lập tức tổ chức các phó chức nghiệp giả lui lại, tránh đi Hắc Ám chủng công kích.

Sức chiến đấu của những phó chức nghiệp giả này mặc dù không cao, nhưng trên người mỗi cá nhân bao nhiêu đều có chút bảo mệnh chi vật, giờ phút này toàn bộ giống như không cần tiền ném ra, trước bảo trụ cái mạng nhỏ của mình quan trọng.

Sau khi trải qua thất kinh lúc đầu, đám người rốt cục tìm được một chút cơ hội phản kháng, tất cả đều bộc phát ra toàn lực, hướng phía Hắc Ám chủng phụ cận oanh kích mà đi.

"Làm càn!"

Trên bầu trời Thiên Viêm tôn giả đám người nhìn thấy tình hình phía dưới, lập tức giận dữ không thôi, liền muốn lao xuống cứu viện.

"Khặc khặc. . . Đối thủ của các ngươi là chúng ta." Thí Huyết Tôn Giả đám người thân hình lóe lên, lập tức ngăn tại trên bầu trời đám Bất Hủ cấp tồn tại.

Năm tôn Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng phân tán mà ra, thậm chí còn có từng tôn Hạ vị, Trung vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, hình thành một loại vòng vây, đem Bất Hủ cấp tồn tại các vây quanh ở trong đó.

"Các ngươi!" Thiên Viêm tôn giả đám người nhất thời sắc mặt khó coi vô cùng.

"Chiến đi!" Kim Thần tôn giả trong mắt hàn quang lấp lóe, âm thanh lạnh lùng nói.

"Không tệ, chúng ta Võ Giả, sao lại e ngại chỉ là Hắc Ám chủng." Thanh Mộc tôn giả bỗng nhiên bước ra một bước, khí thế kinh khủng từ trên người hắn tỏa ra, càn quét thiên địa.

"Chiến!"

"Chiến!"

"Chiến!"

. . .

Hậu phương, từng tôn Bất Hủ cấp tồn tại cũng là bị kích phát ra chiến ý, một cỗ khí thế cường đại từ trên người bọn họ trong nháy mắt bộc phát ra, phóng lên tận trời.

Bất Hủ cấp không thể nhục!

Nhân tộc Võ Giả không thể nhục!

Giờ này khắc này, tất cả Nhân tộc Võ Giả, mặc kệ là xuất từ phe thế lực nào, tất cả đều dứt bỏ thế lực khác biệt, cùng chung mối thù.

Địch nhân chỉ có một cái, đó chính là. . . Hắc Ám chủng!

"Ha ha ha. . . Tốt! Võ Giả chúng ta, làm như thế! Lưu lại một bộ phận người, hiệp trợ ba vị nguyên lão khép lại vết nứt không gian, những người còn lại theo ta giết!" Thiên Viêm tôn giả ngửa mặt lên trời cười to, một cỗ hào khí tự nhiên sinh ra, lực lượng cường đại từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, đi đầu liền xông ra ngoài.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

. . .

Oanh!

Chiến ý ngút trời, lần lượt từng thân ảnh bạo xông mà ra, hóa thành lưu quang phóng tới Hắc Ám chủng.

Đại chiến trong sát na đã bộc phát!

"Hừ!" Thí Huyết Tôn Giả thấy cảnh này, không khỏi hừ lạnh một tiếng, vung tay lên: "Giết cho ta!"

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng phía sau nó trong nháy mắt cũng là bạo xông mà ra, cùng nhân tộc Bất Hủ cấp tồn tại đụng vào nhau.

Chỉ thấy trên bầu trời tựa như xuất hiện trên trăm ngôi sao loá mắt vô cùng, màu đỏ, màu xanh, màu lục, màu vàng, màu đen. . . Các loại nhan sắc đều có, lộng lẫy đến cực điểm.

Những ngôi sao này không ngừng va chạm, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt, Nguyên Lực dư ba kinh khủng từ trong đó cuốn ngược mà ra, những nơi đi qua, phá hủy hết thảy.

". . ." Vương Đằng nhìn lên bầu trời, thật lâu không nói gì.

Quá khủng bố!

Trận chiến tranh này mức độ kinh khủng xa xa nằm ngoài dự liệu của hắn.

Chiến tranh dĩ vãng gặp qua, đều là lấy cấp thấp Hắc Ám chủng là nhiều, cao giai Hắc Ám chủng lại là cực kì thiếu số, nhưng cuộc chiến tranh này lại hoàn toàn ngược lại, cơ bản đều là cao giai Hắc Ám chủng, cấp thấp Hắc Ám chủng cơ bản không tồn tại.

Tại vực ngoại chiến trường Thượng vị Ma Hoàng cấp đều cực kỳ hiếm thấy, thậm chí Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, giờ phút này lại xuất hiện hơn mấy trăm vị, quả thực là đáng sợ.

Vương Đằng nhìn qua từng mảnh từng mảnh khu vực chiến đấu do Bất Hủ cấp cùng Ma Tôn cấp hình thành, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Rống!

Một tiếng gầm giận dữ truyền đến, chỉ thấy một Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng khí tức cường hoành hướng phía hắn bay thẳng mà tới.

"Cẩn thận!" Nhạc Yên, Hoa Viễn tông sư đám người thấy cảnh này, nhao nhao quát to.

"Ngươi không được qua đây a!" Vương Đằng giận quát một tiếng, các loại thể chất cường đại đồng thời mở ra, hướng phía đầu Hắc Ám chủng kia chính là đấm ra một quyền.

Oanh!

Đầu kia Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng sắc mặt đại biến, giống như gặp quỷ, không chút nghĩ ngợi liền muốn bứt ra nhanh lùi lại.

Đáng tiếc đã không kịp!

Bành!

Sau một khắc, thân thể của nó trực tiếp nổ tung lên, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"? ? ?"

Nhạc Yên, Cổ La, Hoa Viễn tông sư đám người trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ, vẻ mặt của bọn hắn cùng đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng vừa bị oanh bạo không sai biệt.

Mặc dù bọn hắn đã sớm biết Vương Đằng thực lực rất mạnh, thế nhưng không nghĩ tới chỉ là vừa đối mặt, đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia liền bị oanh bạo.

Mà lại đối phương vẫn là đánh lén.

Hình ảnh này, lực trùng kích thoáng có chút lớn!

Mà lại có phần thực lực này, còn kêu cọng lông a, kêu lớn tiếng như vậy.

Phía dưới rất nhiều người cũng đều là ngây người, nhìn qua Vương Đằng, mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc, liền ngay cả Giới Chủ cấp cường giả đều không ngoại lệ.

Vương Đằng này thực sự có chút mạnh a!

Thực lực của Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, bình thường so với nhân tộc Vực Chủ cấp Võ Giả còn mạnh hơn không ít.

Trước đó lúc Vương Đằng tại Dược Viên tinh giải quyết Vực Chủ cấp hắc ám xâm nhiễm giả, tựa hồ cũng không nhẹ nhàng như vậy đi.

Làm sao hiện tại lại cường hãn như thế rồi?

Bọn hắn không biết, Vương Đằng trước đó là vì nhổ lông dê, hiện tại tự nhiên không có thời gian rỗi này.

Rống! Rống! Rống. . .

Thấy đồng bạn bị giết, bốn phía không ít Hắc Ám chủng phản ứng lại, gào thét vọt lên, mà lại lập tức chính là ba bốn đầu, mang theo Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực nồng đậm cuốn tới, thanh thế kinh người vô cùng.

"Lại tới!" Vương Đằng giật nảy mình, lập tức lách mình tránh đi.

Oanh!

Ba bốn đạo công kích đồng thời đánh vào trên vị trí nguyên bản của hắn, bộc phát ra tiếng nổ.

Trong lòng mọi người căng thăng, nhưng sau một khắc liền thấy Vương Đằng xuất hiện tại sau lưng một đầu Hắc Ám chủng, lập tức trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến kiếm, ầm vang chém ra.

Xùy!

Một cột máu phóng lên tận trời, đầu Hắc Ám chủng kia tại chỗ bị chém chết.

Trên thân thể Vương Đằng bỗng nhiên hiện ra một bộ tử sắc lôi đình chiến giáp, thình lình chính là bộ Giới Chủ cấp Lôi hệ chiến giáp kia lúc trước tham gia thiên tài tranh bá chiến, Đại Càn Đế Quốc ban thưởng hắn.

Hắc Ám chủng máu tươi phun ra, rơi vào chiến giáp, nhưng trong nháy mắt liền bị lôi hồ mặt ngoài chớp động đánh thành tro bụi.

Nửa điểm không dính vào người!

Oanh!

Vương Đằng dưới chân đạp hư không, hóa thành một đạo tử sắc tàn ảnh, chiến kiếm trong tay vạch ra từng đạo kiếm quang lăng lệ vô cùng, kiếm quang kia vạch ra đường vòng cung nhìn như ưu mỹ, lại tràn ngập nguy hiểm, ở giữa Hắc Ám chủng xuyên thẳng qua.

Xuy xuy xuy. . .

Chỉ là trong nháy mắt, mấy đầu Hắc Ám chủng trên thân liền là có huyết dịch phun ra, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, tại chỗ bị đánh chết.

"Cái này!" Nhạc Yên, Cổ La đám người hoảng sợ vô cùng, miệng có chút mở lớn.

Quá mức dữ dội!

Phó chức nghiệp của gia hỏa này. . . Có lẽ thật chỉ là phó chức nghiệp!

"Nhìn ta làm gì, giết a!" Vương Đằng thanh âm từ trong chiến giáp truyền ra, như là thiên lôi tại bên tai mấy người nổ vang.

"Giết!"

Nhạc Yên cùng Cổ La đám người lấy lại tinh thần, hít một hơi thật sâu, sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh lùng vô cùng, xông ra bóng tối bốn phía.

Thực lực của bọn hắn mặc dù không bằng Vương Đằng, nhưng là để bọn hắn ở bên cạnh khoanh tay đứng nhìn, bọn hắn cũng làm không được.

Nhạc Bàn ở hậu phương thấy cảnh này, sắc mặt có chút thay đổi một chút, nhưng cuối cùng không nói thêm gì, mà lại Nhạc Yên khoảng cách Vương Đằng rất gần, không hề rời đi quá xa, mấy người nghiễm nhiên hình thành một cái vòng chiến, không tính quá mức nguy hiểm.

Đối với thực lực của Vương Đằng, hắn vẫn tương đối tin tưởng.

Hậu phương không ít phó chức nghiệp thiên tài thấy cảnh này, trong nháy mắt ngồi không yên.

"Ta đi giúp bọn hắn!" Ngưu Nhật Thiên thân thể cường tráng, bỗng nhiên từ trong đám người Ngưu gia bước ra, kêu một tiếng, trực tiếp bay thẳng hướng Vương Đằng bên này.

"Ta cũng đi!" Thiết Uyển cười hắc hắc, vậy mà không chút cam lòng yếu thế, theo sát phía sau xông ra.

Đỗ Côn Vưu Kim, Wildhammer Yi, Colby các thiên tài cũng nhao nhao xông ra, trong tay cầm rèn đúc chùy của riêng mình, hướng Hắc Ám chủng bốn phía đập tới.

"Các ngươi!" Ngưu Kiến Cương các gia chủ thấy cảnh này, đều là biến sắc, nhưng lại muốn ngăn cản cũng đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn giết vào trong Hắc Ám chủng.

"Mấy cái vật nhỏ này, không có việc gì cùng Vương Đằng cái đồ biến thái kia so cái gì." Thiết Thái bất đắc dĩ nói.

"Ha ha ha. . . Để bọn hắn đi thôi, giết mấy đầu Hắc Ám chủng, xem ai về sau còn dám xem nhẹ phó chức nghiệp giả chúng ta." Wildhammer Thunder không thèm để ý chút nào cười to nói.

"Ngươi ngược lại là bỏ được, bọn hắn đều là thiên tài gia tộc hạch tâm chúng ta, không xảy ra chuyện gì." Thiết Thái tức giận nói.

"Không trải qua sinh tử, làm sao có thể trưởng thành, muốn trở thành người cầm lái gia tộc hạch tâm chúng ta, nhất định phải kinh lịch mưa gió a." Đỗ côn Da Lỗ Tư sắc mặt nghiêm túc nhìn qua đám người chiến thành một đoàn bốn phía, trầm giọng nói.

Bốn phía mấy vị gia chủ lập tức im lặng.

"Ma Ngạn, mang theo thiên tài gia tộc chúng ta, ra ngoài giết mấy đầu Hắc Ám chủng." Gia chủ Ma gia Ma Lâu đột nhiên mở miệng nói.

"Vâng!" Ma Ngạn sửng sốt một chút, lúc này gật đầu đáp.

"Bảo vệ tốt bọn hắn." Ma Lâu lại truyền âm nói.

Ma Ngạn nhìn thoáng qua gia chủ, thật sâu nhẹ gật đầu, lập tức vung tay lên: "Người Ma gia, theo ta đánh chết Hắc Ám chủng."

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng cái Độc Sư Ma gia phóng tới không trung, thể nội bộc phát ra Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực, hình thành các loại độc vật, hướng phía Hắc Ám chủng tràn ngập mà đi.

Trong sát na, không ít Hắc Ám chủng phát ra tiếng kêu thảm, có thân thể bị ăn mòn, có bên ngoài thân xuất hiện xanh đen chi sắc, có lại là trong nháy mắt hóa thành huyết thủy. . .

Không thể không thừa nhận, các thủ đoạn của Độc Sư xác thực quỷ dị dị thường, liền ngay cả Hắc Ám chủng tại dưới tình huống không có chút nào chuẩn bị, cũng có chút chống đỡ không được.

"Tốt!" Ma Lâu vui mừng quá đỗi, trong miệng nhịn không được hét lớn một tiếng.

"Miêu Thác, các ngươi cũng đi!" Gia chủ Miêu gia Miêu Bồng thấy cảnh này, trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

"Vâng!" Miêu Thác mắt sáng lên, nhìn thoáng qua đám người Ma Ngạn, gật đầu đáp.

Người Miêu gia xuất chiến, người của mấy gia tộc hạch tâm Độc Đạo còn lại nhất thời ngồi không yên, nhao nhao phái ra thiên tài phó chức nghiệp giả xuất chiến.

Gia chủ Lam gia Lam Tế sắc mặt chần chờ, nhưng nhìn đến gia tộc hạch tâm khác đều phái ra thiên tài phó chức nghiệp của riêng mình, hắn cũng chỉ có thể quay đầu đối với Lam Ngọc cùng Lam Thượng hai có người nói: "Các ngươi cũng đi đi!"

"Vâng!" Lam Thượng mặt không biểu tình gật đầu nói.

Lam Ngọc lại là hơi biến sắc mặt, nhưng nhìn khuôn mặt không chút biểu tình của Lam Tế, hắn cũng không dám phản bác, chỉ có thể kiên trì đuổi theo thân hình Lam Thượng.

Chỉ là trong lòng nhịn không được chửi mắng lên Vương Đằng.

Hắn thấy, nếu như không phải Vương Đằng nhất định phải làm náo động, hắn cũng sẽ không bị yêu cầu xuất chiến.

Hắn một cái phó chức nghiệp giả, là thu hoạch được không kiên nhẫn mới muốn xông ra cùng Hắc Ám chủng liều mạng sao?

Những gia chủ này cũng là không rõ ràng, Hắc Ám chủng là dạng gì tồn tại, bọn hắn không rõ ràng sao? Để thiên tài nhà mình xuất chiến, đây không phải chịu chết là cái gì?

Lam Ngọc đầy bụng oán khí, động thủ tự nhiên cũng không ra sức, huống chi các loại thủ đoạn của hắn đều bị Vương Đằng cướp đi, bây giờ đối mặt Hắc Ám chủng, càng là giật gấu vá vai, bị áp chế gắt gao.

Cùng thiên tài phó chức nghiệp khác so ra, biểu hiện của hắn không thể nghi ngờ vô cùng bình thường.

Lam Tế thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu, nội tâm cảm quan đối với Lam Ngọc này lại là càng ngày càng kém.

Thiên phú quả thật không tệ, đáng tiếc tâm tính lại là không được.

Lam Ngọc cũng không biết, chỉ là bởi vì hắn lười biếng một chút, dẫn đến hình tượng của hắn tại trong lòng gia chủ Lam gia vừa giảm lại hàng.

Mấy cái gia tộc phó chức nghiệp sức chiến đấu tương đối mạnh đều động thủ, còn lại chỉ là Linh Trù gia tộc, Tầm Khoáng gia tộc, Y Đạo gia tộc những gia tộc phó chức nghiệp này thực sự không có sức chiến đấu gì.

Bọn hắn chỉ có thể ở hậu phương nhìn lên chiến đấu trên bầu trời lo lắng suông, sắc mặt tràn ngập lo lắng.

"Hừ!"

Nơi xa trong đám người, Gavril Parax gia tộc hừ lạnh một tiếng, đồng dạng không cam lòng yếu thế, hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ thắm bỗng nhiên phóng hướng thiên không, cùng một đầu Hắc Ám chủng chiến đấu.

Thân là thiên tài Parax gia tộc, hắn mặc dù là một vị Luyện Đan sư, võ đạo thực lực lại cũng vẫn có chút không sai.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo tiếng nổ ở trên bầu trời bộc phát, chiến đấu cực kì thảm liệt, không ngừng có Võ Giả vẫn lạc, như là hạ như sủi cảo nhao nhao hướng xuống đất rơi xuống, huyết vũ huy sái thiên địa.

Cùng Hắc Ám chủng chiến đấu, từ trước đến nay tràn ngập huyết tinh, tỉ lệ tử vong cao không hạ.

Bất quá vẫn lạc phần lớn vẫn là Vực Chủ cấp, Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, nhưng Giới Chủ cấp, Thượng vị Ma Hoàng cấp, lại rất ít vẫn lạc.

Ma Tôn cấp liền càng không nói, rất khó bị giết chết.

Trừ phi có một cỗ cường đại không thể đối kháng, cưỡng ép đem nó xóa đi, nếu không một tôn Bất Hủ cấp, hoặc là Ma Tôn cấp, cơ hồ là không thể ma diệt.

Chiến đấu trên bầu trời, trong nháy mắt lâm vào trong giằng co.

Nhưng sau khi nhân tộc bên này có hơn phân nửa Bất Hủ cấp tồn đang bị kéo đi, nhân thủ duy trì vết nứt không gian liền trở nên ít đi rất nhiều, ba vị nguyên lão dần dần có chút phí sức.

Oanh!

Lúc này, Vương Đằng đang điên cuồng giết chóc, từng cái Hắc Ám chủng bị hắn đánh chết, rơi ra lượng lớn thuộc tính bọt khí bị hắn nhặt.

Đáng tiếc Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của hắn đã đạt tới Vũ Trụ cấp viên mãn, bây giờ lại là không thể lại đề thăng cảnh giới của hắn.

Cái này khiến hắn cực kì bất đắc dĩ, nhiều Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính như vậy, thực sự quá lãng phí.

Tại cách hắn không xa, Nhạc Yên đang cùng một đầu Hắc Ám chủng chém giết, võ đạo thực lực của nàng không tính quá mạnh, nhưng lại khống chế một tôn Lôi Nhạc Lô, không ngừng đánh về phía Hắc Ám chủng, làm cho đối phương có chút chống đỡ không được.

Loại chiến thuật hơi có vẻ lưu manh này, vậy mà có phần có hiệu quả, tăng thêm nàng chưởng khống Lôi Tâm Viêm, cũng là phát huy ra uy lực không nhỏ.

Bất quá ngay tại lúc này, một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng khác phát hiện tình huống bên này, từ sau lưng nàng lao đến, huy động lợi trảo, ngưng tụ ra một huyết trảo to lớn, hướng phía sau Nhạc Yên chộp tới.

"Cẩn thận!"

Một tiếng quát nhẹ vang lên.

Lôi quang chợt hiện, một cái Lôi Nhạc Lô to lớn khác từ Nguyên Lực ngưng tụ mà thành từ trên bầu trời rơi xuống, hung hăng nện ở trên thân đầu Hắc Ám chủng muốn đánh lén Nhạc Yên.

Bành!

Đầu Hắc Ám chủng kia trực tiếp bị lôi đình bao phủ, thân thể trong nháy mắt nổ tung, huyết trảo cũng theo tiếng mà nát, hóa thành đầy trời huyết sắc quang điểm.

"Nhạc Truân, cảm ơn!" Nhạc Yên hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, giọng dịu dàng hô.

Nhạc Truân cũng khoát tay áo, sắc mặt nghiêm túc nhìn lên một tôn Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng trước mặt.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn một cái, trong lòng ngược lại là không có quá mức kinh ngạc, hắn cùng Nhạc Truân giao thủ qua, biết người này thực lực cực kỳ cường đại, đủ để vượt cấp chiến đấu.

Đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia nhiều lắm cũng chỉ là Thượng vị đệ nhất đệ nhị tầng dáng vẻ, hắn hẳn là ứng phó được.

"Xem ra ta cũng phải đổi một cái Thượng vị Ma Hoàng cấp thử một chút." Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng không khỏi ha ha cười một tiếng.

Bất quá còn không đợi hắn có hành động, Hắc Ám chủng bên kia lại đã chú ý tới hắn.

Dù sao Hắc Ám chủng hắn đánh chết càng ngày càng nhiều, những cao giai Hắc Ám chủng kia tự nhiên cũng sẽ không để hắn tiếp tục giết tiếp.

Thí Huyết Ma Tôn cúi đầu nhìn tới, trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang, ánh mắt quét qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Đan Lưu, người này giao cho ngươi đến giải quyết."

"Vâng!" Đan Lưu nguyên bản đang ở phía sau xem kịch vui, nghe được lời nói của Thí Huyết Ma Tôn, sắc mặt không khỏi biến đổi, nhưng cũng chỉ có thể lập tức đáp.

Ánh mắt của hắn rơi trên người Vương Đằng, sắc mặt có chút ngưng trọng, vừa rồi hắn vẫn đang chú ý Vương Đằng chiến đấu, dù sao chính là Vương Đằng tại trong phó chức nghiệp thi đấu phá hư kế hoạch của hắn, để hắn trăm phương ngàn kế làm hết thảy đều hóa thành bọt nước, trong lòng của hắn sớm đã đối với Vương Đằng tràn ngập hận ý.

Chính vì vậy, hắn phát hiện Vương Đằng này thực lực xác thực cực kỳ cường đại, tối thiểu muốn vượt qua Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Bất quá hắn đối với mình lại cực có lòng tin, hắn sớm đã tấn thăng Vực Chủ cấp, mà lại sau khi bị hắc ám xâm nhiễm, võ đạo thực lực tuyệt không phải Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Vương Đằng này nhất định không phải là đối thủ của hắn.

Oanh!

Đan Lưu trong mắt lóe lên một chút lãnh ý, dưới chân hung hăng đạp mạnh, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang màu đen, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh chiến kiếm, bay thẳng Vương Đằng mà đi.

Nguyên Lực màu đen từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, cuốn lên tại phía sau hình thành một cái đuôi, tựa như một đầu cự mãng màu đen.

"Chết!"

Một tiếng quát lớn từ trong miệng hắn truyền ra.

Mà thanh âm truyền đến thời điểm, Đan Lưu thân hình cũng xuất hiện tại Vương Đằng trước mặt, trong tay chiến kiếm màu đen bộc phát ra hắc quang, hướng phía Vương Đằng chém tới.

Vương Đằng mắt sáng lên, chiến kiếm trong tay lấy tốc độ cực nhanh ở giữa không trung vạch ra một đạo tàn ảnh, từ dưới lên trên, đón đỡ Đan Lưu công kích.

Keng!

Hai thanh chiến kiếm giao kích, bộc phát ra tiếng vang ầm ầm, một chuỗi hỏa hoa từ chỗ giao kích bắn ra.

"Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách." Vương Đằng thanh âm bình thản từ sau chiến giáp truyền ra, mang theo một tia khinh miệt.

"Cuồng vọng!" Đan Lưu sắc mặt hơi trầm xuống, thân hình lóe lên, lại xuất hiện lúc đã là tại bên trái Vương Đằng, chiến kiếm trong tay lại lần nữa chém ra.

Một đạo hắc sắc kiếm quang so với vừa nãy còn kinh khủng hơn mấy lần đột nhiên bộc phát ra, bổ về phía Vương Đằng.

"Giới Chủ cấp chiến kỹ!" Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức cười nhạt nói: "Bất quá là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."

Sau một khắc, ánh mắt của hắn đột nhiên lạnh lẽo, thể nội Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực bộc phát, hội tụ trên thân chiến kiếm.

Một đạo tử sắc kiếm quang lập tức phóng lên tận trời.

Oanh!

"Trảm!" Vương Đằng quát lớn một tiếng, chiến kiếm trong tay đột nhiên chém ra.

Tam giai thiên địa kiếp lôi, Tử Cực Thiên Lôi!

Cuồng lôi kiếm pháp!

Tử sắc kiếm quang ẩn chứa vô tận lôi đình chi lực, dẫn ra Thiên Lôi, phảng phất từ trên trời giáng xuống lôi phạt, hướng phía đối phương cái đạo hắc sắc kiếm quang kia nghênh đón.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang trong nháy mắt đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt, Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng phía bốn phía cuốn ngược mà ra.

Rất nhiều ánh mắt bị chiến đấu bên này hấp dẫn đi qua, lúc nhìn thấy hai người, đều là kinh ngạc không thôi.

Hai phó chức nghiệp thiên tài này chiến đấu lại có thể đạt tới loại tình trạng này, mà lại có thể so với Giới Chủ cấp cường giả, thực sự có chút khó tin.

"Thực lực của hắn làm sao sẽ mạnh như vậy! ?" Gavril sắc mặt có chút khó coi, mặc kệ là phó chức nghiệp, hay là võ đạo phương diện, hắn đều không thể cùng Vương Đằng so sánh, loại cảm giác này khiến nội tâm của hắn cực kì khó chịu.

Nếu như đổi một người, hắn còn không đến mức như thế, nhưng người này là địch nhân của Parax gia tộc, mà lại song phương cũng đều là người Đại Càn Đế Quốc, khó tránh khỏi sẽ bị đặt chung một chỗ so sánh.

Ngay cả chính hắn, đều bất tri bất giác đi cùng Vương Đằng so sánh.

Mà bây giờ hắn lại là người bị áp chế gắt gao, trong lòng tự nhiên là tràn ngập phiền muộn cùng biệt khuất.

Nguyên Lực dư ba cường hoành đem Vương Đằng cùng Đan Lưu hai người song song đẩy lui mấy ngàn mét, lúc này mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình, xa xa đối mặt.

Đan Lưu sắc mặt có chút khó coi, hắn không nghĩ tới thực lực của Vương Đằng này lại có thể mạnh đến tình trạng như thế, hoàn toàn có thể cùng hắn chống lại.

Giữa hai người thế nhưng là ròng rã chênh lệch một cái đại cảnh giới, chín cái tiểu cảnh giới, Vương Đằng này lại yêu nghiệt đến loại tình trạng này sao?

"Người này tuyệt không thể lưu!" Đan Lưu trong ánh mắt lập tức tràn ngập sát ý, vô cùng băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Ngươi xem, ta đã nói, ngươi muốn giết ta, căn bản không đủ tư cách." Vương Đằng thanh âm lại lần nữa vang lên, lộ ra cực kì bình thản cùng. . . Muốn ăn đòn.

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, dùng hết ra, không thì ta nghiêm túc, ngươi liền không có cơ hội."

". . ." Nhạc Yên, Cổ La đám người nơi xa không khỏi có chút im lặng.

Gia hỏa này khẩu khí một mực lớn như thế sao?

Còn nghiêm túc, liền không có cơ hội.

Vậy hắn hiện tại liền không có nghiêm túc thật sao?

Bọn hắn như thế nào cũng không tin đâu, đối phương dù sao cũng là một hắc ám xâm nhiễm giả Vực Chủ cấp đỉnh phong, mà lại từ thực lực vừa thể hiện ra đến xem, so với hắc ám xâm nhiễm giả Vực Chủ cấp đỉnh phong trước đó thế nhưng là phải cường đại hơn rất nhiều.

Vương Đằng không khỏi quá khinh thường.

Đan Lưu trên mặt cơ bắp co lại, lửa giận trong lòng không tự chủ được xuất hiện, lời nói này của Vương Đằng thực sự quá mức làm giận, đặc biệt là loại ngữ khí bình thản kia, càng làm cho lửa giận của hắn trong nháy mắt bạo tăng ba thành, lúc này trong mắt hàn quang lấp lóe, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, khó thở mà cười:

"Tốt! Rất tốt! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi nghiêm túc, có thể hay không đỡ nổi ta một kích."

Tiếng nói vừa ra, chiến kiếm màu đen kịt trong tay hắn bỗng nhiên giơ cao khỏi đỉnh đầu, một cỗ ba động kì lạ từ trong thân thể hắn khuếch tán mà ra, nhanh chóng lan tràn bốn phía.

Oanh!

Sau một khắc, lực lượng kỳ lạ kia đã là hóa thành một tòa lĩnh vực kì lạ, đem Vương Đằng kéo vào trong đó.

"Tam hệ hỗn hợp lĩnh vực!" Vương Đằng mắt sáng lên, kinh ngạc nhìn bốn phía.

Tòa lĩnh vực này rõ ràng là một tòa tam hệ lĩnh vực!

Phong hệ, Hỏa hệ, Hắc Ám, lực lượng kì lạ của ba loại thuộc tính tràn ngập trong cả tòa lĩnh vực, ở khắp mọi nơi, đem Vương Đằng triệt để bao vây lại.

Liếc nhìn lại, đều là một mảnh đen kịt, nhưng là tại trong đen kịt này, nhưng lại có sát cơ của Phong cùng Hỏa ẩn giấu.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng lầm bầm một tiếng.

"Vương Đằng, dám như thế không có chút phòng bị nào tiến vào lĩnh vực của ta, ngươi phải vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá đắt." Đan Lưu thân ảnh xuất hiện trong bóng đêm, cười lạnh nói.

"Mau tới đi, ta chờ đây." Vương Đằng ngoắc ngón tay, thúc giục nói.

Đan Lưu: (╬￣ 皿 ￣) 凸

Hắn đã tức đến không muốn nói chuyện, ánh mắt tựa như muốn đem Vương Đằng thiên đao vạn quả, đường vân màu đen trên mặt vặn vẹo tới cực điểm.

"Đã ngươi vội vã muốn chết như vậy, ta thành toàn ngươi!"

Đan Lưu chiến kiếm trong tay chỉ xéo lên trời, từng đạo kỳ dị kiếm quang bỗng nhiên tại bên cạnh hắn nổi lên, màu xanh đen, màu đỏ sậm, hai loại kiếm quang khác biệt đan vào lẫn nhau, dần dần hóa thành một dòng lũ kiếm quang.

"Cùng lĩnh vực của hắc ám xâm nhiễm giả trước đó ngược lại là có chút tương tự, bất quá lĩnh vực này của Đan Lưu rõ ràng càng cường đại hơn, cũng phức tạp hơn." Vương Đằng đánh giá một màn trước mắt, thầm nghĩ trong lòng.

Mà lại hắc ám xâm nhiễm giả trước đó thế nhưng là sau khi trải qua ma biến, mới có được loại kia cường hãn uy lực, mà bây giờ Đan Lưu này nhưng lại chưa ma biến, vẻn vẹn là dựa vào thực lực bản thân, liền đạt tới tình trạng như thế.

Khó trách có thể được Hắc Ám chủng coi trọng, đều xem trọng điểm bồi dưỡng!

Thiên phú của người này xác thực không thể khinh thường.

Một cỗ ba động cường hoành từ trong dòng lũ kiếm quang đối diện truyền đến, Vương Đằng cũng không dám chậm trễ chút nào, đem Lôi hệ chiến kiếm thu hồi, đổi một thanh Kim hệ chiến kiếm!

Đan Lưu bị Vương Đằng phen động tác này làm cho có chút choáng váng, đột nhiên đổi kiếm là thao tác thế nào? Nhưng hắn rất nhanh cười lạnh một tiếng: "Vô vị giãy dụa!"

Vương Đằng "Ha ha" cười một tiếng, Kim hệ chiến kiếm trong tay chậm rãi chỉ hướng đối phương, mở miệng nói: "Thật sự là người không biết không sợ!"

"Muốn chết!" Đan Lưu ghét nhất bộ dáng dấp phảng phất không đem hết thảy để vào mắt này của Vương Đằng, giống như là bị kích thích, sắc mặt nhăn nhó tới cực điểm, không chần chờ nữa, chiến kiếm trong tay hung hăng chém ra.

Đại Ma Viêm Phong Kiếm!

Một tiếng gầm thét truyền ra, Đan Lưu trong mắt hắc quang đại thịnh.

Ầm ầm!

Theo chiến kiếm vung ra, đạo dòng lũ kiếm quang kinh khủng kia vang vọng trên không trung một vòng, ầm vang càn quét mà ra.

Vương Đằng tay cầm chiến kiếm, ánh mắt bình thản nhìn qua dòng lũ kiếm quang đến, vậy mà không nhúc nhích.

"Ngu xuẩn, vậy mà đón đỡ!" Đan Lưu khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Vương Đằng này tự phụ đến mức để người muốn cười, vậy mà không tránh không né, quả thực thật quá ngu xuẩn.

Lĩnh vực của hắn đạt tới bát giai, mà lại chính là Thực Cảnh!

Tăng thêm hắn cái chiến kỹ cường đại Đại Ma Viêm Phong Kiếm!

Cho dù là Giới Chủ cấp đệ nhất đệ nhị tầng Võ Giả bình thường, đều chưa chắc chống đỡ được.

Vương Đằng này thiên phú mạnh hơn, cảnh giới cuối cùng vẫn tại đó, tuyệt đối không thể đỡ nổi một kiếm này.

Ở trong mắt Đan Lưu, Vương Đằng đã là một bộ tử thi.

Nhưng mà. . .

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng nổ kịch liệt bỗng nhiên tại trong dòng lũ kiếm quang vang vọng mà lên.

Quang mang màu vàng vô tận nổ bắn ra mà ra, vậy mà ngạnh sinh sinh xuyên thấu dòng lũ kiếm quang của hắn phong tỏa, lập tức hóa thành một đạo kim sắc kiếm quang dài mấy trăm trượng, bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Một cỗ kiếm ý lăng lệ, bá đạo mà đường hoàng từ trên kiếm quang kia bộc phát ra.

Ầm ầm!

Sau một khắc, lĩnh vực của Đan Lưu bị. . . Xuyên phá! ! !

Đạo kim sắc kiếm quang kia vậy mà ngạnh sinh sinh xuyên phá tam hệ hỗn hợp lĩnh vực của Đan Lưu!

"Làm sao có thể?" Đan Lưu con mắt trừng lớn, quả thực không cách nào tin tưởng mọi thứ mình nhìn thấy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, lập tức hướng phía sau nhanh lùi lại mà đi.

Bởi vì hắn thình lình trông thấy, đạo kim sắc kiếm quang kia đang chậm rãi nghiêng đổ mà xuống, đem dòng lũ kiếm quang của hắn chậm rãi chém ra.

Sau đó. . .

Ầm ầm!

Một tiếng ầm ầm nổ vang, dòng lũ kiếm quang của Đan Lưu trong nháy mắt nổ tung lên, vô số kiếm quang nhỏ vụn hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Ngay sau đó, đạo kim sắc kiếm quang kia lại không trở ngại, hướng phía Đan Lưu sinh sinh chém xuống.

"Không!" Một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng Đan Lưu truyền ra, hắn con ngươi co vào, cực lực điều động tất cả Nguyên Lực trong cơ thể mình, bộc phát ra, muốn ngăn cản một kiếm làm hắn cảm thấy tim đập nhanh.

Ầm ầm!

Trong sát na, kim sắc kiếm quang đem Đan Lưu bao phủ, đồng thời kiếm ý kinh khủng kia càng là ngạnh sinh sinh chém ra tam hệ hỗn hợp lĩnh vực của Đan Lưu.

"Oa a, Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm kiếm tứ, quả nhiên khủng bố như vậy!" Vương Đằng đem tay dựng ở trước mắt, làm hình dáng nhìn xa, sợ hãi than nói.

Đan Lưu một kiếm kia xác thực rất mạnh, tam hệ hỗn hợp lĩnh vực bát giai Thực Cảnh, còn có một môn hỗn hợp chiến kỹ đạt tới Bất Hủ cấp, uy lực cực kì khủng bố.

Bất quá Vương Đằng một kiếm này cũng không phải thổi, đây chính là Thần cấp chiến kỹ!

Mà lại Kim hệ lĩnh vực của hắn thông qua lần trước thuộc tính bọt khí từ trên người vị bạch bào Bất Hủ cấp lão giả kia nhặt được, đạt tới 【 Dung Cảnh 】 cấp bậc, so với Thực Cảnh còn kinh khủng hơn mấy lần.

Lại thêm nhị giai Kim chi bản nguyên hắn nắm giữ.

Ai mạnh ai yếu, không cần nói cũng biết!

Ngoại giới, rất nhiều người nhìn thấy Vương Đằng bị lĩnh vực của Đan Lưu hút vào, nguyên bản còn đang vì hắn cảm thấy lo lắng.

Nhưng mà ai biết, mới một hồi, lĩnh vực của Đan Lưu liền bị ngạnh sinh sinh phá vỡ.

Đầu tiên là bị xuyên phá, sau đó sinh sinh chém thành hai nửa.

Một kiếm!

Vẻn vẹn một kiếm, lĩnh vực của Đan Lưu liền bị Vương Đằng trảm phá.

Đây là bá đạo cùng khủng bố bực nào!

Thực lực như thế, để đám người lâm vào trong ngốc trệ cùng ngạc nhiên.

Lĩnh vực của Đan Lưu chậm rãi tiêu tán, mà đạo kim sắc kiếm quang kia y nguyên tồn tại, làm cho tất cả mọi người nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, nhưng lại không nhìn thấy tình hình trong kiếm quang.

"Đan Lưu kia. . . Chết sao?"

Rất nhiều thiên tài Đan Đạo nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, con mắt chăm chú nhìn đạo kim sắc kiếm quang kia.

Một vị thiên tài Luyện Đan sư như thế, chẳng lẽ muốn chết ở chỗ này như vậy?

Đối với Đan Nguyên, Lý Tấn, Mặc Thừa những thiên tài Đan Đạo này mà nói, nội tâm phức tạp có thể nghĩ.

Sau một lúc lâu, đạo kim sắc kiếm quang kia mới chậm rãi dần đân tiêu tán, lộ ra tình hình trong đó, một đạo thân ảnh máu me đầm đìa tùy theo xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mọi người nhất thời lâm vào trong một mảnh rung động cùng hoảng sợ.

Thân thể Đan Lưu cơ hồ bị trảm thành. . . Hai nửa!

Một đạo vết kiếm khủng bố hẹp dài từ vai trái của hắn một mực lan tràn mà xuống, đem thân thể của hắn toàn bộ cắt ra, thẳng đến bụng phải, chỉ có một chút huyết nhục liên kết, huyết dịch điên cuồng vung vãi mà ra, thê thảm vô cùng.
Kết chương.