Chương 1235 : Tao ngộ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang cùng gà mập đều là giật mình.

Bọn họ trốn tránh Phong Lôi Sơn đi, cái gì cũng không làm, hay là kinh động đến Huyết Lôi.

Tần Tang phản ứng cấp tốc, dùng chân nguyên bao lấy gà mập, trong nháy mắt thoát ra thật xa. Nhưng không ngờ Huyết Lôi như giòi trong xương, đuổi sát theo, mặc cho Tần Tang liền một mạch biến hóa phương hướng, đều không thể thoát khỏi.

Nhìn đến cảnh này, Tần Tang trong lòng minh ngộ, vội vàng đem thần thức thu hồi, cùng lúc thân ảnh nhanh chóng dời ra.

Sưu sưu...

Huyết Lôi rốt cục từ bỏ truy sát, thu về, trong hư không còn sót lại lôi lực, như là điểm điểm huyết hoa, thoáng qua tan biến.

Gà mập sợ hãi không thôi.

Bị Huyết Lôi truy sát thời điểm, hắn cảm giác toàn thân yêu huyết đều phải đọng lại, thân thể cứng đờ, bị Huyết Lôi chi lực khóa chặt, như bị chém trúng, rất có thể sẽ thụ thương.

Huyết Lôi như là còn có cái gì quỷ dị năng lực, cũng không phải là thụ thương đơn giản như vậy.

Hắn quay đầu nhìn hướng Tần Tang, không biết là chính mình nguyên nhân, hay là Tần Tang làm cái gì, kinh động Huyết Lôi.

Tần Tang trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Ngươi cùng sau lưng ta, chuyên tâm thôi động Lôi Niệm Châu, cảm giác mẫu thân ngươi vị trí, cái gì khác đều đừng làm."

"Vâng!"

Gà mập trong lòng biết muốn ở chỗ này cứu ra mẫu thân, chỉ có thể dựa vào Tần Tang, đối Tần Tang nói gì nghe nấy.

Tần Tang nhìn thoáng qua Phong Lôi Sơn, lại lần nữa khởi hành, nhưng lần này cách Phong Lôi Sơn càng xa hơn.

Hắn thôi động thần thức dò xét, lần này Huyết Lôi không có phản ứng.

"Loại này Huyết Lôi quả nhiên cổ quái, có thể cảm giác được thần thức, cho dù thần thức không tiếp xúc đến Huyết Lôi, chỉ cần tới gần, đều sẽ lọt vào truy sát. Bất quá, Huyết Lôi cảm giác phạm vi là có hạn, chú ý thu liễm thần thức, cách xa một chút là được. Tiền bối cảnh cáo quả nhiên không phải là không phóng phân..."

Tần Tang vừa đi vừa dò xét Huyết Hồ bên trong quy tắc.

Dần dần có rồi chút tâm đắc, bắt đầu tăng thêm tốc độ....

"Lão gia, phía trước hình như là tàn đồ bên trên đánh dấu một tòa quái sơn."

Nửa cái canh giờ sau đó.

Tần Tang cùng gà mập nhìn đến một ngọn núi đá, ngọn núi này thẳng từ trên xuống dưới, hiển nhiên một cái cột đá, phi thường bắt mắt, thích hợp xem như tiêu chí, tàn đồ bên trên liền vẽ lấy như thế một ngọn núi.

Trong núi cảnh sắc cùng trước đó gặp qua Phong Lôi Sơn hoàn toàn khác biệt.

Nơi đây không có Huyết Lôi âm phong, nhưng trên núi mọc đầy màu máu quái thụ, Huyết Thụ cắm rễ khe đá ở giữa, phát triển bề ngang ra tới, cực kỳ giống trên núi mọc ra từng cây gai, cả ngọn núi như là Lang Nha Bổng.

Huyết Thụ bản thể có thể so với kim thiết, lá cây giống như là miếng sắt, mang theo răng cưa, chung quanh mây máu tràn ngập, nếu là có người bị treo ở nơi này, liền phải bị cưa mở huyết nhục, ăn mòn thần hồn nỗi khổ.

Tần Tang lấy ra tàn đồ, tìm tới ngọn núi này vị trí, cũng quan sát chung quanh địa thế, xác nhận liền là ngọn núi này.

"Căn cứ bức tranh bên trên đánh dấu, Huyết Hồ bên trong tính làm phương Bắc, chúng ta nhưng là rơi xuống Tây Nam một bên, từ nơi này trực tiếp hướng Đông, qua lại đi hai chuyến, còn kém không nhiều có thể đem Huyết Hồ ngoại vi thăm dò một lần..."

Tần Tang dựa theo kế hoạch làm việc.

Gà mập theo sát lấy Tần Tang, chuyên tâm thôi động Lôi Niệm Châu, đáng tiếc một mực không có gì phản ứng.

Tần Tang yên lặng ghi nhớ chỗ gặp chỗ nghe, ở ngoại vi coi như ung dung, bởi vì những này tương tự Phong Lôi Sơn địa phương, mỗi một chỗ đều cách xa nhau một khoảng cách, bên trong khu vực là an toàn.

Bất quá giới hạn ngoại vi....

Một mảnh bãi đá vụn đứng chỗ, tại loạn thạch bên trong, tồn tại một cái phương viên mấy trăm trượng cực lớn động đất, động đất sâu không thấy đáy, thần bí dị thường.

Lúc này, đang có một tên Kim Đan kỳ tu sĩ, đỉnh đầu bảo kính, chầm chậm hướng động đất chỗ sâu rơi đi.

Ầm! Ầm!

Động đất bên trong thỉnh thoảng hiện ra từng cây huyết dịch ngưng kết xúc tu, quất vào người này trên thân, lực lớn vô cùng.

Sắc mặt hắn trầm tĩnh, trên đầu bảo kính biến ảo bảy màu ánh sáng, hóa thành mềm mại bình chướng, lấy nhu thắng cương, hóa đi trên xúc tu kình lực, lại một mực không có bị công phá.

Màu máu xúc tu thanh thế không nhỏ, nhưng người này sớm tại cửa động bày xuống ẩn nấp cấm chế, cho dù có người đi ngang qua, cũng không phát hiện được nơi này dị dạng.

Người này đang chuyên tâm cùng động đất bên trong tầng tầng lớp lớp xúc tu tranh đấu, hoàn toàn không biết, ngoài động chạy đến một người một thú, đem hết thảy thu hết vào mắt.

Chính là một đường tìm kiếm qua tới Tần Tang cùng gà mập.

Người này bố trí cấm chế mặc dù tinh diệu, nhưng ngăn không được Thiên Mục thần thông.

Hắn là Tần Tang gặp phải người thứ hai.

Tần Tang trước sau gặp phải hai tên tu sĩ, bất quá đều là Kim Đan tu sĩ.

Thanh Quân bọn họ chắc hẳn đều đã đi tới phía trước.

"Bọn gia hỏa này quả nhiên là có cao nhân chỉ điểm, mục tiêu rõ ràng, không hoàn toàn là đi tìm cái chết, xem ra khắp nơi kỳ thực đều ẩn giấu tin tức, cũng không phải là đối Huyết Hồ hoàn toàn không biết gì cả."

Tần Tang quan sát khoảng khắc, âm thầm gật đầu.

Nhìn qua, Tần Tang liền thu tầm mắt lại, hướng nơi xa lao đi.

Những này Kim Đan hiểu biết có hạn, bắt giữ cũng vô dụng.

Căn cứ Tần Tang quan sát, chỗ này động đất bên trong cấm chế không yếu, hắn tự thân động thủ cũng phải hao phí một phen thời gian, không thể đem nhiều như vậy thời gian lãng phí ở nơi này.

Tìm tòi nửa ngày, Lôi Niệm Châu một mực không có phản ứng.

Tần Tang đoán chừng, Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương nếu như còn sống, bị vây ở Huyết Hồ ngoại vi khả năng không lớn.

Nếu là bị khốn Huyết Hồ chỗ sâu, vạn nhất bị hai vực tu sĩ đấu pháp liên lụy, sẽ có nguy hiểm, Tần Tang không muốn làm chim đầu đàn, nhưng cũng không thể đi quá muộn.

Tiếp tục tiến lên, Tần Tang có lúc cũng sẽ đối cổ cấm xuất thủ, dò xét uy lực.

Như thế nhanh đi một trận, Tần Tang vừa muốn từ hai ngọn núi bên trong xuyên qua, đột nhiên thần sắc biến đổi, gấp giọng truyền lệnh gà mập, "Mau trở về Đồng Tâm Hoàn."

Gà mập nghe vậy trong lòng kinh hãi, còn cho rằng gặp nguy hiểm gì, ánh mắt vội vàng quét một vòng, lại phát hiện chung quanh phi thường yên lặng.

Hai bên đỉnh núi bên trên huyết khí mờ mịt, Huyết Lôi liên tiếp phát sinh, nhưng khoảng cách rất xa, hẳn là sẽ không đột nhiên công kích bọn họ.

Mặc dù nghĩ như vậy, gà mập không dám chậm trễ chút nào, hắn biết rõ lão gia thần thông vượt xa chính mình, tất có nguyên do, vội vàng thu rồi Lôi Niệm Châu, trốn vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Trên cổ tay bảo hoàn lấp lóe, Tần Tang hất lên tay áo, tiếp theo thân ảnh hư không tiêu thất.

Độn nhập chỗ tối, Tần Tang mới cẩn thận thôi động Thiên Mục thần thông, xuyên thấu qua ngọn núi, nhìn chăm chú nơi xa một cái ngọn núi.

Kia là một tòa đồi trọc, trên núi một mãnh hoang lương, khắp nơi đều là loạn thạch, trừ cái đó ra cũng không có vật khác, cũng không có người.

Nhưng tại Tần Tang trong tầm mắt, trên núi cảnh tượng có sự sai biệt rất nhỏ, ở trong đó một khối nhô lên bệ đá bên trên, có một đoàn yếu ớt bạch quang, mắt thường là không nhìn thấy, rõ ràng có gì đó quái lạ.

Nhìn đến bạch quang, Tần Tang thản nhiên sinh ra cảm giác quen thuộc.

Bạch quang bên trong một mảnh hỗn độn.

Tần Tang giúp Thiên Mục Điệp đề thăng thần thông, rốt cục mơ hồ nhìn đến phát ra bạch quang pháp bảo, cũng phát hiện bạch quang bên trong có một đạo nhân ảnh.

"Thật sự là hắn!"

Tần Tang mắt lộ vẻ kinh ngạc, không đợi thấy rõ bạch quang bên trong người kia chân dung, liền lệnh Thiên Mục Điệp thu rồi thần thông, miễn cho bị đối phương phát giác.

Hắn nằm mộng cũng sẽ không quên cái này pháp bảo, Đông Dương Bá bản mệnh pháp bảo —— Kim Cương Trác!

Ban đầu ở Tử Vi Cung, Đông Dương Bá chính là dùng Kim Cương Trác đem hắn bắt vào Thanh Đồng đại điện, ở trước mặt uy hiếp Thần Yên. Nếu không phải Huyết Uế Thần Quang, Tần Tang chỉ sợ khó thoát đại nạn.

"Hắn vậy mà không có đi cùng sư tỷ bọn họ tụ họp lại, ở chỗ này làm cái gì?"

Tần Tang tự nhận là đắc thủ cơ hội không lớn, vốn không chuẩn bị hiện tại động thủ, lại không nghĩ rằng tại Huyết Hồ ngoại vi gặp phải Đông Dương Bá.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.