Chương 59 : Ủy thác (2).
Năm loại ngụy trang thân phận bên trong, Thợ săn cùng Vi Quy giả áo lót có giá trị nhất, cái trước tại thụ đứng cừu địch phía sau, không cần lo lắng trả thù vấn đề.

	Vi Quy giả áo lót lời nói, đã có thể dùng cái này hỗn nhập Vi Quy giả ở giữa, càng hiệu suất diệt trừ chỗ săn đuổi mục tiêu, có lẽ còn sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

	Nếu như tại sử dụng cái này Vi Quy giả ngụy trang trong lúc đó, ngẫu nhiên gặp Chiến Đấu Thiên Sứ, đối phương sẽ có không thấp xác suất ra tay với hắn, đến Cửu Giai, vô luận là ở đâu một phương, vinh dự huy chương đều là đồ tốt.

	Giao thủ phía sau, Chiến Đấu Thiên Sứ có lẽ sẽ ngạc nhiên phát hiện, hắn / nàng đánh không lại cái này ngẫu nhiên gặp đến Vi Quy giả, với tư cách Chiến Đấu Thiên Sứ, sử dụng bên dưới 【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】, là cực kỳ thường gặp sự tình.

	Nhưng nếu như tên này Chiến Đấu Thiên Sứ, lựa chọn Liệp Sát giả với tư cách tiếp viện người, kia có một loại khả năng là, khoảng cách gần hắn nhất Liệp Sát giả, sẽ tiếp vào tiếp viện nhiệm vụ, rốt cuộc, tại phán định bên trong, là Chiến Đấu Thiên Sứ ra tay trước.

	Thử hỏi, khi đó khoảng cách tên này Chiến Đấu Thiên Sứ gần nhất Liệp Sát giả là ai? Còn phải hỏi sao, đương nhiên là song quyền bao vây lấy tầng tinh thể, chính đem Chiến Đấu Thiên Sứ đè xuống đất đánh người kia.

	Cuối cùng liền xuất hiện có thể xưng kỳ huyễn một màn, tên kia Chiến Đấu Thiên Sứ sẽ phát hiện, vừa mới còn đem hắn nện đến gần chết 'Vi Quy giả', trong nháy mắt, trở thành tiếp viện hắn Liệp Sát giả.

	Nếu là tao ngộ loại sự tình này, kia đều không phải tâm thái băng huyết, mà là tại chỗ liền bắt đầu hoài nghi nhân sinh, hướng Hư Không Chi Thụ báo cáo Tô Hiểu phía sau, còn phải hướng Thiên Khải Nhạc Viên báo cáo Tô Hiểu, nếu là có thể nói, có lẽ còn biết hướng Luân Hồi Nhạc Viên báo cáo Tô Hiểu.

	Tuy nói loại này tưởng tượng, tồn tại quá nhiều trùng hợp tính, nhưng Tô Hiểu cảm giác, đây có lẽ là có thể được, điều kiện tiên quyết là hắn đầy đủ mạnh.

	Giả thiết ngụy trang thành Vi Quy giả, nện tên kia Chiến Đấu Thiên Sứ, đối phương không phải lựa chọn Liệp Sát giả tiếp viện, mà là lựa chọn Xử Hình giả hoặc Tiên phong tiến hành tiếp viện, chỉ cần Tô Hiểu đủ mạnh, hắn hoàn toàn có thể đem tới tiếp viện Xử Hình giả, cũng cho nện đến thỉnh cầu tiếp viện.

	Nếu là Xử Hình giả cũng bị nện đến thỉnh cầu tiếp viện, lại lựa chọn tiếp viện đối tượng, cũng không phải Liệp Sát giả, mà là Tiên phong.

	Loại kia Tiên phong tiếp viện người đến, có thể tiếp tục nện đối phương, thẳng đến đem Tiên phong cũng nện đến thỉnh cầu tiếp viện, dạng này từng tầng từng tầng sáo oa, luôn có thể nện ra chỉ định Liệp Sát giả tiếp viện xin thỉnh.

	Cái này ý nghĩ dù thoạt nhìn có chút kỳ diệu, nhưng có lẽ thật sự có khả năng đạt thành, Tô Hiểu tại tốn hao hơn một giờ, sẽ Thánh Diễm Dược Sư áo lót tất cả đều định ra tốt phía sau, hắn lấy hiện tại quyền hạn, hướng Luân Hồi Nhạc Viên tư vấn, vừa mới suy nghĩ có được hay không.

	Cho ra đáp án là, nhất định không thể được, Luân Hồi Nhạc Viên có phương diện này trừng phạt điều lệ, nguyên nhân là, trước kia có Liệp Sát giả làm như vậy qua.

	Kia Liệp Sát giả, không đúng, hẳn là trước Liệp Sát giả, Tô Hiểu trước đó liền từng nghe nói đối phương sự tích, chỉ bất quá, kia là vị này hung ác nhân huynh cùng Du Hiệp công hội ở giữa cố sự.

	Hung ác nhân huynh lấy ngụy trang ra thân phận, hướng Du Hiệp công hội tuyên bố truy sát chính mình ủy thác, dùng cái này dẫn tới đại lượng Tử Vong Nhạc Viên Khế Ước giả, về sau giết người bạo Tinh hồng thẻ.

	Nếu như cho rằng cái này lão ca thao tác giới hạn trong này, vậy liền quá ngây thơ, hắn trải qua tầng tầng mài khó, hoàn thành đại lượng trừng trị nhiệm vụ phía sau, rốt cục làm ra hồi Liệp Sát giả, cho rằng cái này lão ca sẽ an phận xuống tới? Nghĩ cũng đừng nghĩ, một lần nữa trở thành Liệp Sát giả phía sau, cái này lão ca chơi càng hoa.

	Cái này lão ca là Kỹ Pháp loại, tóm lại không phải đơn Kỹ pháp Tông Sư, đối phương nghèo khó trình độ, không phải ba Kỹ pháp Tông Sư, chính là bốn Kỹ pháp Tông Sư, nghèo đến con mắt cùng sói bốc lên lục quang, cũng mạnh đến để người líu lưỡi.

	Hung ác nhân huynh thao tác phương thức là, hắn trước tìm tới một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Vi Quy giả, một phen 'Hữu hảo' giao lưu, song phương đạt thành chung nhận thức.

	Hung ác nhân huynh lấy tên này Vi Quy giả làm mồi nhử, dẫn tới một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Chiến Đấu Thiên Sứ, về sau, để người hỏng đầu óc thao tác tới rồi, hắn trước tiên đem tên kia Chiến Đấu Thiên Sứ đánh gần chết, khiến cho đối phương cầu viện binh.

	Bực này tình huống dưới, tên kia Chiến Đấu Thiên Sứ tự nhiên sẽ không lựa chọn Liệp Sát giả chi viện trợ, mà là lựa chọn Tử Vong du hiệp.

	Tử Vong du hiệp có mặt phía sau, trong lòng ý nghĩ đầu tiên là, như thế nào là cái này tên điên.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tên kia Tử Vong du hiệp nhân huynh, cũng bị nện đến cầu viện binh, ba đánh một dù sao cũng so hai đánh một phần thắng cao.

	Mới tới Xử Hình giả có mặt phía sau, kém chút đối hướng nàng khởi xướng cầu viện binh Tử Vong du hiệp miệng phun hương thơm, đồng thời không chút do dự khởi xướng cầu viện binh, làm ra một tên Thủ Hộ giả.

	Kết quả là, bốn đánh một cũng không lạc quan, ngược lại để hung ác nhân huynh càng đánh càng tận hứng, chuẩn bị nhổ thật lâu vô dụng chiến đao.

	Ngay tại cái này nguy nan trước mắt, cuối cùng có mặt Thủ Hộ giả đại tỷ, ngộ đến một cái chân lý, phải dùng ma pháp chiến thắng ma pháp!

	Kết quả là, Thủ Hộ giả đại tỷ ý nghĩ không có sai, thanh toán Vinh Dự Huân Chương khởi xướng cầu viện binh phía sau, dù lựa chọn Liệp Sát giả với tư cách tiếp viện người, nhưng tiếp vào cái này tiếp viện, đích xác không phải chính cùng bọn hắn chiến đấu hung ác nhân huynh, mà là ở vào bản thế giới bên trong một tên khác Liệp Sát giả, chuẩn xác mà nói, là đã đợi chờ đã lâu, hung ác nhân huynh đồng bọn.

	Liệp Sát giả tại Vinh Dự cửa hàng bên trong đổi mua đại bộ phận vật phẩm, không thể tùy tiện giao dịch, nhưng dùng tới cùng cái khác Liệp Sát giả giao dịch, vẫn là có thể, rốt cuộc tất cả mọi người có Vinh Dự cửa hàng.

	Hung ác nhân huynh tên kia lâm thời đồng bọn, lai lịch đồng dạng sinh mãnh, 【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】 giới thiệu bên trong, "Tiếp viện người không thể có ý tổn thương bị tiếp viện người" đầu này, chính là căn cứ gia hỏa này mà sửa chữa.

	Đầu này vốn là "Tiếp viện người không thể công kích bị tiếp viện người", nhưng này tên Liệp Sát giả là Trị Liệu hệ, nàng đích xác không có công kích bị tiếp viện người, nàng là đem bị tiếp viện người cho trị liệu đến sinh mệnh năng lượng cuồng mậu, cuối cùng cả người giống như khỏa bạo đạn giống như, oanh một chút bùng nổ.

	Cho nên "Tiếp viện người không thể công kích bị tiếp viện người" đầu này lệ, mới trải qua công chứng phán định phía sau, biến thành "Tiếp viện người không thể có ý tổn thương bị tiếp viện người" .

	Theo Lv. 11 ngoài định mức quyền hạn tiêu hao, Thánh Diễm Dược Sư ngụy trang bị định ra ra.

	【  ngươi thu hoạch được đặc thù danh hiệu: Thánh Diễm Dược Sư. 】

	【  Thánh Diễm Dược Sư 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Đặc thù

	Chủng loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Đeo này danh hiệu phía sau, ngươi sẽ thu hoạch được ngụy trang · Thánh Diễm Dược Sư, lại kích hoạt đối ứng Luân Hồi Lạc Ấn.

	Còn thừa ngụy trang thời hạn: 240 giờ (lúc này hạn, có thể tiêu hao Linh Hồn tệ tiến hành bổ sung, mỗi giờ cần 30 mai Linh Hồn tệ).

	Sơ lược: Y thuật cao siêu, Luyện Kim siêu quần, được người kính ngưỡng -- Thánh Diễm Dược Sư.

	Giá bán: Không cách nào bán ra

	. . .

	Tô Hiểu đối cái này ngụy trang phương thức rất hài lòng, chỉ cần đeo lên cái này danh hiệu, liền có thể hoàn thành toàn phương diện ngụy trang, nhưng cũng không phải không khuyết điểm, nhất định phải thường xuyên 'Nạp tiền', mới có thể bảo trì loại này ngụy trang thân phận.

	【  nhắc nhở: Ngươi cần lựa chọn lần này muốn đi trước đại khái phương vị, từ đó định ra đối ứng nhiệm vụ (này nhiệm vụ, là "Giới vị thông hành tư cách" bị thêm vào, không nhiệm vụ trừng phạt, lại ban thưởng phong phú). 】

	【  ngươi đã tuyển định muốn tiến về đại khái vị trí: Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh. 】

	【  nhiệm vụ định ra bên trong, ngươi có thể tại trở xuống ban thưởng nhiệm vụ bên trong, lựa chọn một đến hai loại (tối đa lưỡng chủng). 】

	1. Diệt Pháp từng du lịch qua đây: Đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phía sau, ngươi cần đi hướng "Trọng Thời học viện", "Tháp chuông", "Hư Không đại thư khố", "Hắc Phong đình viện", "Nguyên Tố thấp địa" .

	Nhiệm vụ ban thưởng: Đội ngũ kỹ năng thẻ ngẫu nhiên rút ra quyền hạn (rút ra hạn cuối ~ hạn mức cao nhất, là đội ngũ kỹ năng thẻ Lv. 30~Lv. EX).

	. . .

	2. Thu thập đam mê: Thu tập được năm loại trở lên đặc tính Ma năng.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Ma Năng minh văn (Bất Hủ cấp minh văn).

	. . .

	3. Tri thức hải dương: Thông qua không phải trộm lấy phương thức, thu hoạch được ba loại trở lên tồn tàng tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · Hư Không đại thư khố bên trong cao giai tri thức.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Cổ Lão học giả · danh hiệu (★★★★★★).

	. . .

	Ba loại nhiệm vụ đều không phải Chiến Đấu hình, cái này rất bình thường, dùng "Giới vị thông hành tư cách" tiếp xúc phát nhiệm vụ chính là như thế, chuẩn xác mà nói, đây càng có khuynh hướng lữ hành nhiệm vụ.

	Tô Hiểu lựa chọn 【  Diệt Pháp từng du lịch qua đây 】 cùng 【  tri thức hải dương 】, có thể hay không hoàn thành không quan trọng, dù sao cũng không có nhiệm vụ trừng phạt, nếu là hoàn thành, vậy liền kiếm được.

	Tô Hiểu không có lập tức kích hoạt "Giới vị thông hành tư cách" chỗ đối ứng truyền tống quyền hạn, hắn còn muốn đi thấy một người.

	Đúng lúc này, một phong tin nhắn bỗng nhiên xuất hiện, mở ra phía sau kiểm tra xem xét, là Thần Hoàng bên kia phát tới, tin nhắn nội dung không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ bị thêm vào 7500 mai Linh Hồn tệ.

	Trước đó Tô Hiểu lấy được 【  U Minh Chi Ảnh 】, có chút khó tìm người bán, có thể mua được thứ này, tối thiểu nhất cũng phải là Bát Giai Khế Ước giả, vấn đề là, Bát Giai Khế Ước giả bên trong, ít có không có thu hoạch được nghề nghiệp loại truyền thừa, dù là không có thu hoạch được, cũng đều có chính mình đơn độc đứng hệ thống.

	Cái này cũng tạo thành, yêu cầu 【  U Minh Chi Ảnh 】 người tuyệt đối mua không nổi, mua được lại không cần.

	Thần Hoàng Mạo hiểm đoàn là trong đó trường hợp đặc biệt, bọn hắn thuộc về một lần mua không nổi, nhưng lại phi thường yêu cầu thứ này.

	Bởi vậy Tô Hiểu lấy 【  U Minh Chi Ảnh 】, cho bên kia an bài bên trên vay, tuy nói không có lợi tức, nhưng 【  U Minh Chi Ảnh 】 tổng giá trị cao tới 7 vạn mai Linh Hồn tệ, chỗ tốt ở chỗ có thể theo giai đoạn còn, chia rất nhiều rất nhiều kỳ.

	Sự thật chứng minh, một lần hướng chết kéo lông dê, đối dê tâm lý tổn thương rất lớn, trước đó chính là như thế, mỗi lần hướng chết kéo Thần Hoàng Mạo hiểm đoàn lông dê, đều đem bên kia kéo ngao ngao kêu thảm, thời gian thật dài mới có thể khôi phục tới.

	Lần này không phải hướng chết kéo, là tiến hành theo chất lượng lấy tới, hiệu quả lập tức nổi bật, bên kia một lần liền trả 7500 mai Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu nhìn còn lại Linh Hồn tệ, tổng cộng có 10208 mai, hắn không định vận dụng, lưu tác dụng tại bổ sung Thánh Diễm danh hiệu đeo khoảng thời gian, tuy nói hiện có 240 giờ, cũng chính là mười ngày, lần này đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đã là dư xài, nhưng ổn thỏa trên hết, lưu thêm chút tiền lời, dù sao là không sai.

	Tô Hiểu kích hoạt thường quy Hư Không truyền tống quyền hạn, theo Hư Không bên trong hơn 7000 cái điểm truyền tống bên trong, lựa chọn "Ataha tinh" .

	Hắn không có mang Benny cùng nhau đi tới, mà là mang lên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, chuyện này, nhất định phải không tiến hành ngụy trang đi làm.

	Không gian ba động tại xung quanh xuất hiện, Tô Hiểu cảm thấy sau đầu trầm xuống, so sánh mỗi lần truyền tống đến Nguyên sinh thế giới lúc buồn bực nện cấp, tiến về Hư Không là tốt một chút khó chịu cấp.

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.