Chương 244 : Chỉ điểm tu hành.
Khi nghe đến Liễu Mi truy sát mình thời điểm, Tô Thanh Vân lông mày nhướn lên, trên mặt cũng lộ ra mấy phần Túc Nhiên.

	Tại Tiêu Lâm nói xong về sau, Tô Thanh Vân trên mặt lộ ra vẻ trầm tư, thật lâu không nói.

	Tiêu Lâm sở dĩ đem Liễu Mi truy sát mình quá trình cùng nguyên nhân nói cho Tô Thanh Vân, cũng là nghĩ nhìn một chút chính mình vị sư phụ này đối với chuyện này thái độ.

	Cuối cùng năm đại tông môn ở bề ngoài còn là mười phần hài hòa, nếu là ngày nào đó Liễu Mi vị kia tổ nãi nãi tìm tới cửa, chính mình cũng muốn tốt làm sao ứng đối.

	Sau một lúc lâu về sau, Tô Thanh Vân nhìn xem Tiêu Lâm, nói: "Năm đại tông môn cuối cùng ở bề ngoài còn là đồng khí liên chi, cho dù là vi sư cũng không thể tới phá hư cái này ở bề ngoài cân bằng, cho nên vi sư sẽ không đích thân xuất thủ đối phó Liễu Mi cái này vãn bối."

	Dừng một chút, Tô Thanh Vân tiếp tục nói: "Bất quá Liễu Thanh Dao nếu là tự thân xuất thủ, hừ hừ, đây cũng là trách không được vi sư, nàng phá hư quy tắc ở phía trước, ngươi nếu là ta Tô Thanh Vân đồ đệ, vi sư thì như thế nào sẽ bỏ mặc Liễu Thanh Dao làm ẩu."

	Nghe Tô Thanh Vân nói, Tiêu Lâm trong lòng mới hơi an ủi, dùng chính mình bây giờ chiến lực, mặc dù là đụng lên Liễu Mi, cũng không sợ chút nào, dựa vào Phệ Linh Hỏa Cổ, hắn thậm chí có lòng tin đem Liễu Mi phản sát, đương nhiên điều kiện tiên quyết là sư phụ của mình có thể kiềm chế lại Liễu Thanh Dao cái này Kim Đan lão bà mới được.

	Bất quá Tiêu Lâm tại suy nghĩ hồi lâu sau còn có ý định lấy tĩnh chế động, trừ phi là Liễu Mi nữ nhân này bức bách chính mình quá mức, nếu không hắn cũng không muốn cùng nữ nhân này tiếp tục dây dưa tiếp.

	Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, vạn nhất chính mình thật diệt sát Liễu Mi, Liễu Thanh Dao trong cơn giận dữ, kiên quyết là sẽ không bỏ qua cho chính mình, cho dù có sư phụ Tô Thanh Vân thay mình chỗ dựa, tại Đan Thảo Sơn bên trong, Liễu Thanh Dao cầm chính mình không có cách nào.

	Nhưng mình cũng không thể vĩnh viễn co đầu rút cổ tại Đan Thảo Sơn a, một khi ly khai Đan Thảo Sơn, dùng Liễu Thanh Dao Kim Đan kỳ tu vi, nghĩ muốn diệt chính mình, lại không phải việc khó.

	"Liễu Mi chuyện này vi sư sẽ thay ngươi xuất đầu, ngày khác vi sư sẽ đích thân đi gặp một hồi Liễu Thanh Dao, nhìn một chút phải chăng có thể hóa giải ngươi cùng Liễu Mi ở giữa thù hận, bất quá trừ phi là vạn bất đắc dĩ, ngươi không muốn giết Liễu Mi, nếu không một khi triệt để chọc giận Liễu Thanh Dao, vi sư tuy nói cũng không sợ nàng, ngược lại là ngươi, dễ dàng lọt vào nàng truy sát."

	"Đệ tử minh bạch. " Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng tự nhiên đại hỉ, hắn bản ý cũng không muốn cùng Liễu Mi nữ nhân kia dây dưa không rõ, nếu như mình sư phụ thật có thể hóa giải hắn cùng Liễu Mi ở giữa cừu hận, tự nhiên là không thể tốt hơn, cũng để cho chính mình ít đi rất nhiều phiền toái.

	Nếu như Liễu Mi thật không chịu bỏ qua, kia chính mình liều mạng đắc tội một tên kim đan tu sĩ, cũng muốn xuất thủ đem hắn chém giết.

	"Phụ thân. " đột nhiên từ ngoài cửa thư phòng thò vào tới một cái cái đầu nhỏ, chải lấy bím tóc đuôi ngựa, tuấn tú trên mặt, một đôi mắt to đang tò mò nhìn xem Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhìn đến nữ hài dung mạo lờ mờ cùng Tô Thanh Vân giống nhau đến mấy phần, trong lòng nhất thời giật mình, đồng thời trong đầu hắn cũng hiện ra năm đó đến đây bái sư lúc, đụng tới cái kia bảy tám tuổi chải lấy bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài.

	Không cần phải nói, trước mắt tên này mười bảy mười tám tuổi, duyên dáng yêu kiều thiếu nữ liền là Tô Thanh Vân nữ nhi.

	"Ngọc Như, không được nghịch ngợm, đã ngươi tới, liền đến bái kiến một thoáng ngươi Tiêu sư huynh a. " Tô Thanh Vân nhìn xem nữ hài, khắp khuôn mặt là yêu thương chi sắc, đầu tiên là giả vờ nghiêm túc khiển trách một câu, tiếp đó sắc mặt lại hòa hoãn xuống tới, ôn nhu nói.

	Tô Ngọc như nghe vậy, từ ngoài cửa nhảy vào, đi tới Tiêu Lâm trước mặt, trợn lấy một đôi mắt to, tò mò nhìn Tiêu Lâm.

	"Ngươi chính là Tiêu sư huynh a, ta nhớ được mười năm trước ngươi tới bái sư thời điểm còn gặp qua ngươi đây, đều không có cho Ngọc Như lễ gặp mặt. " Tô Ngọc như ánh mắt bên trong lóe ra xảo trá thần thái, lẩm bẩm miệng nhỏ nói.

	"Ây. " Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời sắc mặt có chút khác hẳn, hắn tới bái kiến sư phụ Tô Thanh Vân, ngược lại là cũng không có nghĩ qua cho chính mình vị tiểu sư muội này chuẩn bị lễ vật.

	Bất quá Tiêu Lâm tâm tư vừa chuyển, tựu từ túi trữ vật bên trong lấy ra một chiếc liên hoa ngọn đèn nhỏ, chân đèn hiện ra liên hoa trạng, lóe ra nhàn nhạt màu vàng linh quang, đây là một kiện cao giai pháp khí, phía trên liên hoa cái bệ có thể phát ra mười hai cánh hoa tiêu, mỗi một cánh hoa đều tương đương với một kiện trung giai pháp khí.

	"Sư huynh cũng không có cái gì đồ tốt, kiện pháp khí này tựu đưa cho sư muội a, coi như là lễ gặp mặt. " Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra chính mình vị tiểu sư muội này tu vi là luyện khí tám tầng, cho nên hắn lấy ra một kiện cao giai pháp khí, đối với luyện khí tám tầng tu sĩ tới nói, đã cực kì xa xỉ.

	Quả nhiên, Tô Ngọc như vừa nhìn thấy kiện này liên hoa ngọn đèn nhỏ pháp khí, mắt to tựu lóe lên yêu thích quang mang, lòng tràn đầy vui mừng từ Tiêu Lâm trên tay tiếp lấy kiện pháp khí này, sau đó ngọt ngào nói với Tiêu Lâm tiếng "Cảm ơn Tiêu sư huynh."

	Nói xong còn lẩm bẩm một câu: "Còn là Tiêu sư huynh hào phóng, trực tiếp đưa thành phẩm pháp khí, không giống còn lại mấy vị sư huynh, không phải đưa hàm răng liền là đưa lân phiến, bọn hắn cũng không phải không biết Ngọc Như căn bản là đối luyện khí không có hứng thú."

	"Hừ, ngươi đâu chỉ là đối luyện khí không có hứng thú, ngươi trừ đối chơi có hứng thú bên ngoài, ta nhìn ngươi đối cái gì cũng không có hứng thú. " Tô Thanh Vân ở bên cạnh thản nhiên nói.

	Tiêu Lâm tự nhiên biết có vị này Kim Đan phụ thân tại, Tô Ngọc như thì như thế nào sẽ thiếu khuyết pháp khí, liền xem như Linh khí, đối với Tô Thanh Vân tới nói cũng không tính là gì, nhưng rất hiển nhiên, chính mình vị sư phụ này đối nữ nhi cực kì sủng ái, cũng không từng thả nàng đi ra lịch luyện, đối với nàng mà nói, tiện tay pháp khí cũng là không cần.

	"Tốt, lễ vật cũng đã nhận được, nhanh đi tìm ngươi nương tới, ta cùng ngươi Tiêu sư huynh còn có lời nói."

	Nghe vậy, Tô Ngọc như có chút không tình nguyện cong lên miệng nhỏ, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ly khai thư phòng, trước khi đi vẫn không quên đối Tiêu Lâm làm cái mặt quỷ.

	"Nha đầu này. " nhìn xem nữ nhi ly khai, Tô Thanh Vân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ánh mắt bên trong nhưng là tràn đầy cưng chiều ánh mắt.

	"Tới, ngồi đến bên này. " Tô Thanh Vân đi đến thư phòng một bên, tại trên một chiếc bồ đoàn ngồi xuống, sau đó chỉ vào bên cạnh bồ đoàn, nói với Tiêu Lâm.

	Tại Tiêu Lâm ngồi xuống về sau, Tô Thanh Vân mở miệng nói ra: "Gần đây mười năm qua, ngươi đều là một mình tu hành, vi sư ngược lại không từng về mặt tu luyện cho ngươi chỉ điểm, ngươi về việc tu hành có gì khốn hoặc hoặc là khó hiểu chỗ, đều nhất nhất nói đến, vi sư nhờ vào đó cho ngươi chỉ điểm một phen."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mười năm này, hắn tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết", đã là tu luyện đến tầng thứ tư, nhưng ở trong quá trình tu luyện, cũng đụng tới rất nhiều khốn hoặc chỗ, mà lại đối với hàn diễm sử dụng cũng có rất nhiều cản tay chỗ.

	Về đến tông môn về sau, hắn cũng tính toán thỉnh giáo một chút sư phụ của mình, bây giờ Tô Thanh Vân chủ động đưa ra chỉ điểm mình, Tiêu Lâm tự nhiên là cầu còn không được.

	Thế là Tiêu Lâm liền đem chính mình trong tu hành gặp phải rất nhiều khốn hoặc, nói hết mọi chuyện, mà Tô Thanh Vân tại cẩn thận lắng nghe về sau, bắt đầu cho hắn dần dần giảng giải.

	Trước kia rất nhiều bế tắc chỗ, tại Tô Thanh Vân cặn kẽ giảng giải về sau, nhao nhao sáng tỏ thông suốt, nhượng Tiêu Lâm thu hoạch không cạn.

	Hai người một mực từ buổi sáng, hàn huyên tới giữa trưa ngày thứ hai, Tiêu Lâm mới hài lòng cáo từ ly khai.

	Tại Tiêu Lâm rời đi về sau, Tô Thanh Vân hơi trầm tư một phen, sau đó vươn người đứng dậy, trực tiếp ra Thanh Ngưng Điện, nhìn thoáng qua nơi xa tuyệt mỹ sơn cảnh, tay áo vung lên, lập tức một đạo to lớn màu xanh sẫm linh quang đem hắn bao vây lại.

	Sau đó hóa thành một đạo nuông chiều không trường hồng, hướng Đan Thảo Sơn bên ngoài bay tới, lấp lóe tầm đó, đã biến mất tại giữa thiên địa.

	. . .

	Tiêu Lâm từ Thanh Ngưng Điện rời đi về sau, trực tiếp quay trở về chính mình tu luyện động phủ, trải qua một ngày một đêm qua giao lưu, Tiêu Lâm có thể nói là thu hoạch rất nhiều, trước đó về mặt tu luyện gặp phải rất nhiều khốn hoặc, cũng tất cả đều tìm đến đáp án.

	Đồng thời Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, Tô Thanh Vân đối với Huyền Khí Hàn Diễm Quyết bộ này pháp quyết, mặc dù cũng không tu hành, nhưng hắn đối với nó lý giải, thậm chí còn vượt qua chính mình.

	Là dùng rời đi Thanh Ngưng Điện về sau, Tiêu Lâm tựu quay trở về động phủ, bế quan bắt đầu tu hành lên.

	Tiêu Lâm lần nữa mở ra khô khan đóng cửa khổ tu sinh hoạt.

	Trong lúc này, trừ mấy lần ra ngoài mua sắm bên ngoài, tất cả thời gian Tiêu Lâm đều núp ở trong động phủ, đóng cửa khổ tu.

	Xuân tới thu hướng, thời gian ba năm trôi qua rất nhanh.

	Ngày hôm đó, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, mạch suy nghĩ còn đắm chìm trong trong tu luyện, sau một lúc lâu, hắn mới nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong lóe lên năm mặt lớn chừng bàn tay ngũ sắc cờ xí, lơ lửng ở trước mặt Tiêu Lâm.

	Tại bế quan trong khoảng thời gian này, hắn chẳng những đem Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận năm mặt Ngũ Hành Kỳ luyện chế ra tới, thậm chí còn đem kiện kia Hắc Giao thuẫn trung giai Linh khí cũng luyện chế ra đi ra, bất quá kiện này trung giai Linh khí còn không có rót vào tinh hồn, còn chỉ có thể coi là một kiện linh phôi.

	Mà tại hơn một tháng trước, Tiêu Lâm Huyền Khí Hàn Diễm Quyết cũng cuối cùng tầng thứ tư đại thành, hoàn thành lần thứ tư pháp lực rèn luyện, nhượng hắn trong đan điền pháp lực lại hùng hậu mấy thành, cũng để cho cảnh giới của hắn cách Trúc Cơ hậu kỳ tiến thêm một bước.

	Thưởng thức một phen Ngũ Hành Kỳ về sau, Tiêu Lâm đưa chúng nó thu nhập túi trữ vật, sau đó trầm tư một chút về sau, lại lần nữa nhắm lại hai mắt, đem linh thức chìm vào bên hông linh thú túi bên trong.

	Nhìn xem linh thú túi bên trong mảng lớn màu hồng Hỏa Vân, phát ra chói tai "Ong ong " âm thanh, Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy vui mừng, hắn cùng Lâm Tuyết Oánh tại gặp phải tên kia Kim Đan kỳ áo xám lão giả về sau, bị hắn dùng màu xanh hàn quang diệt sát mấy ngàn con Phệ Linh Hỏa Cổ, nhượng Tiêu Lâm đau lòng hồi lâu.

	Trải qua khoảng thời gian này bồi dưỡng, đang tiêu hao lượng lớn Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa về sau, tổn thất Phệ Linh Hỏa Cổ cuối cùng là bù đắp lại, số lượng cũng ổn định tại gần bốn vạn số lượng.

	Theo sát lấy Tiêu Lâm linh thức lại tiến vào một cái khác linh thú túi, cái này linh thú túi tắc lộ ra trống không rất nhiều, chính là tại một cái góc, tán lạc năm cái ngủ say Phệ Linh Hỏa Cổ, Tiêu Lâm linh thức tới gần nơi này mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ, cẩn thận quan sát.

	Cái này năm cái ngủ say Phệ Linh Hỏa Cổ chợt nhìn cùng những cái kia Phàm cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ không sai biệt lắm, nhưng nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện cái này năm cái Phệ Linh Hỏa Cổ vậy mà tại thân thể mặt ngoài thỉnh thoảng lóe ra nhàn nhạt hồng sắc quang vựng.

	Mà tại lớn nhỏ bên trên, cùng những cái kia Phàm cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ tắc lớn hơn một cỡ, một đôi cánh chim cũng biến thành gần như trong suốt sắc.

	Cái này năm cái Phệ Linh Hỏa Cổ là trên trăm cái Phàm cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ trải qua thật lâu thôn phệ chém giết, sau cùng còn dư lại, tại hơn nửa năm trước, cái này năm cái Phệ Linh Hỏa Cổ tại thôn phệ còn lại đồng bạn về sau, tựu đình chỉ chém giết, xuất hiện buồn ngủ bộ dạng.

	Mà tại hai tháng trước, cái này năm cái Phệ Linh Hỏa Cổ mới bắt đầu chìm vào trong giấc ngủ, cách mỗi hai ba ngày, Tiêu Lâm đều sẽ quan sát một phen cái này mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ, nhưng chúng nó nhưng vẫn luôn trong trạng thái mê man.

	Tiêu Lâm thậm chí hoài nghi cái này mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ có thể hay không như vậy trường ngủ không tỉnh, bất quá hắn cùng cái này mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ ở giữa yếu ớt liên hệ vẫn tồn tại như cũ, nhượng Tiêu Lâm biết, cái này năm cái Phệ Linh Hỏa Cổ còn sống.

	Quan sát một phen về sau, Tiêu Lâm mới rút lui linh thức, mở mắt, mang trên mặt suy xét biểu lộ.
Kết chương.