Chương 639 : Đột Phá! Nhất Giai Phù Ấn.
Tam đại phái đột nhiên đem hơn hai ngàn hai, ba giai cấp thấp võ giả đưa lên Tam hợp đảo, để toàn bộ hai giới giao dịch hội biến đến mức dị thường náo nhiệt, nhưng mà ở cái này phó náo nhiệt cảnh tượng che giấu phía dưới, thế lực khắp nơi cao giai giữa các võ giả bầu không khí cũng dần dần trở nên quái lạ lên.

	Học viện Thông U tương ứng tinh xá bên trong khu nhà nhỏ, ngoại trừ Sở Gia tiếp tục lưu thủ toà kia phô mặt, những người còn lại hết thảy ra ngoài, bắt đầu trong bóng tối ở thế lực khắp nơi phô mặt ở trong lượng lớn thu mua một ít thường dùng tại tiến giai dược tề chế tác hai, ba giai linh vật, đặc biệt những kia nhiều cùng có U Châu đặc sắc võ đạo truyền thừa hệ thống tương quan vật phẩm, càng là Thương Hạ năm người giao dịch trọng điểm.

	Lần này thành Thông U một nhóm sáu người đi tới Tam hợp đảo, tuy nói đều sẽ đem một phần Nguyên Tinh tập trung ở Thương Hạ trên người, nhưng trên thực tế từng cái sau lưng đại biểu học viện, gia tộc lại làm sao có khả năng đơn thuần chỉ là để cho bọn họ tới kiến thức một phen, trên người tự nhiên còn mang theo có cái khác các loại có thể có thể dùng cho giao dịch đồ vật.

	Thương Hạ ngược lại cũng từng đề nghị đem trên người Nguyên Tinh lại trả cho mọi người, nhượng bọn họ trước tiên dùng để thu mua các loại cần gấp vật tư lại nói, nhưng mà rất nhanh liền bị tất cả mọi người từ chối.

	Thông U đoàn người vừa bắt đầu hành động vẫn tính thuận lợi, mỗi cái ra ngoài người ở không quá tính toán được mất tình huống xuống, rất nhanh liền giao dịch trở về một nhóm học viện Thông U cần gấp, quen dùng cấp thấp vật tư.

	Nhưng mà những phe khác tông phái thế lực rất nhanh cũng có người ý thức được điểm này, mặc dù là không nghĩ tới, cũng rất nhanh nhạy cảm từ càng ngày càng nhiều tứ giai võ giả bắt đầu thu mua cấp thấp vật tư hành vi ở trong đoán đi ra.

	Liền thế lực khắp nơi vừa nắm chặt các loại cấp thấp linh tài bán ra, đồng thời cũng bắt đầu từng cái phái ra nhân thủ đi những người khác trong tay thu mua các loại cấp thấp linh tài, cho tới Tam hợp đảo trên các loại cấp thấp linh vật trong khoảng thời gian ngắn giá cả tăng cao.

	"Cũng còn tốt chúng ta ra tay nhanh, cuối cùng cũng coi như là trước đó giao dịch đến một nhóm ở U Châu thường dùng lại hiếm thấy cấp thấp linh vật, lần này trong học viện những kia cấp thấp sinh đồ có thể coi là có phúc. Ta qua loa tính toán một chút, lý tưởng tình huống dưới, đám này linh vật ít nhất cũng có thể làm cho học viện ngoài ngạch thêm ra năm mươi phần nhị giai tiến giai dược tề, tam giai tiến giai dược tề không sai biệt lắm cũng có thể có hai mươi phần."

	Đám này cấp thấp lại cần gấp linh vật thu mua đến sau khi , làm cái này học viện Thông U thượng xá giáo dụ Liễu Thanh Lam mới là cao hứng nhất một cái.

	Cứ việc đây chỉ là một tính toán con số, cũng không đủ chuẩn xác, hơn nữa cái này một nhóm linh vật bị toàn bộ dùng để chế thành tiến giai dược tề sau khi, vẫn cần theo tỷ lệ nhất định phân cho tứ đại gia tộc một ít, nhưng đây đối với học viện cùng với toàn bộ U Châu thực lực tổng hợp lại là chân thực tăng lên.

	"Đang tiến hành cấp thấp linh vật thu mua đã không có lợi, như vậy đón lấy nên làm gì, ở cái này Tam hợp đảo trên chờ giao dịch hội kết thúc sao?"

	Đã ở trong cửa hàng ngốc hơi không kiên nhẫn Sở Gia, ở nhìn thấy mọi người trở về sau khi, liền ngay đầu tiên để Vân Diệc Thần thay đổi nàng đi ra.

	Liễu Thanh Lam cười nói: "Làm sao có khả năng? Tam đại phái hao hết tâm kinh làm ra lớn như vậy tình cảnh, lại làm sao có khả năng chỉ dùng đến giao dịch hội một ít cấp thấp vật phẩm? Thời gian dài như vậy ngươi lẽ nào không có phát hiện sao, tứ giai trở lên các loại vật phẩm mãi đến tận hiện tại đều rất ít xuất hiện, mọi người đều đang đợi, chờ tam đại phái đến tột cùng định làm gì."

	Cơ Dục cũng gật đầu tán đồng nói: "Càng là cao giai vật phẩm càng là khan hiếm, bất kể là chế tác dược tề, chế phù, luyện khí vẫn là cái khác, chỉ bằng vào một người, dù là một phe thế lực, nghĩ muốn tập hợp sử dụng đồ vật cũng rất khó, cái này thời điểm bù đắp nhau mới là cấp tốc nhất biện pháp. Thế lực khắp nơi đều hiểu đến đạo lý này, bởi vậy, lần này tam đại phái đầu mối tổ chức hai giới giao dịch hội, cũng sẽ nhận được nhiều như vậy hai giới thế lực hưởng ứng."

	Lưu Tri Đạo cũng cười nói: "Nói cách khác, hiện tại ở Tam hợp đảo mỗi một vị

	Tứ giai võ giả, e sợ mỗi người trên người đều là thân gia tràn đầy , chờ đợi cuối cùng giao dịch tiến hành."

	Sở Gia nghiêng đầu gật gật đầu, nói: "Hóa ra là như vậy, cái kia tam đại phái chuẩn bị làm thế nào?"

	Thương Hạ mở miệng nói: "Không biết các ngươi có hay không chú ý tới Tam hợp đảo trung ương cái kia một mảnh ao hãm mặt đất, nhìn qua lại như là bị nện vững chắc nền đất."

	Liễu Thanh Lam gật gật đầu, nói: "Ngươi cảm thấy nơi đó sẽ là cái gì, một toà càng to lớn hơn dùng cho cao giai linh vật giao dịch hội tràng?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Cái này e sợ chỉ có tam đại phái tự mình biết, hơn nữa nhìn Tam hợp đảo trên trước mắt như vậy tình thế, nghĩ đến tam đại phái cũng sẽ không nhượng người chờ quá lâu."

	Kết thúc đối với cấp thấp linh vật thu mua sau khi, Thông U mọi người liền lại lần nữa khôi phục lại nhàn tản trạng thái.

	Vân Diệc Thần vẫn cứ giúp đỡ Sở Gia người kinh doanh phô mặt, tuy rằng không còn hướng về ra giao dịch cái gì linh tài, linh vật loại hình đồ vật, nhưng có Sở Gia dĩ vãng chế tác mấy bộ cấp thấp trận kỳ, trận bàn các loại bày trận dụng cụ, còn có từ Thương Hạ thu nạp đến một ít trong ngày thường dùng để luyện bút cấp thấp võ phù các loại dùng để hấp dẫn khách hàng, làm ăn lại coi như không tệ.

	Vân Diệc Thần cũng từng nói: "Nếu là ở cái này Tam hợp đảo trên lâu dài kinh doanh một chỗ phô mặt, dùng để lâu dài thu mua một ít U Châu cần thiết vật phẩm, cũng bán một ít U Châu đặc sản linh vật , ngược lại cũng vẫn có thể xem là một môn chầm chậm làm ăn."

	Ngoại trừ hai người này ở ngoài, Liễu Thanh Lam, Cơ Dục cùng Lưu Tri Đạo vẫn cứ ở đảo bên trong các nơi du lịch, vừa đến tiếp tục mở mang tầm mắt, thứ hai cũng có thể kết giao một ít đồng đạo võ giả.

	Chỉ có Thương Hạ trong khoảng thời gian này lại là ở tinh xá tiểu viện ở trong trầm tĩnh lại, thậm chí trực tiếp ở hắn trong gian phòng bắt đầu rồi ngắn ngủi bế quan —— hắn cho tới nay đối với "Phù ấn" một loại nào đó ý nghĩ, bây giờ đã càng ngày càng tiếp cận thực hiện.

	Ở Thương Hạ ở lại bên trong căn phòng, Thương Hạ chính cẩn thận kiểm tra một viên dùng xuyên đao thạch mảnh vỡ điêu khắc thành một phương con dấu.

	Mà ở cái này viên con dấu chu vi mặt bàn bên trên, thì lại bày ra một tầng mỏng manh thạch hạt, bụi đá, mà ở càng xa hơn bên cạnh bàn trên còn có hai khối ở điêu khắc quá trình ở trong làm hỏng phế chương.

	Theo Thương Hạ dùng trong tay một viên khéo léo dao khắc khắc xuống cuối cùng một bút, trong tay cái này phương mặt ngoài chưa qua bất kỳ điêu khắc tân trang, nhìn qua có chút nguyên sinh thái "Phù ấn", ở Thương Hạ dự đoán ở trong liền coi như là hoàn thành.

	Sau đó chính là muốn xác minh hắn ban đầu suy đoán có thể trở thành sự thật thời khắc.

	Trước đó, Thương Hạ vì ý nghĩ này từng đứt quãng tiến hành rồi hai ba năm nghiệm chứng, lúc rảnh rỗi khắc phế bỏ xuyên đao thạch mảnh vỡ đủ có mấy chục khối.

	Nhờ có Thương Hạ lúc trước được đến khối này xuyên đao thạch thể tích cũng khá lớn, hơn nữa phế bỏ con dấu đi ngang qua đánh bóng sau khi, còn có thể tiếp tục dùng để luyện tập, lúc này mới không có quá to lớn lãng phí.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn là cảm thấy dị thường đau lòng, xuyên đao thạch bản thân phẩm chất nhưng là rất là không tầm thường, càng then chốt chính là còn cực kỳ hiếm thấy.

	Thương Hạ ở đem con dấu mặt ngoài nhỏ bé đá vụn thổi rơi sau khi, phía trên rõ ràng phù ấn hoa văn rốt cục hiện lên đi ra, lại vẻn vẹn chỉ là một viên bình thường nhất giai "Phong Tiễn phù" .

	"Liền xem lần này có thể thành hay không!"

	Thương Hạ vừa tự lẩm bẩm, vừa từ trong tay trên đem ra một hộp trước đó lấy nhất giai phù mực làm gốc đáy, trải qua tỉ mỉ điều phối mà thành mực đóng dấu.

	Thương Hạ đem con dấu ở mực đóng dấu ở trong mạnh mẽ chấm mấy lần, lấy ra một tờ nhất giai lá bùa phô ở trên mặt bàn, sau đó hít một hơi thật sâu, vị này Đại phù sư trên mặt lại hiện ra một tia thấp thỏm vẻ, rồi sau đó mới đưa tay bên trong con dấu tầng tầng che ở lá bùa bên trên, thậm chí chỉ lo cái này con dấu không thể đắp kín, hắn còn dùng cái tay còn lại che ở trên mu bàn tay vừa tàn nhẫn ấn mấy lần.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ còn muốn từ đầu tới cuối duy trì trong cơ thể nguyên khí đều đều truyền vào cái này cổ kính con dấu ở trong, dùng để bảo đảm chương ấn phù văn cuối cùng có thể ở trên lá bùa có hiệu lực.

	Lần này, trong tay con dấu không có nhập trước đây như vậy hoặc là nổ tung, hoặc là rạn nứt. . .

	Thương Hạ ở đem con dấu ấn xuống sau khi, biểu hiện có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là chậm rãi đem con dấu giơ lên, một viên một tấc vuông vắn màu đỏ xanh chương ấn xuất hiện ở lá bùa bên trên.

	Nhưng mà càng làm cho Thương Hạ cảm thấy kích động chính là, cái này màu đỏ xanh chương khắc ở lá bùa mặt ngoài trên lưu chuyển đều đều nguyên khí khí tức, vẫn chưa như trước đây như vậy lúc này nguyên khí mất khống chế mà tan vỡ, trực tiếp đem lá bùa xé thành phấn vụn.

	Tấm này nhất giai "Phong Tiễn phù" ít nhất mặt ngoài nhìn qua duy trì hoàn chỉnh.

	Cứ việc lấy Thương Hạ Đại phù sư ánh mắt đến xem, tấm này "Ấn phù" khẳng định là thành công, nhưng hắn vẫn cảm thấy hẳn là trải qua tự tay nghiệm chứng.

	Hoặc hay là bởi vì quá mức kích động duyên cớ, Thương Hạ trực tiếp kích phát tấm này "Phong Tiễn phù" tiện tay văng ra ngoài.

	Một viên màu xanh gió tiễn lập tức ở lá bùa hóa thành đầy trời giấy vụn ở trong xuất hiện, trực tiếp bắn trúng bị Thương Hạ bố trí cấm chế cửa sổ, tuy rằng không có đem xuyên thủng, lại phát ra tầng tầng "Đùng" một tiếng vang trầm thấp.

	Cứ việc kết quả này hắn sớm cũng đã dự liệu, mà khi Thương Hạ tận mắt chứng kiến cái này "Ấn phù" thành công kích phát sau khi, vẫn là khó có thể ức chế kích động trong lòng tâm tình, cho tới hắn mạnh mẽ nắm một thoáng quyền, trong lúc nhất thời lòng bàn tay sát nguyên hơi hơi mất khống chế, dĩ nhiên phát ra lanh lảnh âm bạo.

	"Này, ngươi làm cái gì ở bên trong, xảy ra chuyện gì sao?"

	Sở Gia đang làm ăn đột nhiên cất tiếng nói từ ngoài phòng vang lên.

	"Há, không có gì, chỉ là thí nghiệm một loại chế phù thủ pháp!"

	Thương Hạ kiềm chế lại kích động trong lòng, tận lực lấy thanh âm bình thản nói.

	"Ngươi ở bên trong ở lại thời gian dài như vậy, chẳng lẽ không đi ra hóng mát một chút sao?"

	Sở Gia tựa hồ hướng về Thương Hạ phòng xá lại đến gần vài bước.

	"Không cần, loại này chế phù thủ pháp còn cần tiếp tục cải tiến, làm phiền lão sư lo lắng."

	Thương Hạ cái này thời điểm đã tỉnh táo rất nhiều.

	"Thần thần bí bí, cũng không biết đang làm cái gì. . ."

	Ngoài phòng Sở Gia nói nhỏ đi xa.

	Thương Hạ cái này thời điểm đem mới chế thành cái viên này nhất giai "Phong Tiễn phù" phù ấn lật lên, cẩn thận kiểm tra phía trên điêu khắc phù văn hoa văn, chân mày hơi nhíu lại.

	Mới vừa hắn nói cần cải tiến, kỳ thực ngược lại cũng không phải ở qua loa Sở Gia.

	Đi ngang qua mới vừa thành công nghiệm chứng hắn đối với "Phù ấn" suy đoán kích động sau khi, Thương Hạ đồng thời cũng phát hiện mấy cái khả năng cần cải tiến vấn đề.

	Đầu tiên một cái, chính là mới vừa đạo kia "Phong Tiễn phù" uy lực, tựa hồ muốn so với bình thường lấy phù bút vẽ nhất giai "Phong Tiễn phù" uy lực nhỏ yếu một ít!

	Tiếp theo, Thương Hạ mới vừa ở phủ xuống "Phong Tiễn phù" con dấu thời điểm, cứ việc thời gian rất ngắn, nhưng tiêu hao nguyên khí tổng sản lượng tựa hồ so với hắn bình thường động thủ vẽ "Phong Tiễn phù" thời điểm còn nhiều hơn!

	Thứ ba, phủ xuống chưởng ấn sau khi, cái này con dấu mặt ngoài điêu khắc hoa văn lại xuất hiện mắt thường có thể thấy mài mòn.

	Nói cách khác, theo phủ xuống "Phong Tiễn phù" ấn phù càng nhiều, con dấu mài mòn liền càng lớn, cho đến con dấu mặt ngoài phù văn hoa văn cuối cùng biến mất, như vậy cái này phù ấn con dấu tự nhiên cũng là hoàn toàn báo hỏng!
Kết chương.