Chương 249 : An bài hậu sự.
Hoàng Sa Môn.

	Lại nói Tào Văn Kim tại nỗ lực cực lớn đại giới thông qua "Huyết Độn Thuật" chạy ra ngũ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng truy sát về sau, chính là một đường không dám dừng lại ráng chống đỡ lấy thân thể chạy về Hoàng Sa Môn.

	Hắn chung quy là Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ cần chịu trả giá đắt, luôn luôn có biện pháp tạm thời đè xuống thương thế tiếp tục kiên trì đi đường.

	Mà lấy hắn phi độn tốc độ, liều lĩnh phía dưới, hai ba mươi vạn dặm lộ trình, cũng bất quá là mấy ngày thời gian thôi.

	"Sư tôn, sư tôn ngài đây là thế nào? Ngài như thế nào một người về tới trước rồi? Là ai đem ngài đánh thành trọng thương?"

	Tào Văn Kim trong động phủ, tại hắn trở lại động phủ về sau, lưu thủ tông môn Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn hai vị Tử Phủ tu sĩ liền ngay cả bận bịu chạy tới nơi này cùng hắn gặp nhau.

	Lúc này gặp đến hắn một bộ khí sắc uể oải, sắp sửa liền diệt dáng vẻ, hai người đều dọa đến sắc mặt đại biến, Giang Ngọc Nhạn càng là hoa dung thất sắc nhịn không được kinh thanh kêu lớn lên.

	"Khụ khụ khụ, lão phu tạm thời còn chưa chết, Ngọc Nhạn hai người các ngươi tất cả ngồi xuống nghe lão phu nói, lão phu lời kế tiếp, không chỉ là liên quan đến hai người các ngươi về sau tiền đồ, càng là liên quan đến chúng ta Hoàng Sa Môn truyền thừa có thể hay không kéo dài tiếp!"

	Tào Văn Kim sắc mặt trắng bệch một trận ho nhẹ, sau đó đưa tay lau đi chính mình khóe miệng ho ra máu tươi, một mặt nghiêm túc phất tay để trước mặt hai người ngồi xuống, nghe chính mình phó thác hậu sự.

	Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn nghe được hắn lời này, sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng vẫn nghe lời ngồi xuống thân thể, nghe hắn bàn giao hậu sự.

	"Liên quan tới lần này viễn chinh Tê Giác Châu kỹ càng trải qua, lão phu cũng không muốn nói nhiều, các ngươi ngày sau có thể theo cái khác trở về tu sĩ trong miệng biết được, hiện tại lão phu liền nói mấy món sự tình."

	"Chuyện thứ nhất, lần này viễn chinh Tê Giác Châu, bởi vì trong đó một đầu 【  Kim Giác Tê 】 tự bạo yêu đan nguyên nhân, lão phu chưa thể đạt thành mục tiêu ký định, một lần thu hoạch đến hai cái yêu đan, cho nên hiện tại lão phu trong tay cái này mai ngũ giai yêu đan, chỉ có thể từ Ngọc Nhạn đến luyện hóa sử dụng!"

	"Chuyện thứ hai, lão phu sở dĩ sẽ làm bị thương thành dạng này, chính là bái một con ngũ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng ban tặng, đầu này Kim Sí Lôi Ưng hẳn là Đoạn Vân sơn mạch  Kim Sí Lôi Ưng nhất tộc lão tổ, nó công kích lão phu, tám thành là nhận một vị lục giai Yêu Vương sai sử đi Tê Giác Châu là hai đầu 【  Kim Giác Tê 】 báo thù!"

	"Bây giờ lão phu trốn về đến tông môn, đầu kia súc sinh lại bị lão phu dùng tổ sư truyền thừa trấn tông chi bảo kích thương, lão phu lo lắng nó ghi hận trong lòng, sẽ không xa vạn dặm đến đây tiến đánh sơn môn trả thù, các ngươi ngàn vạn muốn đối này cẩn thận cẩn thận hơn, không nên tùy tiện ly khai Sơn môn!"

	"Chuyện thứ ba, lão phu lần này an bài hai người các ngươi tại tông môn lưu thủ, đã để Vân Khánh mấy người bọn họ có ý kiến, không khỏi lão phu tọa hóa về sau, bọn hắn làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn, hai người các ngươi về sau nhất định phải một lòng đoàn kết, cộng đồng tiến thối."

	"Lão phu ý kiến là, hai người các ngươi tốt nhất kết thành đạo lữ, dạng này Ngọc Nhạn cầm yêu đan luyện thành 【  Ngoại Đạo Kim Đan 】, lão phu lại thu Vân Bằng ngươi làm đệ tử, đem tông môn chức chưởng môn truyền cho ngươi!"

	"Còn có thứ tư sự kiện, Ngọc Tuyền Chu gia cái kia Chu Dương lần này cần là có thể còn sống trở về, hai người các ngươi ngày sau nhất định phải chú ý cùng hắn giao hảo, người này người mang đại khí vận, mà lại đạt được Huyền Dương tiên tông tân tấn Nguyên Anh chân nhân Thanh Dương chân nhân thưởng thức, lấy được ban thưởng qua 【  Huyền Dương Lệnh 】, thân phận không phải bình thường!"

	"Lão phu từng cùng tiểu tử kia từng có ước định, nếu là hắn có thể còn sống trở về, liền có một phần đại lễ đưa cho hắn, nếu như tiểu tử kia còn có thể trở về, lại lão phu khi đó đã tọa hóa, hai người các ngươi liền đem căn này ngọc giản mở ra , dựa theo phía trên lời nhắn nhủ đi làm, chuyện này với các ngươi hai người cùng tông môn về sau đều có chỗ cực tốt!"

	"Cuối cùng thứ năm chuyện là, lần này viễn chinh Tê Giác Châu, đã thật to dao động chúng ta Hoàng Sa Môn thống trị căn cơ, cho nên cùng lão phu tọa hóa về sau, nếu là có gia tộc phụ thuộc làm loạn, hai người các ngươi cũng không cần vội vã đi bình loạn, chỉ cần trước bảo vệ tốt sơn môn, giữ vững những cái kia trọng yếu tài nguyên điểm cùng linh sơn là được rồi."

	"Các ngươi nhớ lấy nhớ lấy, chúng ta Hoàng Sa Môn căn cơ chân chính, vẫn là sơn môn chỗ cái này cự hình ốc đảo, vẫn là thông hướng Lưu Vân Châu tu tiên giới phương pháp, chỉ cần các ngươi có thể giữ vững những này, coi như toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đều loạn, cũng không có ai có thể chân chính đoạn mất chúng ta Hoàng Sa Môn truyền thừa!"

	Tào Văn Kim một hơi đem chính mình lời muốn nói sau khi nói xong, thần sắc trên mặt buông lỏng, giống như dỡ xuống một loại nào đó gánh nặng, cả người đều dài thở phào một cái.

	Tại không có trở lại tông môn trước đó, chuyện hắn lo lắng nhất chính là mình không kịp bàn giao hậu sự, chết ở nửa đường bên trên, như thế Hoàng Sa Môn liền thật xong!

	Hiện tại hắn đem mình muốn lời nhắn nhủ hậu sự giao phó xong, dù cho hiện tại tọa hóa tạ thế, hắn cũng có thể đi được yên tâm.

	Hắn thở dài nhẹ nhõm về sau, mới đối bởi vì chính mình liên tiếp nói mà thần sắc đại biến hai người nói ra: "Tốt, lão phu lời nói xong, thừa dịp lão phu bây giờ còn có thể nói chuyện, các ngươi có cái gì muốn hỏi, có cái gì muốn nói, đều mau nói đi, nói xong lão phu liền muốn bế tử quan dưỡng thương, không đến tông môn sinh tử tồn vong lúc sẽ không xuất quan!"

	Nghe được hắn nói như vậy, Trương Vân Bằng lập tức liền vượt lên trước một bước hỏi:

	"Sư bá ngài nói đả thương ngài chính là ngũ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng, vạn nhất con yêu thú này thật đến trả thù trả thù, chúng ta coi như có thể ỷ vào sơn môn đại trận giữ vững sơn môn, lại như thế nào giữ vững ngoài sơn môn phàm nhân cùng cái khác linh sơn?"

	"Còn có Vân Khánh sư đệ bọn hắn nếu là sau khi trở về, biết được sư bá ngài an bài, vạn nhất thật làm ra phân liệt tông môn sự tình, chúng ta nên xử trí như thế nào?"

	"Mặt khác sư bá ngài có thể nói một chút, lần này theo ngài cùng nhau xuất chinh Tê Giác Châu Tử Phủ tu sĩ, đến cùng có bao nhiêu người sống tiếp được?"

	Tào Văn Kim nghe vậy, hơi chút chần chờ sau liền cười khổ nói: "Vân Bằng ngươi những vấn đề này lão phu thật đúng là khó trả lời, lão phu chỉ có thể nói, lấy đầu kia Kim Sí Lôi Ưng cao ngạo, cũng không tiết vu đối người bình thường xuất thủ, dù sao lão phu không có khả năng bởi vì cùng nào đó con yêu thú có thù, liền đi cầm con yêu thú kia đồng tộc phổ thông thú loại trút giận!"

	"Về phần Vân Khánh bọn hắn, nếu như bọn hắn có thể trở về, đồng thời dám can đảm làm ra phân liệt tông môn sự tình, các ngươi cũng không cần có bất kỳ lưu thủ, nên giết thì giết, không thể lòng dạ đàn bà!"

	"Cuối cùng ngươi nói những cái kia Tử Phủ tu sĩ, lão phu có thể xác định chính là, tùy hành năm cái phụ thuộc thế lực Tử Phủ tu sĩ, đang tấn công Tê Giác Châu một trận chiến bên trong liền vẫn lạc ba người, những người còn lại bao quát Vân Khánh bọn hắn, kỳ thật lão phu đều cảm thấy bọn hắn còn sống trở về khả năng sẽ không rất lớn."

	Nói xong hắn lại lắc đầu,

	Bỗng nhiên nhìn về phía Giang Ngọc Nhạn hỏi: "Ngọc Nhạn ngươi đối lão phu để ngươi cùng Vân Bằng kết làm đạo lữ sự tình như thế nào nhìn? Hai người các ngươi tu vi bây giờ đều tại Tử Phủ tám tầng, nếu như có thể hợp thể song tu lời nói, lại mượn nhờ đan dược chi lực trợ giúp, tất nhiên có thể song song tấn thăng Tử Phủ chín tầng, khi đó mới có thể chân chính hoàn toàn phát huy ra 【  Ngoại Đạo Kim Đan 】 lực lượng!"

	Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ, hiện tại chỉ có Trương Vân Bằng, Giang Ngọc Nhạn hai người còn chưa cùng người kết làm đạo lữ song tu qua, hai người này nguyên là đều là muốn xung kích Kim Đan kỳ.

	Thế nhưng là lấy Hoàng Sa Môn tình huống hiện tại, Tào Văn Kim hiển nhiên không coi trọng hai người có thể Kết Đan thành công, nhất là Giang Ngọc Nhạn, một khi nàng đem ngũ giai yêu đan luyện hóa trở thành "Ngoại Đạo Kim Đan", liền triệt để đoạn tuyệt Kết Đan khả năng.

	Cho nên Tào Văn Kim mới có thể muốn tại lâm chung trước đó, để cho mình cái này còn sót lại đồ nhi cùng Trương Vân Bằng cái cửa này bên trong tiềm lực lớn nhất Tử Phủ tu sĩ kết thành đạo lữ, dạng này chính mình tọa hóa tạ thế về sau, hai người mới có thể hoàn toàn buông xuống đối lẫn nhau phòng bị, dắt tay lãnh đạo tông môn.

	Lúc này nghe được hắn lần nữa nhấc lên việc này, Giang Ngọc Nhạn nghĩ nghĩ về sau, mới thấp giọng đáp: "Đồ nhi ngược lại là không có ý kiến, chỉ sợ làm như vậy sẽ làm trễ nải Trương sư đệ con đường tiền đồ!"

	"Kia Vân Bằng ngươi đây? Ngươi nói thế nào?"

	Tào Văn Kim xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Trương Vân Bằng hỏi.

	Trương Vân Bằng nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi, sau đó cũng không đi xem Tào Văn Kim, mà là đối Giang Ngọc Nhạn chắp tay thi lễ một cái nói: "Giang sư tỷ nói quá lời, đều đến lúc này, còn nói gì con đường tiền đồ? Trương Vân Bằng thâm thụ tông môn ân đức, há có thể tại tông môn nguy nan thời khắc, vì lợi ích một người mà đưa tông môn truyền thừa tại không để ý? Có thể cùng Giang sư tỷ kết làm đạo lữ, là Trương Vân Bằng phúc phận mới là!"

	"Vậy chuyện này quyết định như vậy đi, lão phu đích thân tại toàn phái tu sĩ trước mặt cho các ngươi chứng hôn, cũng tuyên bố thu ngươi làm đồ, truyền cho ngươi chức chưởng môn, ngày mai sẽ làm lý việc này!"

	Tào Văn Kim lúc này liền là vỗ tấm, trực tiếp định ra chuyện này.

	Sau đó, Tào Văn Kim ráng chống đỡ lấy thân thể, tại bên trong sơn môn mấy chục cái lưu thủ Trúc Cơ tu sĩ cùng mấy trăm Luyện Khí kỳ tu sĩ chứng kiến dưới, trước thu Trương Vân Bằng làm đồ đệ, cũng tuyên bố đem chức chưởng môn truyền thụ cho hắn, sau đó là Giang Ngọc Nhạn cùng Trương Vân Bằng cử hành kết làm đạo lữ chứng hôn nghi thức.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn đem viên kia "Kim Giác Tê" yêu đan giao cho Giang Ngọc Nhạn trong tay, để luyện hóa trở thành "Ngoại Đạo Kim Đan", chính mình thì là phong bế động phủ, ngồi dậy tử quan.

	Cùng lúc đó, tại Tào Văn Kim trở lại Hoàng Sa Môn đi qua mấy ngày sau, Kim Bằng cũng chữa khỏi vết thương thế quay trở về tới Đoạn Vân sơn mạch tiếp Thiên Phong bên trên.

	Nó trở lại tiếp Thiên Phong bên trên, lúc này liền đi gặp "Hỏa Lân Yêu Vương", đem chính mình tiến về Tê Giác Châu sở tác sở vi, không rõ chi tiết toàn bộ nói ra, chỉ là che giấu mỏ linh thạch kia một bộ phận sự tình.

	Nó nói xong chuyện đã xảy ra về sau, liền đầu ưng một thấp, thấp giọng nói ra: "Kim Bằng vô năng, để hung thủ kia bị thương trốn, nếu là Hỏa Lân đại vương ngài không hài lòng,   Kim Bằng có thể lại đi một chuyến kia Hoàng Sa Môn sơn môn, diệt môn phái, lại đem hung thủ đầu người mang về cấp đại vương ngài thỉnh tội!"

	Kia lân giáp Yêu Ngưu "Hỏa Lân Yêu Vương" nghe được nó lời này, một đôi to bằng vại nước ngưu nhãn khẽ híp một cái, sau đó tiếng trầm lên tiếng nói:

	"Không cần , dựa theo ngươi lời nói, nhân loại kia tu sĩ dù cho trốn về sơn môn, cũng tất nhiên là không có mấy năm thọ nguyên có thể sống, mà lại hắn lại có thể xuất ra vây khốn không gian của ngươi bảo vật đến, nói rõ cái này Hoàng Sa Môn vẫn là cùng một ít Nguyên Anh kỳ tu sĩ tồn tại liên hệ."

	"Ngươi nếu là đánh đến tận cửa đi diệt bọn hắn sơn môn, liền xúc phạm chúng ta Đoạn Vân sơn mạch chúng Yêu Vương cùng Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh tu sĩ mấy ngàn năm trước quyết định không xâm phạm lẫn nhau thệ ước, vạn nhất ngày sau Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ nếu là biết được việc này sau truy cứu tới, chính là Bàn Sơn Yêu Vương cũng không giữ được ngươi!"

	Nói xong nó ngưu nhãn trừng một cái, nhìn xem Kim Bằng nói ra: "Đem ngươi mang tới nhân loại kia luyện đan sư hồn phách cùng túi trữ vật giao cho bản vương, bản vương có thể cho ngươi thêm hai cái 【  Khải Linh Đan 】 xem như thù lao."
Kết chương.