Chương 546 : Một người kiêm số chức.
Thu Mua đường thành viên xuống núi vài ngày sau thắng lợi trở về, trong đó mua nhiều nhất chính là dược liệu cùng hạt giống, Tinh hạch cùng khoáng thạch cũng có, nhưng tỉ lệ chiếm rất nhỏ.

	Hữu dụng dược liệu Quân Thường Tiếu thu nhập Không Gian giới chỉ, luyện chế các loại Đan dược, hạt giống bị Dược đường người lấy đi, lần lượt phân chia hậu hội lần lượt đang trồng tử Uẩn Dục trì bên trong ngâm cũng trồng.

	Trải qua trong khoảng thời gian này quy hoạch, Thiết Cốt phái dần dần tiến vào quỹ đạo, rất nhiều chuyện Chưởng môn không cần hỏi đến, liền sẽ có đầu không lộn xộn tiến hành.

	"Vung tay chưởng quỹ, ở trong tầm tay!"

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu xuất ra luyện chế Thối Linh đan hạt giống liệt biểu, cố ý dặn dò: "Những này đi đầu trồng, bản tọa có tác dụng lớn đồ."

	"Ừm."

	Ngụy lão nhận lấy, nhìn kỹ một chút nói: "Phẩm chất tuy cao, vấn đề không lớn, đại khái một hai tháng liền có thể thành thục."

	Linh khí khôi phục, thành viên tăng lên, thổ địa phương diện đạt được cải thiện, hiện tại dược viên, tại bồi dưỡng dược liệu lên, tuyệt đối không kém hơn đại tông môn.

	Từ Dược đường ra về sau, Quân Thường Tiếu đi Lang Kỵ đường.

	Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên ngay tại trong đại sảnh thương nghị kế hoạch huấn luyện, bởi vì nghiên cứu thảo luận tương đối chuyên chú, đến mức Chưởng môn đứng ở bên cạnh tốt hồi lâu nhi mới nhìn đến.

	"Chưởng môn!"

	Hai người vội vàng chắp tay nói.

	Quân Thường Tiếu ôm tay, cười nói: "Các ngươi tiếp tục, bản tọa lẳng lặng nghe."

	Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên lần nữa nghiên cứu thảo luận.

	Bọn hắn nói là huấn luyện quân sự trên sự tình, Quân chưởng môn cũng không hiểu nhiều được, cho nên cũng liền không có đi theo khoa tay múa chân.

	Sơ qua.

	Hai người nghiên cứu thảo luận hoàn tất, liệt cử một bộ hoàn chỉnh phương án tới.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tại các ngươi lãnh đạo dưới, bản tọa tin tưởng Lang Kỵ đường hội càng ngày càng cường đại, cũng trở thành Tinh Vẫn đại lục tối cường binh đoàn!"

	Tiết Nhân Quý lớn tuổi, kia phần nhiệt huyết sớm liền lắng đọng xuống.

	Chính vào tuổi trẻ Đào Nguyên lại là vội vàng chào theo kiểu nhà binh, thanh âm to nói: "Nhất định không phụ Chưởng môn kỳ vọng cao!"

	Sau đó.

	Quân chưởng môn quan sát Lang Kỵ đường thành viên mới thường ngày thao luyện.

	Cụ Phong lang chỉ có ngàn con, mới gia nhập thành viên có thể tạm thời lấy ra luyện tập, lão tư cách thành viên thì đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện.

	"Cụ Phong lang bầy tại linh lực khôi phục trên núi sinh hoạt, sinh sôi dẫn cùng trưởng thành dẫn đều sẽ đề cao không ít, đem người tới tay một đầu không thành vấn đề."

	Nói đến Cụ Phong lang, Quân chưởng môn nhớ tới Tây Du Ký, năm nay sáu tháng cuối năm, trung đẹp. . . Nhớ tới Cụ Phong lang vương!

	Gia hỏa này mặc dù đối với mình ngoan ngoãn phục tùng, nhưng đơn giản bị chế phục, cũng không phải là chân chính hàng phục, cho nên còn phải ký kết khế ước trở thành Khế Ước thú.

	Ngay từ đầu, Quân chưởng môn tu vi không có Cụ Phong lang vương cao, cưỡng ép ký kết khế ước, thất bại hội phản phệ linh hồn, bây giờ bước vào Kiếm Võ song Vương, tự nhiên có thể thỏa thỏa cầm xuống.

	Sau hai canh giờ.

	Quân Thường Tiếu cùng Cụ Phong lang vương ký kết khế ước thành công, lần nữa thu hoạch được một đầu Khế Ước thú.

	Cùng lúc đó, Linh Thú các sơ cấp Ngự Phong chi thuật trung, Phong hệ hung thú biến thành 1/1, các hạng số liệu phù hợp, đại biểu có thể để nó lĩnh ngộ kỹ năng.

	. . .

	Xoát —— —— —— ——

	Thiết Cốt sơn núi rừng bên trong, một đạo kình phong bắn tới, tốc độ nhanh chóng để người trợn mắt líu lưỡi!

	Đạp!

	Sơ qua, Cụ Phong lang vương dừng bước lại, giống như đều nhanh dựng đứng lông tóc dần dần hạ xuống, ngưng tụ quanh thân Phong hệ chi lực tiêu tán, ánh mắt hiện ra nhân tính hóa phấn khởi!

	Ngay tại vừa rồi, một cỗ đặc thù năng lượng rót vào thức hải, để nó tự dưng thu hoạch được một loại nào đó năng lực, kích phát về sau tốc độ lại so lúc trước nhanh hơn rất nhiều lần!

	Đây là sơ cấp Ngự Phong chi thuật.

	Mặc dù có thời hạn cùng sử dụng hạn chế, nhưng trong thời gian ngắn hội tăng lên trên diện rộng tốc độ di chuyển.

	Vốn là lấy tốc độ lấy xưng Cụ Phong lang vương, học được kỹ năng này, tuyệt đối như hổ thêm cánh a.

	Bất quá.

	Chúng ta Quân chưởng môn xui xẻo.

	Bởi vì giờ khắc này đang ngồi ở Cụ Phong lang trên lưng, đột nhiên gia tốc phía dưới cự ly ngắn bắn vọt, trực tiếp đem hắn kiểu tóc thổi thành thẳng hình.

	Mụ trứng.

	Trở về nhất định phải đánh lên keo xịt tóc đến cố định kiểu tóc!

	. . .

	Ninh Độc Tỉnh cùng Ninh Độc Túy hai vị Trưởng lão cũng không có nhàn rỗi, mỗi tuần một ba ngũ đang giảng võ đường giảng giải võ đạo, hai bốn lục ngồi tại sơn môn khẩu phụ trách chiêu mộ đệ tử.

	Theo thanh danh càng lúc càng lớn, mộ danh gia nhập môn phái Võ tu càng ngày càng nhiều, trong đó còn có rất nhiều hai ba bốn mươi tuổi.

	Những này đã có không tệ võ đạo nội tình, Thiết Cốt phái khẳng định cũng sẽ thu.

	Bất quá, càng coi trọng có hay không thành thạo một nghề.

	Chiêu mộ hơn mười ngày, thật đúng là chiêu mộ không ít có thành thạo một nghề Võ giả, tỉ như Lục Thất phẩm Dược Tài sư, tỉ như đôi y dược chi đạo có chút nghiên cứu thầy thuốc.

	Hơn nữa còn chiêu mộ bốn tên trận sư!

	Quân Thường Tiếu trải qua trò đùa sau khi suy tính, quyết định sáng tạo Trận Pháp đường, Đường chủ từ. . . Lê Lạc Thu nói: "Tại sao lại là ta kiêm chức!"

	"Mỹ nữ làm phiền a." Quân Thường Tiếu cười nói.

	Lê Lạc Thu im lặng nói: "Ngươi còn muốn mở cái gì đường khẩu liền mở đi, ta hiện tại đường nhiều không ép thân."

	"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là nhắc nhở bản tọa."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Diệu Hoa cung cùng Thương Sơn phái đều có Giới Luật đường, chúng ta Thiết Cốt phái cũng không thể không có, cho nên trước hết xây cái, từ ngươi đến kiêm nhiệm đi."

	". . ."

	Lê Lạc Thu càng thêm im lặng.

	Tế Vũ đường, Thu Mua đường, Trận Pháp đường, Giới Luật đường Đường chủ, cái này Tinh Vẫn đại lục có ai chức vụ và quân hàm so lão nương nhiều!

	Thành lập Trận Pháp đường, Giới Luật đường, chỉ là vì môn phái càng hoàn thiện sớm làm chuẩn bị, về sau tìm tới thích hợp hơn nhân tuyển, chắc chắn sẽ không để Lê Lạc Thu kiêm chức.

	. . .

	"Còn kém 587 tên đệ tử liền đầy 1 vạn cứ vậy mà làm." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Căn cứ trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều có Võ tu bái nhập môn hạ, không đến một tháng liền bởi vì nên có thể đủ quân số!

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Lại có hai tên mới nhập môn đệ tử thình lình nhi bất tỉnh đi."

	Trong khoảng thời gian này chiêu mộ đệ tử trung, thường xuyên sẽ xuất hiện loại này vấn đề, để hắn phi thường không hiểu, suy đoán có phải bị bệnh hay không?

	Chỉ có Quân chưởng môn rõ ràng.

	Gia nhập môn phái đệ tử đột nhiên hôn mê, khẳng định bị hệ thống trừng phạt.

	Như thế nói đúng là, có ít người gia nhập không phải là vì tu luyện võ đạo, mà là đến bộ lấy cơ mật.

	"Người sợ nổi danh heo sợ mập."

	"Chỉ tiếc, các ngươi lại thế nào giày vò, đến ta Thiết Cốt phái có chút dị tâm, liền sẽ bị xoá bỏ ký ức."

	Đối với hôn mê đệ tử, Quân Thường Tiếu trực tiếp khu trục môn phái.

	Không giết bọn hắn, cũng không phải trạch tâm nhân hậu, mà là âm thầm mệnh Tế Vũ đường người gấp chằm chằm mục tiêu, nhìn xem đến cùng là cái gì thế lực phái tới.

	"Cái kia gọi Lưu Chí Vân, là Thí Thần điện phái tới, gọi Tôn Khắc chính là Ma Sát tông phái tới."

	Lê Lạc Thu đem vừa mới đạt được tình báo báo cho.

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, song chưởng chống đỡ lấy cái cằm, nói: "Lưỡng cái Tam lưu tà tông, trả đôi ta Thiết Cốt phái nhớ mãi không quên, ta muốn hay không cho bọn hắn cái tất có tiếng vọng đâu?"

	Lê Lạc Thu nói: "Căn cứ truyền đến tình báo, lưỡng cái thế lực phân đà gần nhất thành thật, cũng không có gì hành động."

	Tế Vũ đường tại nàng quản lý dưới, mạng lưới tình báo đã hướng ra phía ngoài kéo dài rất nhiều, nhất là đối với môn phái có địch ý thế lực, có thể nói mọi thời tiết giám thị.

	Quân Thường Tiếu nói: "Xem ra, bọn hắn cũng chỉ là muốn làm rõ, ta Thiết Cốt phái tại sao lại trở nên mạnh như vậy."

	Đúng thế.

	Lưỡng cái tà tông chính là ý tứ này.

	Thế lực khác, có lẽ đôi Thiết Cốt phái không có cái gì ác ý, phái nội ứng tới cũng liền muốn làm rõ, nhất cái bất nhập lưu môn phái, dùng cái gì tại trong khoảng thời gian ngắn quật khởi đâu?

	Chỉ bất quá, có hệ thống trừng phạt cơ chế tồn tại, thế lực khắp nơi chú định sẽ không từ môn phái mang đi bất luận cái gì tin tức có giá trị.
Kết chương.