Chương 29 : Không người nào có thể cự tuyệt Kamen Rider sức hấp dẫn, không có ai!.
Trong hậu hoa viên, đã bị Corvin phơi có một giờ mấy lớn giải trí đầu sỏ cũng nghe được ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân, nghiêng đầu nhìn lại, liền thấy tây trang giày da Corvin đi ở phía trước, mà Wards tắc ở Corvin một cái thân vị theo sát phía sau. Vị này bị mấy vị này giải trí đầu sỏ đánh lên thiếu niên đắc chí, kinh nghiệm chưa đủ thiếu Niên công tử ca, cũng không có bọn họ tưởng tượng đắc ý như vây dương dương, ngược lại là bước bước chân trầm ổn đi tới.

	Tiềm thức , mấy vị này ở trong thương trường bò trườn lăn lộn mấy chục năm giải trí đầu sỏ cảm thấy mình trước cho vị công tử ca này đánh nhãn hiệu giống như có chút không hợp số . Nếu quả thật chính là thiếu niên đắc chí cái loại đó, cái này không khỏi quá mức bình tĩnh một chút, không chút nào giống như là một lấy được thành tựu to lớn mà cảm thấy thế giới đang ở chân mình hạ người tuổi trẻ, bọn họ cũng là người từng trải, rất rõ ràng loại cảm giác đó, loại trạng thái này bản thân, nếu như không té cái té ngã, hay là có người đánh thức, một khi thật đụng phải chuyện, thất bại rất thảm.

	"Xin lỗi, để cho các vị đợi lâu như vậy, thật sự là ngại ngùng, đầu năm New York có chút kẹt xe a, hi vọng chúng ta bên này người không có cho các vị tạo thành khốn nhiễu." Vừa tiến đến, Corvin liền mang theo xin lỗi giọng điệu đối mấy vị này giải trí đầu sỏ nói, không nói khác, chỉ riêng sau khi đi vào loại thái độ này, mấy vị này giải trí đầu sỏ liền đem mới vừa rồi dính vào Corvin trên người nhãn hiệu xóa đi một nửa.

	Cái này vừa tiến đến liền thành khẩn nói xin lỗi giọng điệu, vô luận chờ một hồi đàm phán kết quả như thế nào, ít nhất phần ấn tượng bên trên, Corvin là số dương . Chỉ bất quá phần ấn tượng thuộc về phần ấn tượng, nên có đầu sỏ khí thế, nên tới buôn bán đàm phán cũng sẽ không nhượng bộ.

	Đang tiếp thụ xong Corvin cái này thành khẩn sau khi nói xin lỗi, mấy vị này đầu sỏ nhìn nhau, cũng nhất tề lên tiếng: "Corvin tiên sinh, điều kiện ra sao có thể để cho ngươi bán ra tập đoàn tài chính B."

	Không có cái gì lời khách sáo, đi lên chính là nói thẳng thắn. Đối với mấy vị này giải trí đầu sỏ loại này ngạo mạn, còn có nói thẳng thắn thái độ, Corvin cũng không có cảm thấy không đúng, bọn họ nếu là đi lên cũng cùng bản thân khách khí, vòng vo, Corvin mới phát giác được không đúng, một bang buôn bán đầu sỏ, hàng năm cận lợi nhuận đều là chục tỷ đô la trở lên đại tập đoàn, nếu như mặt đối với mình loại này nhỏ tân quý còn phải chơi khách sáo, là có chút kỳ cục .

	Hiểu thì hiểu, nhưng không có nghĩa là bản thân muốn ngay mặt đáp lại, Corvin chẳng qua là ở mấy vị này buôn bán đầu sỏ nói xong sau, cũng nhìn thẳng ánh mắt của bọn họ, từng bước từng bước nhìn sang, dò xét bọn họ. Mà những thứ này một lời liền có thể định mấy chục triệu người sinh tử, câu nói đầu tiên có thể tùy ý quyết định một quốc tế siêu sao diễn nghệ đời sống buôn bán đầu sỏ, cũng ở đây Corvin nhìn thẳng bản thân lúc, có chút tránh, bởi vì lúc này vị này đầy mặt nụ cười người tuổi trẻ, hai mắt của hắn mang theo một cỗ khí thế, một cỗ đế vương khí thế, để cho mình có chút không chịu nổi.

	Ở Corvin nhìn thẳng hạ, bọn họ không hẹn mà cùng cũng lui về phía sau một bước, sau đó cũng chú ý tới mình thất thố. Trong lòng cũng hơi kinh ngạc, mình nói như thế nào cũng là ngang dọc thương trường mấy mươi năm nhân vật, làm sao lại như vậy bị người trẻ tuổi này vừa nhìn liền lui bước , mà chờ bọn họ phục hồi tinh thần lại, lại phát giác mới vừa rồi ở Corvin trên người kia cổ khiếp tâm hồn người uy thế không có , phảng phất mới vừa rồi hết thảy đều chẳng qua là ảo giác của mình.

	Mà Corvin cũng ngồi xuống, nhìn cái này làm cùng bản thân ngồi xuống buôn bán đầu sỏ, mới đúng sau lưng Wards nói: "Wards, phiền toái cho ta tới cái kinh điển bánh vòng, còn có một ly nóng trà đen, cám ơn."

	Nhìn Corvin loại này không trả lời thẳng nhóm người mình vấn đề cách làm, mấy vị buôn bán đầu sỏ cũng mặt lộ không vui, bọn họ không thích làm như vậy, bởi vì như vậy bọn họ sẽ cảm giác lời nói quyền chủ động không ở trên tay mình.

	"Vâng, ta cái này đi chuẩn bị ngay."

	Wards ứng tiếng sau liền rời đi , mà mấy vị này buôn bán đầu sỏ nhướng mày, Warner phương diện này người làm chủ cũng trước tiên mở miệng nói: "Corvin tiên sinh, để cho chúng ta trở về đến..."

	Phía sau hai chữ còn chưa nói ra miệng, liền bị Corvin cắt đứt , "Đừng gấp gáp như vậy, tiên sinh Kevin, vừa mới qua năm mới, chúng ta không nên đem một năm chuyện đều đặt ở một ngày làm xong, đây chính là ngươi ở Time Magazine bên trên đã nói."

	Hắc? Vị này tiên sinh Kevin bị Corvin lời một trận mỉa mai cũng là mặt mộng, hắn thế nào không nhớ bản thân có nói qua những lời này. Mà mấy vị khác buôn bán đầu sỏ cũng bắt đầu nhận ra được chuyện không được bình thường, bọn họ tiết tấu bị Corvin mang chạy .

	Wards đi ra thời gian cũng không lâu, mấy phút sau trở lại hắn, mang theo một bầu pha tốt trà đen còn có Corvin bánh vòng, liền đi vào. Ở Corvin trước mặt cất xong bánh vòng, cho Corvin rót một ly trà đen về sau, cũng cho mấy vị này buôn bán đầu sỏ rót một ly, mang theo nồng nặc hương trà nước trà gục xuống trong chén, ngửi kia cổ mùi thơm, lại phối hợp cái này mùa đông ánh mắt, để cho mấy vị này buôn bán đầu sỏ thần kinh cũng có chút buông lỏng xuống.

	"Nhấm nháp một chút đi, các vị, mặc dù vừa ăn xong một chút tâm, nhưng đây là ta từ Trung Quốc bên kia mang đến trà đen, tên là đang núi nhỏ loại. Đây chính là hái trà người mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng hái lá trà, tại dạng này hạ ánh nắng buổi trưa, có một phong vị khác a."

	Tại dạng này mùi thơm nồng nặc hạ, mấy vị này buôn bán đầu sỏ cũng thưởng thức trong chén trà trà đen, ừm, đúng như Corvin nói, có một phong vị khác. Chẳng qua là uống xong sau bọn họ cái này mới phản ứng được, bản thân giống như lại bị Corvin mang tiết tấu.

	"A, Corvin tiên sinh, ngươi thật đúng là ra dự liệu của chúng ta a, cũng đúng, không có người nào thành công tất cả đều dựa vào vận khí , ngươi có thể đem một nhà nhỏ manga công ty làm cho tới bây giờ cái này quy mô, không thể không nói, tiền là một phương diện, mặt khác, ánh mắt của ngươi rất cay độc." Disney người làm chủ cũng cảm khái một câu, từ Corvin tiến tới bắt đầu, bọn họ tiết tấu đều bị vị này theo bản năng mình coi thường người tuổi trẻ mang lệch, trước ở trong đầu của mình cho Corvin dán lên nhãn hiệu, cũng từ trong đầu của mình gỡ ra .

	Mà trước còn không nói gì mấy vị buôn bán đầu sỏ, cũng thu hồi bản thân trước coi thường ý tưởng, bắt đầu trịnh trọng nhìn lần này buôn bán đàm phán, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, cái này đàm phán sẽ không đơn giản như vậy.

	"Ta chỉ là một đứt quãng tính hả lòng hả dạ, kéo dài tính ăn no chờ chết gia hỏa mà thôi, chẳng qua là tình cờ có chút ta nhận định chuyện, ta sẽ đi cố gắng làm được tốt nhất. Ta cũng biết các vị tới mục đích, nhưng nói như vậy, thu mua? Ngại ngùng, tập đoàn tài chính B sẽ không bán cho các ngươi đang ngồi bất luận một vị nào, vô luận là điều kiện gì."

	Lời nói vừa ra, những thứ này buôn bán đầu sỏ cũng không có cảm thấy tức giận, Corvin trước cử động đã thu hoạch tôn trọng của bọn họ, một ánh mắt sắc bén người tuổi trẻ, tự nhiên cũng có thể đến tập đoàn tài chính B manga công ty trước mắt ẩn chứa giá trị buôn bán, thu mua không được, như vậy, cũng chỉ có hợp tác. Mà bọn họ cũng cảm thấy rất hứng thú, vị trẻ tuổi này, tính toán lấy phương thức gì, cùng mình những người này tiến hành hợp tác.

	"Xem ra, các vị cũng làm được rồi ta sẽ không ra bán tập đoàn tài chính B chuẩn bị tâm tư, như vậy, nhìn một chút phần này đi, ta nghĩ các ngươi sẽ cảm giác hứng thú."

	Corvin cũng không có bởi vì đám này buôn bán đầu sỏ biểu hiện luống cuống tay chân, ngược lại là để cho Wards đem thật sớm chuẩn bị xong hợp đồng cho mấy vị này buôn bán đầu sỏ đưa tới, đối với phần này buôn bán hợp đồng, mấy vị này buôn bán đầu sỏ cũng bắt đầu cẩn thận đọc lấy phía trên mỗi từng cái văn, mà Corvin, cũng chỉ là ở đó thưởng thức trà đen, ăn bánh vòng, chờ câu trả lời của bọn họ.

	"Hừ, khẩu vị của ngươi thật không nhỏ, thật xin lỗi, ta nghĩ ta nên rời đi , hi vọng chúng ta lần sau còn có cơ hội hợp tác."

	Corvin bánh vòng còn không ăn xong, Universal Pictures đầu sỏ trước hết đứng lên, trước hết rời đi , đồng thời kia phần hợp đồng cũng như vậy đặt ở đó.

	"Đi thong thả, tiên sinh Liszt, nếu như ngươi thích cái này trà vậy, hôm nào ta có rảnh rỗi đưa cho ngài quá khứ, Wards, đưa tiễn tiên sinh Liszt."

	Đối với rời chỗ buôn bán đầu sỏ, Corvin cũng không có để ý nhiều, còn đứng lên, cùng vị này buôn bán đầu sỏ nắm chặt tay, mang theo ôn hòa giọng điệu, đem đưa ra ngoài. Mà lúc này ở lại trong hậu hoa viên buôn bán đầu sỏ, Disney, Warner, Sony, Hasbro, còn có đến từ Đông Doanh đông bác gái, mấy vị này nhìn trong tay mình hợp đồng, cũng không có làm ra trước vị này đầu sỏ cử động, mà điều này cũng làm ý vị, phần này hợp đồng, có nói.

	Đối với những thứ này còn ở lại chỗ này buôn bán đầu sỏ, Corvin cũng không keo kiệt thiện ý của mình, vỗ tay một cái, đem mấy vị này đầu sỏ sự chú ý hấp dẫn tới.

	"Các vị, rất xin lỗi tiên sinh Liszt dẫn đầu rời chỗ, nhưng lưu lại các ngươi, cũng đem đạt được một phần từ ta, cùng siêu anh hùng Kamen Rider câu thông về sau, đưa cho các ngươi hạn định lễ vật, đẹp trai kỵ sĩ biến thân đạo cụ một, có thể chân chính biến thân a ~ "

	Vỗ tay một cái, đưa xong người trở lại Wards cũng cầm một cái rương, bày ở mấy vị này lưu lại buôn bán đầu sỏ trước mặt, mở rương ra, chính là bảy cái kỵ sĩ đai lưng, còn có đem đối ứng biến thân đạo cụ. W trong một người Driver cùng Driver một, long kỵ trong linh hoàng bài tổ, Faiz trong Caesar đai lưng cùng biến thân điện thoại di động, EA trong sản xuất hàng loạt người chơi hộp băng cùng Driver, Ghost bên trong ba kỵ biến thân mắt hồn, vang quỷ trong, đến từ Quan Đông mười một quỷ biến thân đạo cụ một trong, Drive trong, Kamen Rider thuần biến thân đai lưng cùng đạo cụ.

	Những thứ này đều là Corvin từ tự bế hệ thống nơi đó đổi, trừ có cùng TV bên trong vậy biến thân chức năng ngoài, cái khác kèm theo năng lực, kỹ năng, thậm chí quyền cước số liệu, một mực không có. Đơn giản mà nói, chính là một cao cấp một chút đồ chơi, có thể trả lại như cũ TV biến thân đồ chơi, mặc dù hệ thống đến bây giờ còn đang tự bế trạng thái, nhưng là đối với Corvin nói lên yêu cầu, ngược lại cầu gì được đó, ngược lại chỉ là một đồ chơi mà thôi, không hao phí mấy cái tích phân, còn không bằng làm thuận nước giong thuyền thích hợp.

	Quả nhiên, giống như Corvin dự đoán như vậy, làm Wards cầm ra bản thân vượt qua Driver, đừng ở trên người, hơn nữa nương theo hình chiếu đặc hiệu, còn có điện âm gọi tên trong hoàn thành biến thân. Những thứ này trung bình tuổi tác cũng đến năm mươi tuổi buôn bán đầu sỏ vụt một cái liền đứng lên. Kết hợp mới vừa rồi Corvin đã nói, còn có lúc này Wards biến thân, nhìn trong rương để hạn định bản kỵ sĩ biến thân đai lưng cùng đạo cụ, cặp mắt sáng lên, hô hấp cũng nặng nề mấy phần.

	Nhìn mấy vị này buôn bán đầu sỏ biểu hiện, Corvin cũng lộ ra nụ cười, quả nhiên a, không có người có thể cự tuyệt Kamen Rider sức hấp dẫn, không có ai ~
Kết chương.