Chương 475: Phục Ba phân thủy

	"Lý Bá Dương, ngươi muốn ngăn ta?"

	Tứ Huyền Ngọc Giám xếp trường cuốn, như xanh ngọc trường lụa lượn lờ Khúc Khinh La quanh thân, tản ra nhàn nhạt huyền dị tối nghĩa khí tức.

	Mưa to như tràng chi thế, vậy mà dần dần chậm lại.

	Giữa thiên địa tro mênh mông một mảnh, lại rõ ràng mấy phần.

	Cái này ngọc giám mới ra, lại liền ảnh hưởng thiên thế.

	Mặc dù chỉ là Giang Đô một thành chi địa, lại đủ để khiến rất nhiều âm thầm đứng ngoài quan sát trong tiên môn người âm thầm kinh hãi không thôi.

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo, quả nhiên không hổ là Lục Đại Thánh Địa một trong.

	Này nội tình không tầm thường có thể đụng.

	Khúc Khinh La hai con ngươi thanh lãnh cao xa.

	Nhưng nàng có thể không nhìn những người khác.

	Trước mắt Long Hổ Đạo Thiếu Quân, lại không phải có thể coi nhẹ nhân vật.

	Lý Bá Dương lắc đầu nói: "Không phải là Lý mỗ muốn ngăn Khúc tiên tử, là Khúc tiên tử tại nghịch thiên mạng lớn thế."

	"Thiên mệnh như cờ, lạc tử vô hối. Đại thế như nước, không phải sức người có thể ngăn."

	"Lý mỗ là nể tình ngày xưa tình cảm, mới hiện thân khuyên bảo."

	Khúc Khinh La mây tay áo khinh vũ, ngọc giám lượn vòng: "Các ngươi ngồi nhìn tiền triều dư nghiệt dời họa thương sinh, uổng là chính đạo tiên chân, ta Khúc Khinh La cảm thấy xấu hổ. . . Hừ!"

	Chỉ mới nói nửa câu, nàng liền kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chậm rãi tràn ra một sợi đỏ tươi.

	Ngự sử Tứ Huyền Ngọc Giám dẫn chờ thiên phủ trọng bảo, đối với nàng mà nói vốn là miễn cưỡng.

	Huống chi là tại cưỡng ép sửa đổi thiên thời?

	Trận này mưa to, tuy là bởi vì người mà ra, lại là thật sự thiên địa lực lượng.

	Chính là tiền triều dư nghiệt tại cùng tiên môn rất nhiều đại năng đấu pháp, bị ép đến tuyệt cảnh, thiêu đốt tiền Tự còn sót lại thiên mệnh khí vận, cưỡng ép dẫn động thiên biến.

	Dương Châu một chỗ khảm thủy chi tinh, đều vì đó sở dụng.

	Chính như Lý Bá Dương lời nói, tuyệt không phải nhân lực có thể ngăn.

	Đừng nói là nàng, cho dù là rất nhiều tiên môn danh giáo dạy tôn tiên chủ, muốn ngăn cản cũng đã trễ.

	Huống chi lúc này này cảnh, hoàn toàn là từ bọn hắn một tay dẫn đường, lại há có thể chính mình hư rồi ván cờ của mình?

	"Ai. . ."

	Lý Bá Dương gặp nàng hộc máu, lòng sinh thương hại, thở dài một hơi nói: "Hiện nay Nhân Hoàng một lòng tu luyện Nhật Nguyệt Hợp Thần Đại Pháp, mưu toan thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn, uổng phụ thiên hạ, "

	"Nhân Hoàng dòng dõi đều vì lợi ích một người tranh đại quyền, hưng đao binh, không để ý thương sinh, đều không phải minh chủ, "

	"Tiên môn danh giáo, Ngũ nhạc tứ độc, tiên chủ dạy tôn, thật Thánh linh thần, lúc này tất cả đều tề tụ Thủy phủ, các phương cùng bàn bạc, hợp luyện tiền triều Đế lăng, "

	"Vì cái gì chính là tuyển ra chân mệnh thiên tử, thác sinh Tắc thất, kéo dài Đại Tắc khí vận, lấy đỡ thiên hạ, "

	"Công thành ngày, Đại Tắc trung hưng, thương sinh lê dân, đều sẽ thoát khỏi loạn ly nỗi khổ, hưởng thái bình chi thế, đây là đại đức cử chỉ, đại thiện chi công, "

	"Mặc dù trong cái này khó tránh khỏi có tiểu tai tiểu họa, nhưng cũng không thể tránh được."

	"Thiên chi đạo, có đoạt được, tất có chỗ mất, dù vậy, cũng là đáng, Khúc tiên tử, ngươi lòng mang thương sinh, há không biết trong đó nặng nhẹ?"

	Lý Bá Dương một phen lời nói thấm thía, khổ khuyên Khúc Khinh La.

	Khúc Khinh La thanh lãnh cao xa trong hai con ngươi, lại thật bị hắn nói được ẩn hiện mê mang dao động chi sắc.

	Nhưng vào lúc này, chẳng biết tại sao, nàng chợt nhớ tới Giang Chu ngày đó tại Ngưu gia trang chỗ tụng niệm  « mẫn nông » một thơ.

	Còn có viết kia hai bộ  « cửu khâu ».

	"Thiên lý tuần hoàn như đổi xe, có thành tựu có bại càng không sai; vãng lai tăng giảm ứng có thể cười, lật ngược hưng suy như có thể ta. . ."

	Khúc Khinh La thì thào niệm tụng lấy  « cửu khâu » bên trong viết mấy câu, lắc đầu liên tục: "Không đúng, không đúng. . ."

	"Như vậy là không đúng. . ."

	Nàng ánh mắt nhất định, không gặp mê mang, lại vô dao động.

	Huy động mây tay áo, Tứ Huyền Ngọc Giám xoay quanh nhảy múa, nở rộ vô tận bảo quang.

	"Khúc tiên tử, tội gì đến ư?"

	Lý Bá Dương lắc đầu thở dài.

	Nhưng không có ra tay ngăn cản.

	Thiên mệnh như cờ, đại thế như nước.

	Không phải một câu nói suông.

	Hắn biết Khúc Khinh La cử động lần này bất quá là phí công uổng công, căn bản không cần hắn ra tay.

	Lưu tại nơi này, ngược lại là nể tình hai giáo tình nghĩa, nghĩ hộ nàng chu toàn.

	Để tránh nàng chịu thiên địa phản phệ, trọng thương phía dưới, sợ làm người thừa lúc.

	Tai kiếp về sau, tất yếu cứu nạn.

	Những cái kia tiểu môn tiểu phái liền nhìn chằm chằm những này tiểu thiện tiểu công, tranh đoạt phía dưới, Khúc Khinh La cũng khó tránh khỏi bị liên luỵ.

	Lý Bá Dương thở dài một tiếng, hướng phía dưới Động Đình hồ bên cạnh một chỗ vách núi nhìn thoáng qua, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

	Hắn chỗ nhìn chỗ, chính là Giang Chu ẩn thân ở chỗ đó.

	Giang Chu cũng phát giác được Lý Bá Dương ánh mắt.

	Nhưng cũng không có để ý.

	Khúc Khinh La nôn ra máu thời khắc, hắn thiếu chút nữa nhịn không được.

	Bất quá cái này hơi chút chần chờ, cũng làm cho hắn nghe được Lý Bá Dương đằng sau kia mấy câu nói, nghe ra một chút manh mối.

	Bất thình lình lũ lụt, phía sau quả nhiên cất giấu lệnh nhân sinh sợ ẩn tình.

	Thiên mệnh như cờ, đại thế như nước. . .

	Tiên môn. . . Thật sự là thật là lớn tổng thể a. . .

	Giang Chu nhìn xem Khúc đồ đần kia toàn lực múa mây tay áo, ngự sử tiên bảo bộ dáng, khí tức quanh người đã càng ngày càng vướng víu, trong mắt thần sắc biến ảo.

	Tâm niệm vừa động, Thái Ất Ngũ Yên La phủ đầy thân, che giấu khí tức quanh người, cũng ngăn cách ánh mắt mọi người.

	Một bộ Ảo Mộng thân lặng yên không một tiếng động đi ra.

	Hóa thân một bộ xanh nhạt tăng y, phiêu nhiên đạp không mà lên.

	"A di đà phật!"

	Lý Bá Dương chợt nghe một tiếng phật hiệu xa xa truyền đến.

	Cúi đầu xem xét, bên hồ một chỗ trên ngọn núi, xuất hiện một vị người khoác xanh nhạt cà sa tuổi trẻ tăng nhân, lâm sườn núi mà đứng.

	Sắc mặt như rìu đục, khuôn mặt như vẽ.

	Một thân khí tức tối nghĩa, lại khó mà khám phá tu vi.

	Lại quanh thân ẩn hiện tường hòa, đỉnh đầu ẩn ẩn có kim sắc Phật quang hiển hiện, Phúc Đức chi khí lại ngưng tụ vòng, vờn quanh Phật quang.

	Lại như là một vòng 7 màu Nhật Luân, dáng vẻ trang nghiêm, lệnh người khó mà nhìn thẳng.

	Không khỏi chấn động trong lòng.

	Như thế thiên hạ ít thấy tuổi trẻ Phật môn cao tăng, hắn lại không biết?

	Không chỉ có là hắn, ẩn tại trong tầng mây đông đảo tiên môn chân tu, đều mắt lộ ra kỳ quang.

	Nhịn không được triều một phương nhìn lại.

	Nơi đó là một đám đứng ở một mảnh kim sắc tường vân thượng Đại Phạm tăng nhân.

	Trên đời này bên trong Phật môn, có thể ra nhân vật như vậy, nghĩ đến cũng chỉ có chùa Đại Phạm.

	Chỉ là một đám Đại Phạm tăng nhân cũng là hai mặt nhìn nhau, cũng không biết này tăng từ đâu mà tới.

	Nghe hắn nói, lại cũng muốn học kia Khúc Khinh La không biết tự lượng sức mình, nghịch đại thế mà đi?

	Đám người dù có tò mò, lại chưa từng có người ra tay ngăn cản.

	Như thế thiên tai, không phải sức người nhưng vì.

	Đừng nói hắn có không có năng lực ngăn cản trận này tai kiếp, cho dù có, thì tính sao?

	Này tai nguyên bản cũng không phải bọn hắn chi ý, bất quá là sợ thiên mệnh phản phệ, không người dám ra tay.

	Nếu có thể có người lấy thân đảm đương, miễn đi Giang Đô vạn dân chi kiếp, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt.

	Bất quá, đối với việc này, cũng không có mấy người ôm lấy hi vọng.

	Nhưng cũng vẫn lòng tràn đầy tò mò nhìn.

	Chỉ thấy này đảo qua phía dưới gặp lũ lụt tứ ngược dân chúng, mắt lộ ra từ bi không đành lòng.

	"Vạn Tướng vốn không, chúng sinh đều khổ."

	"Ngã phật từ bi, phổ độ chúng sinh."

	Tăng nhân một tay dựng thẳng ngực, triều Khúc Khinh La hòa thanh nói: "Nữ thí chủ từ tâm như thuyền, tiểu tăng liền tới giúp ngươi một tay."

	Nói xong, liền thấy này ngồi xếp bằng ngọn núi.

	Một tay hợp thành chữ thập, một tay kết ấn, trong miệng tụng chú: "Cam lộ chi tuyền, gột sạch hung uế."

	"Dương nhánh nhẹ vẩy, phổ tán sầu đoàn."

	"Ta nay trì chú, sạch sẽ chu toàn."

	"Phục Ba!"

	"Phân thủy!"

	Một tay ngay ngực bổ ra.

	Lệnh chúng tiên gia đệ tử khiếp sợ là, phía dưới tự các nơi đường sông tuôn ra chảy ngược vào trong Động Đình hồ lũ lụt, vậy mà ứng thanh đảo lưu mà quay về.

	Lớn như vậy Động Đình hồ cũng chậm rãi tự trung gian một phân thành hai.

	Một đầu to lớn nước khe xuất hiện trong đó, bao phủ hai bên bờ lũ lụt tất cả đều hướng khe bên trong chảy ngược mà tới.

	Thành Giang Đô bên trong thấm khắp lũ lụt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

	Cho dù là thiên hạ hạ lạc mưa to, cũng như có linh tính bình thường, nhao nhao tránh đi thành Giang Đô, đánh lấy lượn vòng, rơi vào các nơi đường sông, chỗ trũng chỗ.

	Tựa như là có một vị nhìn không thấy thần linh, tại hiệu lệnh lấy giữa thiên địa thủy tinh.

	"Thật là lợi hại thần thông!"

	Tầng mây bên trong chúng tiên gia chân tu nhao nhao kinh hô.

	Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra được cái này tăng nhân chỗ sử chính là một loại nào đó ngự thủy thần thông, có thể ngự sử giữa thiên địa thủy khí nguyên tinh.

	Bất quá, tuy không phải lấy vô biên pháp lực mạnh ngự lũ lụt, có thể làm toàn bộ thành Giang Đô thủy tinh đều theo lệnh mà đi.

	Như thế pháp lực cũng có thể xưng khủng bố.

	Liền không biết hắn có thể kiên trì bao lâu?
Kết chương.