Chương 443: Máy sửa sai không màng đến tình cảm!

Göring bọn người giao phó xong liền rời đi, đem những này thế hệ trẻ tuổi Phù Văn sư đều ném cho Vương Đằng.

Vương Đằng nhìn xem trước mặt một đám người kiệt ngạo bất tuần, bỗng cảm giác đau đầu.

Không hề nghi ngờ, những người này có thể trở thành đệ tử Phù Văn đại sư, tự nhiên đều là thiên tài cấp nhân vật.

Bọn hắn tại trước mặt các Phù Văn đại sư vô cùng khéo léo, lại cũng không đại biểu bọn hắn đối với Vương Đằng cũng là như thế, giờ phút này tất cả mọi người lẳng lặng ngốc tại chỗ, muốn nhìn một chút cái này Vương Đằng sẽ làm thế nào?

Vương Đằng mặt không biểu tình, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta mặc kệ các ngươi ở trong lòng nghĩ như thế nào, đã các vị đại sư để ta phụ trách, các ngươi liền phải ngoan ngoãn nghe ta."

Nghe được câu này, mọi người nhất thời lộ ra khinh thường.

Gia hỏa này thật đúng là dám nói, để bọn hắn đều nghe hắn, thật sự cho rằng hắn bao nhiêu ghê gớm.

"Có không phục, có thể đứng ra!" Vương Đằng nói.

Nghê Văn Quang sắc mặt không cam lòng, muốn nói điều gì, lại bị bên cạnh một thanh niên giữ chặt, người kia hướng hắn lắc đầu.

Những người khác cứ việc trong lòng không phục, nhưng cũng chưa đứng ra.

"Đáng tiếc!" Vương Đằng chờ giây lát, cuối cùng thất vọng lắc lắc.

"..." Đám người xạm mặt lại.

Thật làm bọn hắn là kẻ ngu sao, cạm bẫy rõ ràng như vậy, ai nhìn không ra a!

Nghê Văn Quang biến sắc, hung hăng trừng Vương Đằng một chút.

Vừa rồi hắn kém chút liền đứng ra.

Nguyên lai gia hỏa này liền đợi đến bọn hắn làm ầm ĩ lên, mẹ nó tâm quá tối!

"Đã không có ý kiến, như vậy, hiện tại tất cả mọi người cho ta hành động, mỗi người phụ trách một phiến khu vực, bắt đầu bố trí Ất Mộc Dung Hỏa trận!" Vương Đằng ánh mắt đảo qua, lạnh lùng nói: "Trận pháp can hệ trọng đại, ai nếu là không chú ý dẫn đến xảy ra sai sót, đừng trách ta không nể tình, đem hắn đá ra đội ngũ."

Trong lòng mọi người lập tức xiết chặt, cái này Vương Đằng uy phong thật to!

Vương Đằng tiếp tục nói: "Ta người này tương đối hẹp hòi, ai để ta khó xử, ta liền để ai không dễ chịu, coi như các ngươi nói ta công báo tư thù, ta cũng không để ý, bởi vì sự thật như thế!"

"Chỉ bất quá, đến lúc đó ai nếu là bị đá ra xuất ngũ, không biết lão sư của hắn sẽ là biểu tình gì?"

Đám người nghe vậy, lập tức biến sắc.

Vương Đằng xem như đánh trúng điểm yếu của bọn hắn, những thiên tài Phù Văn sư này ai cũng không sợ, hết lần này tới lần khác liền sợ thầy của bọn hắn.

Nếu như bị bọn hắn lão sư biết, bọn hắn bị đuổi ra đội ngũ, khẳng định sẽ không bỏ qua cho bọn hắn.

Uy hiếp!

Đây tuyệt đối là trần trụi uy hiếp!

Gia hỏa này quá vô sỉ!

Ngay cả công báo tư thù loại lời này đều không hề cố kỵ nói ra, làm sao lại có loại này người không theo lẽ thường ra bài?

Dù là trong lòng phẫn nộ, không cam lòng, bọn hắn lại là cầm Vương Đằng không có bất kỳ biện pháp nào, trừ phi bọn hắn tự nguyện rời khỏi.

Rất hiển nhiên, không có người muốn từ bỏ cơ hội lần này.

Không ít người càng là nhíu mày, tựa hồ trong bất tri bất giác, bọn hắn đã rơi vào bên trong tiết tấu của Vương Đằng.

Tại dưới Vương Đằng ánh mắt lạnh lùng, đám người biệt khuất vô cùng, cuối cùng cũng chỉ có thể thành thành thật thật bắt đầu làm việc lên, tại dưới sắp xếp của hắn bố trí lên trận pháp.

"Tiểu tử, ta còn trị không được các ngươi."

Vương Đằng nhếch miệng, những này cái gọi là thiên tài Phù Văn sư chính là thích ăn đòn, để dưới đất ma sát một chút, tự nhiên là trung thực.

Hắn không có tự mình động thủ, thuần túy để những trẻ tuổi Phù Văn sư này làm lao động tay chân, liều mạng thúc giục:

"Nhanh lên nhanh lên, làm sao chậm như vậy, đến cùng có hay không đem cơ sở nắm giữ kiên cố rồi?"

"Tốc độ chậm như vậy, các ngươi cũng xứng xưng là thiên tài, khắc họa phù văn, chẳng những muốn ổn, tốc độ tay cũng phải nhanh, biết hay không?"

"Cái kia ai, Nghê Văn Quang đúng không, phù văn của ngươi là thợ rèn dạy sao?"

...

Những thiên tài kia Phù Văn sư trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ phẫn nộ, Nghê Văn Quang giận dữ nói: "Vương Đằng, ngươi dám vũ nhục lão sư ta!"

"Đánh rắm, ta lúc nào vũ nhục ngươi lão sư, rõ ràng là vũ nhục ngươi." Vương Đằng mặt không chút thay đổi nói.

"Ngươi..." Nghê Văn Quang tức giận đến muốn thổ huyết.

Tên vương bát đản này, khẳng định là cố ý nhằm vào hắn.

Những người khác sắc mặt cổ quái, muốn cười lại cảm thấy không thể cười, nếu không chẳng phải là cổ vũ Vương Đằng phách lối khí diễm(dáng vẻ bệ vệ).

Bất quá gia hỏa này quả thật đủ kỳ hoa!

"Ngươi cái gì ngươi, đạo phù văn thứ mười sáu sai, thứ đơn giản như vậy, còn muốn ta nhắc nhở." Vương Đằng chỉ vào cái mũi của hắn mắng.

"Ngươi nói bậy, ta làm sao lại sai?" Nghê Văn Quang vô ý thức nhìn về phía đạo phù văn thứ mười sáu, lập tức biến sắc, khó coi vô cùng.

Hắn vậy mà thật sai!

Những người khác thấy cảnh này, kinh ngạc vô cùng, xem ra Nghê Văn Quang thật phạm sai lầm, xui xẻo nhất chính là, còn bị Vương Đằng tìm ra.

Lần này mất mặt!

"Còn không mau sửa, chờ ta dạy ngươi sao?" Vương Đằng liếc mắt khinh thường nói.

Nghê Văn Quang một câu đều không nói, cái này sai lầm để hắn không ngóc đầu lên được, cũng không có lực lượng lại nói cái gì, vội vàng cúi đầu sửa đổi.

Bầu không khí lập tức có chút ngưng trọng.

Những người khác càng cẩn thận e dè hơn, nhưng dù sao đều là trẻ tuổi Phù Văn sư, mà lại lại là lần thứ nhất bố trí loại này cỡ lớn phù văn trận pháp, phạm sai lầm làm sao đều tránh không được.

"Cái kia ai, hướng xuống đạo thứ bảy phù văn!" Vương Đằng thanh âm lại lần nữa vang lên.

Người bị điểm tên hơi biến sắc mặt, hơi chút suy nghĩ, giữ im lặng sửa đổi.

"Bên cạnh cái kia buộc bím tóc đuôi ngựa, nhìn dung mạo ngươi rất minh mẫn, nhưng là đầu không dùng được đi, sai ba cái địa phương, đạo thứ mười lăm, đạo thứ hai mươi ba, đạo thứ 26, tự mình sửa!"

...

Vương Đằng ngồi ở một bên, sửa, mở bao Địa Tinh bán khoai tây chiên, buồn bực ngán ngẩm ăn, thanh âm liên tiếp truyền ra, mỗi người đều bị gọi đến, có còn bị điểm gọi lần.

Lần này tất cả mọi người không có tâm tư giễu cợt người khác.

Tất cả mọi người giống nhau , ai cũng không có tư cách cười ai.

Trong lòng bọn họ khiếp sợ không thôi, cái này Vương Đằng quá khủng bố, giống như tất cả phù văn đều thuộc nằm lòng, lại có thể đem mọi người sai lầm đều tìm ra.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, nếu để cho hắn đơn độc bố trí Ất Mộc Dung Hỏa trận, chỉ sợ đều không có bất kỳ cái gì độ khó!

Nhưng cái này sao có thể a!

Hắn nhiều lắm là chính là cái cao cấp Phù Văn sư đi, làm sao có thể bố trí đại trận như thế? ?

Nhưng sự thật bày ở trước mặt!

Vương Đằng ưu tú vượt quá dự liệu của bọn hắn, những thiên tài này Phù Văn sư bị đả kích đến hoài nghi nhân sinh, đã không có suy nghĩ giành thắng lợi.

Mà lại tại Vương Đằng không ngừng sửa chữa sai, không ngừng thúc giục dưới, tất cả mọi người mệt mỏi ứng phó, cảm giác cái này Vương Đằng so với bọn hắn lão sư còn muốn hà khắc cùng nghiêm khắc.

Gia hỏa này, chính là cái máy sửa sai không màng đến tình cảm!

Trong lòng mọi người oán thầm không thôi, bên trong ánh mắt thậm chí xuất hiện một chút sợ hãi.

Thật đáng sợ!

Bọn hắn căn bản cũng không phải là người của một thế giới.

Cái này Vương Đằng chẳng lẽ cái lão yêu quái khoác lên trẻ tuổi vỏ ngoài a?

...

Cả ngày, bọn hắn đều ở trong cơn ác mộng, cảm nhận được cái gì gọi là sợ hãi bị máy sửa sai chi phối.

Bất quá một ngày này thành quả cũng rất không tệ, vậy mà hoàn thành một phần ba còn nhiều hơn một điểm.

Mà lại đến đằng sau, những này tuổi trẻ Phù Văn sư càng ngày càng thích ứng Vương Đằng nghiền ép, tốc độ không ngừng tăng tốc, hiệu suất cực cao.

"Không hổ là thiên tài, xem ra ngày mai có thể tiếp tục gia tăng cường độ nghiền ép!" Vương Đằng sờ lên cằm, tự lẩm bẩm.
Kết chương.