Chương 118 : Mẫu thân Trần thị.
Cứ việc đại ca Chu Bình Xuyên đổi lời nói khoái, nhưng vẫn là bị mẫu thân Trần thị bắt được phun một bữa, phun đại ca vâng vâng dạ dạ không dám nói nhiều một chữ.

	Cho tới khi đại ca thấy Chu Bình An theo Chu phụ vào cửa lúc, cũng chỉ là" mẹ, mẹ... Mẹ...", một mực đang kêu cái chữ này, lời thừa thãi, kích động không nói ra miệng.

	"Kêu nhiều hơn nữa mẹ, ngươi cũng là một bạch nhãn lang, cưới tức phụ quên mẹ, cái này tức phụ còn không có cưới vào cửa đâu, liền hiềm mẹ làm thức ăn ăn không ngon..." Mẫu thân Trần thị nghe được con lớn nhất một mực gọi mẹ, nhưng cũng vẫn không có từ con lớn nhất mới vừa rồi câu kia bên ngoài quán cơm làm tốt hơn ăn trung trở về quá tâm tình tới.

	"Mẹ, ta trở lại rồi." Chu Bình An cõng bọc hành lý theo Chu phụ đi vào cửa nhà, xa xa thấy mẫu thân Trần thị, liền kêu một tiếng.

	"Ngươi không phải một mực ở mà..." Mẫu thân Trần thị còn tưởng rằng là con lớn nhất nói chuyện đâu, nói xong những lời này mới phát giác được không đúng, lập tức ngẩng đầu lên nhìn về phía nơi cửa chính, liền nhìn thấy bản thân tiểu nhi tử cõng bọc hành lý phong trần phó phó vào cửa.

	Mẫu thân Trần thị phản ứng đầu tiên là ngạc nhiên

	Sau đó thứ hai phản ứng là tức giận

	Khả tức giận

	Ba bước hai bước lên trước

	Chính là một cái tát

	Một cái tát rơi vào Chu phụ Chu Thủ Nghĩa cái đó đại trên bả vai, thanh âm lão vang, đồng thời mẫu thân Trần thị Hà Đông Sư Tử Hống tiếng vang khởi:

	"Chu Thủ Nghĩa, ngươi mắt mù a, không thấy con ta ở bên ngoài cũng đói gầy sao, thật xa trở lại, ngươi còn để cho một mình hắn bối vật, cũng áp con ta gập cả người tới, ngươi trường như vậy ngũ đại tam thô là bài trí a!"

	Nơi nào đói gầy, ta nhìn còn mập điểm đâu, còn có mới vừa rồi ta cũng có muốn bắt bọc hành lý, là Trệ nhi kiên trì muốn bản thân bối.

	Chu phụ ủy khuất nhìn Trần thị, che bị Trần thị đánh ba ba vang lên cánh tay, lăng là không có dám lên tiếng.

	"Mẹ, là ta muốn bối, không liên quan cha chuyện." Chu Bình An vội vàng tiến lên giúp phụ thân giải vây.

	Mẫu thân Trần thị nhìn về phía Chu Bình An thời điểm, cùng mới vừa rồi nhìn về phía Chu phụ ánh mắt, đơn giản là tưởng như hai người.

	Mới vừa rồi nhìn về phía Chu phụ thời điểm, đó là gió thu quét lá rụng bình thường lãnh khốc.

	Cái này sẽ nhìn về phía Chu Bình An thời điểm, đó là mùa xuân vậy ấm áp quan ái dung dung.

	"Trệ nhi đừng giúp hắn nói chuyện, mau thả hạ bọc hành lý để cho mẹ xem thật kỹ một chút, thế nào mẹ nhìn ngươi lại gầy, có phải hay không ở bên ngoài không thôi ăn a, mẹ luôn cảm thấy đi thời điểm đưa cho ngươi tiền thiếu, còn có có mấy ngày lời đồn đãi nói các ngươi bị cướp, hại mẹ lo lắng đã lâu, nếu không là ngươi để cho người bày tín trở lại, không phải là phải với ngươi cha đi xem ngươi không được, di, mẹ thế nào cảm thấy ngươi vóc dáng ngược lại cao hơn chút đâu, nha, thế nào hắc nhiều như vậy..."

	"Ít ngày trước trấn trên khua chiêng gõ trống mà nói ngươi thi đầu tên, còn đưa tới mười lượng bạc đâu, nói là huyện tôn thưởng... Bọn họ còn nói ngươi sẽ ở bên ngoài tiếp theo ôn tập đâu, ta liền không vui, ở bên ngoài nào có trong nhà hảo, mẹ cho ngươi ngày ngày tốt bao nhiêu ăn."

	Mẫu thân Trần thị bước nhanh đi tới Chu Bình An cùng trước, tương Chu Bình An cõng bọc hành lý lấy xuống, dùng sức nhét vào một bên Chu phụ trong ngực, còn dùng sức đào Chu phụ một cái, sau đó liền ôn nhu đem Chu Bình An kéo đến bên người cẩn thận kiểm tra, phảng phất Chu Bình An mới từ chiến trường xuống tựa như.

	Chu phụ hai tay ôm bọc hành lý, cùng con lớn nhất Chu Bình Xuyên đồng bệnh tương liên đứng chung một chỗ, nhìn bị Trần thị ôn nhu đối đãi Chu Bình An, hâm mộ tình dật vu ngôn biểu.

	Đoán chừng hai người lúc này suy nghĩ trong lòng là, vì cái gì đều là người một nhà, thế nào chênh lệch lớn như vậy chứ.

	Mẫu thân Trần thị kiểm tra qua sau, liền hô hô chạy vào phòng bếp, nói muốn ninh một chén canh gà cấp "Đói gầy" Chu Bình An bồi bổ thân thể, ai cũng kéo không được.

	"Trở lại rồi, trệ đệ." Đại ca bất thiện biểu đạt, xoa xoa tay nói một câu, sau đó tựa như nhớ tới cái gì, liền chạy đến phòng của hắn, một lát sau từ bên trong phòng bưng ra một tổ ong, phục lại chui vào phòng bếp.

	"Mẹ, mật ong cấp trệ đệ." Đại ca thanh âm từ phòng bếp truyền ra.

	Sau đó liền mẫu thân Trần thị giễu cợt thanh âm truyền ra, "Trách, đây không phải là ngươi đi trong núi đảo cổ vội tới đưa đi ngươi nhạc gia sao."

	"Trong núi còn nhiều chính là." Đại ca ngượng ngùng thanh âm ngay sau đó truyền ra.

	Trong sân Chu phụ cùng Chu Bình An mắt to đối đôi mắt ti hí, khoảnh khắc Chu phụ mở miệng nói, "Nhanh đi căn phòng đổi thân quần áo sạch đi, mẹ ngươi lại làm cho ngươi hai bộ quần áo đâu."

	Ngươi nói

	Cái này dạy ta làm sao không nhớ nhà.

	Trong nhà nồng nặc quan ái, có thể hòa tan toàn bộ Nam Bắc Cực hàn băng, trong nháy mắt chìm đắm trong yêu cùng bị yêu trung.

	Chờ Chu Bình An đổi một thân sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái quần áo đi ra, mẫu thân Trần thị đã đem canh gà ninh hảo, nồng nặc canh gà mạo hiểm mùi thơm, canh gà bên trong còn có nấm, cải xanh cùng gừng phiến, sắc mùi thơm đều đủ. Mẫu thân Trần thị làm xong canh gà, lại làm hai món ăn, suốt tràn đầy một bàn lớn tất cả đều là ăn.

	Bữa cơm này Chu Bình An ăn mười phần mười bão, cho dù là lại tắc một đậu phộng cũng có thể đạt tới điểm giới hạn phun ra. Liên đi bộ cũng phải thiển bụng đi, liền cái này mẫu thân Trần thị còn hoài nghi Chu Bình An không có ăn no đâu.

	Đến ngủ trước, Chu Bình An tương từ trấn trên chọn xong lễ vật đưa cho mẫu thân Trần thị cùng Chu phụ, Trần thị mặt cười lúm đồng tiền mỹ tư tư tương ngân khuyên tai mang lên, nhưng ở trong miệng chê bai Chu Bình An xài tiền bậy bạ; Chu phụ tương vò rượu xách theo trong tay, trên dưới trái phải nhìn kỹ, trên mặt cũng là mang theo cười.

	Về phần tổ phụ lễ vật, ngày mai lại đi nhà cũ đi.

	Ngày này buổi tối, Chu Bình An không có nhìn lại sách, tắm táo sau, liền tương mệt mỏi nhưng lại chống đỡ lợi hại thân thể đặt ở trên giường, tính toán ngày mai đi trước chuyến nhà cũ, lại đi ân sư trong nhà... Nằm ở nhà trên giường, không chỉ có thân thể lấy được nghỉ ngơi, càng là cảm thấy linh hồn của mình cũng tìm được sắp đặt địa lấy được nghỉ ngơi, từ trong ra ngoài lấy được hoàn toàn nghỉ ngơi. Nằm ở trên giường rất nhanh liền ngủ thiếp đi, ngủ rất say rất thoải mái, cuồn cuộn hồng trần ba ngàn trượng, ở nhà lấy được hoàn toàn nghỉ ngơi.

	Tỉnh dậy sắc trời đã hơi sáng, Chu Bình An cùng thường ngày vậy, rời giường ở trong sân khối đá lớn kia thượng bắt đầu luyện chữ.

	"Trệ nhi, tại sao lại dậy sớm như thế, ngươi vừa mới trở lại, nhanh đi ngủ tiếp sẽ." Mẫu thân Trần thị cùng thường ngày vậy, thứ nhất rời giường, thấy ngồi ở đá trước thấm nước trong luyện chữ Chu Bình An, không khỏi quan tâm nói.

	"Không cần mẹ, ta tối hôm qua ngủ sớm." Chu Bình An cười ngây ngô nói.

	Mẫu thân Trần thị cũng không có kiên trì, rửa mặt một chút đi liền chuẩn bị bữa ăn sáng.

	Tiếp theo, người nhà lục tục rời giường, đối Chu Bình An dậy sớm như thế luyện chữ hành vi không có gì lạ, đã thành thói quen hắn mưa gió không trở ngại luyện chữ.

	Sáng sớm, mẫu thân Trần thị liền lại sửa trị một bàn thức ăn ngon, tối hôm qua còn dư lại đôn thịt gà, sáng sớm lại hiện làm ba cái nhiệt món ăn, một đĩa nhà mình ướp nộn dưa leo, nhịn một oa phún hương cháo.

	Ở bên ngoài liền rất là hoài niệm trong nhà mẫu thân ướp dưa muối, liền ướp nộn dưa leo, Chu Bình An liên tiếp uống ba chén cháo mới coi xong, điều này làm cho mẫu thân Trần thị rất là hài lòng.

	Ăn rồi điểm tâm, một ngày mới liền bắt đầu.
Kết chương.