Chương 222 : Cố Nhân.
Cornelli Axius biểu diễn ( tự nhiên bí ngữ ) trang bìa trên, thình lình có một cái bí ẩn tồn tại tranh minh hoạ.

	Đương nhiên, bí ẩn tồn tại bản thể liền đại biểu thần bí, đại biểu kiến thức, đại biểu hắn nắm giữ quyền bính cùng con đường, bất kỳ ghi chép bí ẩn tồn tại tôn danh, cùng với cụ thể hình tượng cuốn sách, tất nhiên là cấp bậc cao nhất mật truyền, đồng thời cũng là cao cấp nhất vật ô nhiễm!

	Nếu như Phi phàm giả tùy tiện quan sát, đi theo Yanan trấn nhỏ bên trong nhìn thẳng 'Vận rủi chi tử' cũng gần như.

	Bruce biết lợi hại, trực tiếp độ lệch đầu , căn bản không dám nhìn.

	Cũng chính là Aaron ỷ vào chính mình không sợ cái này, ( nguy hiểm báo trước ) cũng không có sớm báo động trước, lúc này mới liếc mắt nhìn.

	Ở trang bìa tranh minh hoạ trên, thình lình miêu tả một cái đường nét đẫy đà ôn nhu, bị vô số dây leo cùng bụi gai sắt bao vây, mọc ra bốn cánh tay, nhân loại hình tượng nữ thần.

	Ở nữ thần chu vi rừng rậm trong bóng tối, còn tô điểm vô số côn trùng mắt kép giống như sự vật.

	Tuy rằng bức họa bao hàm thần bí, nhưng ô nhiễm cùng kích thích xác thực không mãnh liệt lắm.

	Thoạt nhìn, tựa hồ là mật truyền ra tác giả không cách nào chuẩn xác miêu tả vị kia 'Tự nhiên chi mẫu' thần bí học hình tượng, chỉ có thể đem đối phương nhân cách hoá, từ mà sáng tạo ra này tấm tác phẩm.

	Ngay cả như vậy, vị này tràn ngập nữ tính vẻ đẹp bức họa, cũng đủ để đem vị kia 'Tự nhiên chi mẫu' đặc chất triển lộ ra một phần nhỏ, đối với mới vừa mới nhập môn Druid học trò mà nói, là rất tốt dẫn dắt.

	Nhưng khi Aaron ánh mắt quét về phía 'Tự nhiên chi mẫu' khuôn mặt thì liền khó nén vẻ khiếp sợ.

	Bởi vì vị này quần áo phức tạp hoa lệ, có vô số hoa cỏ cùng dây leo trang sức mỹ lệ nữ thần, thình lình mọc ra hai tấm khuôn mặt!

	Trong đó bên trái khuôn mặt đó mang theo ngây thơ, cùng Gem giống nhau đến mấy phần!

	Mặt bên phải mặt thành thục cơ trí, tựa hồ là Olivia!

	Aaron có chút duy trì không được bộ mặt vẻ mặt, trong lòng càng là dường như sóng to gió lớn giống như.

	'Gem cùng Olivia, trở thành bí ẩn tồn tại? Có thể sống đến hiện tại, cũng bị tôn xưng là 'Bí ẩn tồn tại'. . . Ít nhất cũng có thể là thứ bảy nguyên chất trở lên, thứ tám, thứ chín nguyên chất đều tựa hồ có hơi không đủ. . . Thứ mười nguyên chất? Hoặc là càng cao, cùng Ti Tuế sánh vai? Còn có các nàng hình tượng, làm sao biến thành trẻ sinh đôi kết hợp?'

	'Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . .'

	'Không. . . Nói cứng lên, vẫn có một khả năng nhỏ nhoi! Dù sao ngay lúc đó Linh giới mới vừa trải qua ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) ngã xuống, vô số hoàn toàn mới nhân vật mạnh mẽ sinh ra, mà cổ lão Tư Mệnh các thần dồn dập bị trọng thương. . . Thế giới kề bên hủy diệt, chính là hỗn loạn nhất thời điểm!'

	'Phàm nhân không thể giết thần, nhưng có cực kỳ nhỏ bé khả năng, từ thần chiến bên trong đạt được lợi ích. . . Tỷ như, thừa dịp Ti Tuế cùng Tư Mệnh đại chiến, nhặt được một vị ngã xuống người bộ phận bản chất?'

	'. . . Càng không cần phải nói, thái dương ngã xuống di trạch, khiến thế giới kia tất cả Phi phàm giả đều hoạch đạt được chỗ tốt, bình định sau khi lên cấp con đường, một khi lại thu được kỳ ngộ, cũng không phải là không thể trở thành 'Trường Sinh giả', thậm chí lên cấp càng cao, sống đến hiện đại!'

	'Đương thời thế giới của ta là linh tính hoang mạc, nhưng Mộng trong thế giới cũng không phải!'

	'Vì lẽ đó, cái này cũng chỉ có thế giới kia thổ mới làm được. . . Nếu như lúc trước có thể đem thân thể của ta đưa đi Mộng trong thế giới, ta cũng sẽ không chọn đóng băng chính mình.'

	'Trái lại là Ginny mấy người, sống ở trần thế bên trong, lại đúng lúc gặp linh triều nhất là yếu ớt lúc, trừ phi cùng ta cũng như thế, thu được cực kỳ nghịch thiên kỳ ngộ, bằng không cơ bản không thể sống đến hiện tại. . .'

	Một niệm đến đây, Aaron không khỏi cảm giác có chút âm u.

	"Aaron, ngươi sắc mặt khó coi a."

	Cornelli đem mật truyền khép lại, thân thiết hỏi.

	"Ta. . . Ta chỉ là lần đầu nhìn thấy 'Tự nhiên chi mẫu', có chút. . . Kích động." Aaron xoa xoa khuôn mặt, giải thích.

	"Lần đầu nhìn thấy ta chủ tranh vẽ chân dung Phi phàm giả, xác thực sẽ như vậy." Cornelli nghiêm túc nói: "Nhưng cái này bất quá là ta chủ vạn ngàn hình tượng ở trong một cái, không thể trực tiếp đem hắn ngang ngửa với ta chủ. . ."

	Các Ti Tuế có thể có rất nhiều không giống hình tượng, đây là bình thường.

	Mà Aaron căn bản không có nghe đối phương nói cái gì, chỉ là cảm giác trái tim nhảy lên kịch liệt, máu tươi dâng trào.

	Hắn đang lo lắng sau một khắc, liền sẽ có Ti Tuế hàng lâm!

	Một lát sau, cái gì đều không có phát sinh. . .

	'Hô. . .'

	Aaron trong lòng thở ra một hơi dài: 'May là, nơi này không phải cái gì cạm bẫy. . . Cũng đúng, nếu như gặp nguy hiểm, bói toán cùng nguy hiểm linh cảm sẽ nhắc nhở ta, tuy rằng đối mặt những kia tồn tại, những thủ đoạn này e sợ có chút không quá đủ dùng a. . .'

	Hắn xưa nay không sợ từ xấu nhất góc độ phỏng đoán người khác, nhìn thấy 'Tự nhiên chi mẫu' chân dung một khắc đó, cái thứ nhất nghĩ tới chính là cạm bẫy khả năng!

	Dù cho 'Tự nhiên chi mẫu' trực tiếp hàng lâm, phản bội 'Hư vọng chi linh', cũng ở Aaron xấu nhất mấy cái nằm trong dự liệu.

	'Bất quá bây giờ nhìn lại, tựa hồ chỉ là một tràng bất ngờ?'

	'Thế nhưng. . . Diệt thế sau khi, hai cái tối đa tương đương tại mở ra thứ tư nguyên chất Phi phàm giả, thật có thể từng bước một trưởng thành lên thành có thể so với Ti Tuế bí ẩn tồn tại sao? Mặc dù coi như tựa hồ cũng trả giá nặng nề. . .'

	'Ta ngủ say sau khi, các nàng đã không cách nào thu được 'Hư vọng chi linh' che chở. . . Thật có thể số may, ở rất nhiều Ti Tuế chiến đấu bên trong không chỉ có tiếp tục sống sót, còn thu được chỗ tốt to lớn sao?'

	'Hay hoặc là. . . Là cái khác Ti Tuế, thậm chí Tư Mệnh thần phát hiện Cứu thục chi quang cùng Hư vọng chi linh bí mật, đề bạt hai người bọn họ trở thành bí ẩn tồn tại, trong bóng tối bố cục, mục đích cuối cùng là vì mưu tính ta?'

	Lúc trước Aaron đồng ý thành lập 'Cứu thục chi quang', cũng chỉ là vì thí nghiệm càng nhiều khả năng, hậu kỳ nhưng là vì thu gặt tế phẩm.

	Tuy rằng những kia tín đồ thoạt nhìn vẫn tính thành kính, nhưng một ngàn năm thời gian dài dằng dặc bên trong, tất cả đều có khả năng phát sinh!

	Càng không cần phải nói, Hư vọng chi linh vẫn không có đáp lại điều kiện tiên quyết, tín ngưỡng đổ nát cũng thuộc về bình thường.

	Làm phản, đi theo địch cũng không phải là không thể được!

	'Bất quá, bất kể nói thế nào, ta còn rất vui mừng, Gem cùng Olivia, đại biểu phàm nhân lên cấp trở thành vĩ đại tồn tại tính khả thi!'

	'Chỉ là. . . Ta tuyệt đối không thể dùng thân phận thực sự đi liên lạc các nàng, tức khiến các nàng chỉ có vạn nhất làm phản khả năng, cũng không được!'

	Aaron con mắt trong nháy mắt trở nên kiên định, chuẩn bị sau đó né đi vị này 'Tự nhiên chi mẫu' một điểm.

	Hắn đã dần dần khôi phục trấn định, biết mình nghĩ quá nhiều.

	Thân phận của hắn bây giờ, là Aaron Yuggoth!

	Dù là bị xuyên thủng mấy tầng mặt nạ , làm cái này Lục sâm bá tước Aaron Sothoth thân phận lộ ra ánh sáng, lại cùng 'Hư vọng chi linh' có quan hệ gì?

	'May là ta mặt nạ cũng đủ nhiều, không nên hốt hoảng. . .'

	'Từ hiện tại thì không có bất cứ dị thường nào đến xem, lần này chỉ là bất ngờ, bất ngờ. . .'

	Aaron bưng lên cà phê trên bàn chén, nhấp một miếng, để cay đắng mùi vị ở khoang miệng bên trong không ngừng lan tràn.

	Hắn rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, lại cùng Cornelli thảo luận một chút thần bí học có quan hệ vấn đề.

	Cuối cùng, Aaron trên mặt còn hiện ra một tia thật không tiện vẻ mặt: "Tiên sinh Axius, ta chuẩn bị ở Pulmaus định cư lại, chỉ là đối bản Phi phàm giả vòng tròn vô cùng xa lạ, ngươi có thể vì ta đề cử một cái sao?"
Kết chương.