Chương 134: Ngươi muốn văn còn là võ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thứ hai Thiên Nhất sớm, Trần Thần là từ trong lúc ngủ mơ bị đánh thức, đột nhiên sau khi tỉnh lại người liền thẳng tắp ngồi dậy, trên trán bốc lên tất cả đều là đổ mồ hôi.

	Tại bị bừng tỉnh trước kia nàng luôn cảm giác trên thân có đồ vật tại đè ép mình, đều nhanh muốn không thở nổi, còn cảm thấy từ nơi sâu xa tựa hồ có người đang gọi nàng, liên tiếp gọi mấy lần, khi nàng muốn đáp ứng thời điểm, nhưng lại không biết vì cái gì bị đánh gãy, cho tới bây giờ bị đánh thức.

	Trần Thần không biết là, nếu không phải nàng phía dưới gối đầu đè ép tấm kia ngâm ô uế lá bùa, Nàng hôm nay làm không tốt muốn mê man cả ngày đều không nhất định có thể tỉnh lại đâu, coi như tỉnh cũng là thân thể chột dạ phải bệnh bên trên một trận.

	Trần Thần ngơ ngơ ngác ngác rửa mặt xoát răng về sau đi tới dưới lầu, tại phòng ăn ăn điểm tâm Trần Trọng trông thấy nàng về sau, hỏi: "Tiểu thần tới dùng cơm "

	"Không ăn,  không đói bụng!" Trần Thần phất phất tay mang theo bao liền muốn đi ra ngoài.

	Trần Trọng nhìn xem nữ nhi, để đũa xuống nhíu mày hỏi: "Ngươi đêm qua mấy điểm ngủ? Tinh thần kém như vậy, mắt quầng thâm đều đi ra rồi?"

	Trần Thần hiện tại trạng thái phi thường hỏng bét, hốc mắt đen nhánh tinh thần uể oải, đi đường thời điểm liền cùng rũ cụp lấy cánh tay phảng phất phụ trọng mấy chục cân đồng dạng.

	"Không có việc gì, Có thể là ngủ không ngon a? Ta đi công ty, buổi sáng thực tế quá khốn liền bù một cảm giác đi" Trần Thần ngáp một cái, hướng phía ngoài cửa viện đi.

	Trần Trọng chợt phát hiện, Trần Thần đi đường thời điểm vẫn luôn là thân thể nghiêng về phía trước rón mũi chân, gót chân từ đầu đến cuối đều không có rơi trên mặt đất.

	"Chân ngươi làm sao vậy, tổn thương sao?"

	"Không có a "

	Trần Thần từ trong nhà ra sau lên xe, liếm liếm có chút khô khốc nứt ra bờ môi, sau đó đem phía trước tấm che buông ra kéo ra tấm gương, cũng chỉ liếc mắt nhìn, nàng liền bị trạng thái của mình dọa cho nhảy một cái, hai cái mắt quầng thâm hạ sắc mặt phi thường không tốt.

	Trần Thần sững sờ nửa ngày, từ trong bọc lấy điện thoại ra, tìm tới Vương Kinh Trập dãy số phát ra ngoài, kết nối về sau nàng liền thất thần nói: "Ta cảm giác không tốt lắm, làm sao bây giờ?"

	Trong điện thoại, Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Ta cho ngươi cái địa chỉ, ngươi qua đây tìm ta đi "

	Trần Thần rời nhà về sau không bao lâu, tới đón Trần Trọng xe tiến vào khu biệt thự, mỗi sáng sớm tám điểm hắn đều sẽ đúng giờ đi ra gia môn, sau đó đi làm công, mưa gió không lầm, đây là cái đối sinh hoạt cùng mình yêu cầu cực kỳ tự hạn chế người.

	Xe ra khu biệt thự về sau, phía ngoài con đường này tương đối lệch, ít nhất phải mở lên mười phút mới có thể bên trên đường cái, Sau đó tiến vào nội thành.

	Trần Trọng xe mới từ trong nhà ra, mở không có mấy phút, hậu phương hai đài treo xuyên bài xe việt dã ngay lập tức lái tới, sau đó trực tiếp nằm ngang ở hắn chiếc xe này phía trước, ngăn cản.

	Trần Trọng lái xe quay cửa xe xuống, thò đầu ra nói: "Có việc gì thế, bằng hữu?"

	 từ lái xe ngôn ngữ bên trên  liền có thể nhìn ra, Trần Trọng người này cách cục Cao bao nhiêu, liền  hắn  cái thân phận này, Lái xe  bình thường nhất  phản ứng là  chửi ầm lên, Nhưng Người ta  cứ việc Nhìn ra  ngươi  là  cố ý đón xe, lúc nói chuyện  cũng là  gió xuân  mưa phùn.

	Phía trước trong xe xuống tới  một người mặc  đồ vét trắng  thanh niên, mặt mày hớn hở hướng phía Trần Trọng chiếc xe này đi tới, vừa đi vừa hướng xuống khoát tay áo, ra hiệu đem cửa sổ xe buông xuống.

	"Bá" Trần Trọng buông xuống cửa sổ, đối phương  thấp eo một tay khoác lên trần xe, cúi đầu nói: "Không có ý tứ Trần tiên sinh, như thế cùng ngươi chào hỏi có chút đường đột "

	Trần Trọng từ trên sống mũi cầm xuống con mắt, không yên lòng xoa xoa, thản nhiên nói: "Có việc?"

	"Trần tiên sinh không hổ là Xuyên Trung truyền thuyết, thật bình tĩnh "

	Trần Trọng cười, ngẩng đầu nói: "Kia còn có thể thế nào? Ngươi biết không, nếu như ta bị người động một cái ,  toàn bộ Đất Thục phải có bao nhiêu đầu người đổ mồ hôi a?"

	Đối phương trầm ngâm, nói: "Cũng có chút là không sợ chết "

	Trần Trọng trực tiếp đưa tay chỉ hắn nói: "Ngươi nếu là trong khe đá đụng tới, ta  tính ngươi lợi hại, ngươi không sợ chết, ngươi một nhà lão tiểu mang cửu tộc có sợ hay không? Bên cạnh ngươi thân bằng hảo hữu có sợ hay không, phàm là cùng ngươi người quen biết có sợ hay không?  ngươi chết rồi, người khác cũng tốt hơn không được, ngươi có sợ hay không? Chỉ mong ngươi không phải từ trong khe đá đụng tới "

	"Ngươi đem ta hù sợ, Trần tiên sinh" thanh niên này đột nhiên vung lên tay một bàn tay phiến tại trên mặt mình.

	"Ba "

	Trần Trọng nhíu nhíu mày.

	"Ba, ba" đối phương tiếp lấy lại từ phiến hai bàn tay, nửa bên mặt nháy mắt liền sưng phồng lên, hắn lau khóe miệng vết máu, ha ha cười nói: "Ta trước cho ngươi bồi cái lễ thôi, Trần tiên sinh?"

	Trần Trọng lắc đầu nói: "Có việc nói sự tình, công ty của ta còn có sẽ chờ lấy mở đâu "

	"Trần tiên sinh, là như vậy ngang" thanh niên từ trên thân xuất ra chỉ xoa xoa tay, khục một ngụm mang máu nước bọt nói: "Hai tháng trước tại xuyên nam ngài cầm tới một mảnh đất, quá trình đâu ngươi khẳng định trong lòng cũng rõ ràng, ta liền không nói, ta phía trên lão bản để ta cùng ngài chào hỏi, hi vọng ngài có thể đem mảnh đất kia nhường lại, giá cả chúng ta cho ngài đập tới giá cả lại thêm ba thành, cộng thêm lại cho ngài hai thành cổ phần danh nghĩa, như thế nào?"

	"Năm trước thời điểm, Forbes người tìm tới ta, nói lần này trên bảng sẽ có tên của ta, ta liền hỏi bọn hắn, cho ta tài sản định vị là bao nhiêu, Forbes hạch toán bộ người nói chục tỷ tả hữu, khả năng trên dưới lưu động đại khái lại năm phần trăm đi, ta lại hỏi bọn hắn, kia dự định để ta xếp tới thứ mấy đâu? Bọn hắn nói ở bên trong, chí ít trước năm hẳn là không có vấn đề, ngươi biết ta là thế nào trả lời bọn hắn sao?"

	Thanh niên lắc đầu: "Ngài thân gia, ta cũng không hiểu a "

	Trần Trọng cười: "Ta nói với bọn hắn, ngươi nếu là đem tên của ta lấy loại phương thức này để lên, biết ta nội tình người chỉ sợ phải cười đến rụng răng, các ngươi đây không phải ủng hộ, đây là để ta tại cho người làm trò cười nhìn a, ta nói rút đi, đừng trộm đạo cho ta để lên, không phải ta có thể cáo bọn hắn lăn ra nội địa thị trường "

	Thanh niên thở dài, nói: "Ngài xác thực có thể "

	Trần Trọng ngón tay gõ gõ cửa sổ xe, hỏi: "Vậy ngươi nói, ta sẽ kém tiền a? Cái gì hai thành cổ phần danh nghĩa, ta sẽ quan tâm a? Ta cho ngươi biết, ta một năm ném ra làm từ thiện tiền cũng không chỉ số này, ta hắn a sẽ động tâm?"

	Đối phương lập tức trầm mặc, một lúc lâu sau nói: "Ngài là không đồng ý rồi?"

	"Ngươi còn có một lần uy hiếp ta cơ hội, năm phút!"

	"Ngài hẳn phải biết, lão bản của ta để ta đến tìm ngài, đó chính là hắn khẳng định có lấy cùng ngươi cũng kém không nhiều tư thái, không phải đẳng cấp quá thấp cũng không có lá gan kia đúng không?"

	"Ừm, đầu này đứng được ở "

	"Lão bản nói, hòa khí sinh tài nếu là không được, mọi người có thể tách ra vật tay tử "

	Trần Trọng vui: "Văn còn là võ a?"

	"Hắn nói ngài rửa mắt mà đợi là được "

	Thanh niên nói dứt lời liền đi, Trần Trọng sắc mặt nháy mắt liền âm xuống dưới, lái xe nhìn phía trước hai chiếc xe biển số xe, quay đầu lại hỏi nói: "Lão bản, muốn tra một chút xe của bọn hắn a?"

	"Không cần, bảng hiệu đều không có cản, chính là để ngươi trông thấy, cũng tra không ra cái một hai ba đến, không quan trọng sự tình" Trần Trọng đeo lên kính mắt, nhíu mày nói: "Đầu nào quá giang long, muốn tới ta chỗ này gặm xương cốt rồi?"
Kết chương.