Chương 155 : Tâm Tư (1).
"Cực hạn thái. . . . Dựa theo Thiên Nữ từng nói, nên một loại ổn định cơ cấu, một cái cân bằng dựng."

	Trương Vinh Phương ở trong viện chậm rãi đánh phù pháp chiêu số, mỗi lần sắp dùng ra phá hạn kỹ thì đều đột nhiên ngăn chặn.

	Trong bóng đêm.

	Hắn một thân một mình bóng người, ở trong sân, thỉnh thoảng truyền ra tay áo tung bay tiếng vang.

	Hắn đang không ngừng cảm giác, vài loại phá hạn kỹ khí huyết lưu chuyển con đường, cùng với dùng sức lưu động phương thức con đường.

	Tỷ như có phá hạn kỹ, cần ngươi ngồi xổm, mượn dùng hai chân bắn ra lực lượng.

	Có phá hạn kỹ, lại cần ngươi hai chân duỗi thẳng, lấy eo lực xoay chuyển quét ngang.

	Lại muốn ngồi xổm, lại muốn lui người.

	Cái này rõ ràng lẫn nhau mâu thuẫn, cũng sẽ không khả năng phối hợp cùng nhau sử dụng.

	Trương Vinh Phương cẩn thận lĩnh hội.

	Hắn bây giờ nắm giữ phá hạn kỹ, phân biệt là, Đại Đạo giáo phù pháp Trọng Sơn, Tùng Vân.

	Long Xà Đề Túng thuật Súc Bộ.

	Tổng cộng liền ba loại.

	Còn lại võ công , bởi vì cũng không phải là thượng thừa võ học, vì lẽ đó không có phá hạn kỹ.

	Tất cả thấp phẩm võ học, đều không có phá hạn kỹ.

	Bởi vì có phá hạn kỹ thấp phẩm võ học, cũng sẽ không lại tính thấp phẩm.

	Trương Vinh Phương một chiêu một chiêu lĩnh hội.

	"Tùng Vân cùng Súc Bộ, đối với bắp thịt khớp tư thế trạng thái, đều có yêu cầu, hai loại không thể cùng nhau sử dụng. Trọng Sơn đúng là không có. . . ."

	Tùng Vân là đá cẳng chân bạo phát, công kích phía trước.

	Súc Bộ là bỗng nhiên căng thẳng hai chân bắp thịt, đạp sau đạp, gia tốc di động.

	Hai loại phá hạn kỹ đều là chân, mà lại vận lực phương hướng hoàn toàn khác nhau.

	Trương Vinh Phương suy nghĩ một chút, trừ Tùng Vân mà lựa chọn Súc Bộ, cùng Trọng Sơn liên dùng. Sau đó cuối cùng, nếu như có thừa lực, lại bù dùng Tùng Vân.

	"Như vậy. . ."

	Hắn đứng ở trong sân, trong lòng chậm rãi vắng lặng, ánh mắt nhìn chăm chú một bên dầy cộm nặng nề cọc gỗ.

	Trong giây lát, Súc Bộ, Trọng Sơn, đồng thời cùng nhau bạo phát.

	Trong cơ thể hắn khí huyết đồng thời kích phát thân thể hai đại khu vực.

	Cái cảm giác này rất kỳ diệu.

	Lại như một nguồn sức mạnh chia làm hai phân, đồng thời kích hoạt hai cái trạng thái.

	Phốc!

	Trong phút chốc bóng người vọt tới trước, Trương Vinh Phương giơ tay một chưởng, tầng tầng đánh vào cọc gỗ mặt ngoài.

	Oành!

	Cọc gỗ lui về phía sau nghiêng lệch, uốn lượn, ao hãm tiến vào một cái sâu sắc chưởng ấn.

	Trương Vinh Phương thở dài một hơi, cẩn thận đến xem chưởng ấn chiều sâu.

	"So với đơn thuần gấp đôi Trọng Sơn thiển, nhưng thiển đến không nhiều, cũng là khoảng chừng hai phần mười."

	Dư vị vừa nãy chính mình bạo phát tốc độ.

	"So với đơn thuần dùng Súc Bộ muốn chậm, hẳn là phân khí huyết, lực lượng sử dụng không đủ dẫn đến."

	Nhưng cùng lúc sử dụng hai loại phá hạn kỹ, đối với gánh nặng của thân thể nhỏ rất nhiều.

	Bởi vì phá hạn kỹ uy lực, chủ yếu do trái tim gánh nặng cùng tứ chi gánh nặng quyết định.

	Mà khí huyết tách ra thành hai khối, đối với thân thể các bộ phận tứ chi gánh nặng, liền nhỏ đi rất nhiều.

	Vì lẽ đó cũng có thể kéo dài hơn.

	Trái tim phương diện, chỉ cần duy trì không vượt quá một cái vận dụng khí huyết tổng sản lượng, là được.

	Trương Vinh Phương đứng tại chỗ, suy tư chốc lát.

	Lập tức, bước chân xoay một cái, bắt đầu ở trong sân đầy đất tán loạn.

	Súc Bộ bắt đầu lần lượt sử dụng, mỗi một lần đều chỉ dùng non nửa khí huyết.

	Hắn đang cố gắng kéo dài Súc Bộ sử dụng thời gian, cũng đem biến thành kéo dài tính thường quy kỹ năng.

	Trước tiên giảm thiểu phá hạn kỹ cường độ cường độ, đổi lấy kéo dài sử dụng số lần cùng thời gian.

	Sau đó lại cân nhắc kết hợp không giống phá hạn kỹ.

	Đây mới là chính xác nghiên cứu phương hướng.

	Đây mới là sử dụng tốt nhất đào móc thân thể tiềm lực cùng gánh nặng hạn mức tối đa phương pháp.

	*

	*

	*

	Mấy ngày sau. . .

	Khê Thành khu một nhà tên là Phiêu Hương hội lâu trong tửu lâu.

	Màu vàng nhạt trong phòng khách.

	Mặt tường mang theo tranh sơn thuỷ, một vài bức thanh nhã thanh tố, chỉ có màu trắng đen.

	Mỗi cách một khoảng cách, còn có màu đỏ đậm giả cửa gỗ, khảm nạm ở bức tranh bên cạnh.

	Trong phòng khách, Lư Mỹ Sa mang theo chính mình một đám bạn tốt, chính tổ chức tư nhân thời gian ngắn.

	Bốn cái bạn thân ngồi cùng một chỗ.

	Hình chữ nhật bàn vừa vặn chia làm hai hàng.

	"Mỹ Sa, như thế vội vã gọi chúng ta lại đây, lại có chuyện gì?"

	Một tên mang màu vàng cam quýt hoa vật trang sức cô gái xinh đẹp, ngón tay ở trên tường trang sức cửa gỗ hoa văn bên trong câu đến câu dẫn, một mặt thật không thú vị.

	"Tụ Tụ, A Bình, tiểu Long!" Lư Mỹ Sa trịnh trọng một chưởng vỗ ở trên mặt bàn.

	"Lần này ra chuyện lớn! Rất phiền phức! Ta khả năng cần các ngươi trợ giúp!"

	"Không rảnh."

	"Cáo từ."

	"Chờ chết đi."

	Ba người lập tức đứng dậy chuẩn bị chạy trốn.

	"Một hộp Bảo Âm hoàn!" Lư Mỹ Sa cắn răng đang ngồi, lớn tiếng định giá.

	Ba người lập tức ngồi vào chỗ cũ.

	"Ai. . . . Một hộp còn chưa đủ nhét kẽ răng đây." A Bình một thân quần đỏ trắng tấm khoác vai, khí chất lười biếng.

	"Trước hết nghe ta nói yêu cầu!" Lư Mỹ Sa trừng nàng một chút.

	"Được được được, ngươi nói." A Bình vung vung tay.

	"Là như vậy." Lư Mỹ Sa lập tức nắm lấy cơ hội, đem chính mình làm sao ở ca ca tẩu tử trước mặt khoác lác, nói bốc nói phét chuyện, rõ ràng mười mươi nói ra.

	"Bây giờ, ta ca lại ở hỏi ta, cho cái kia Trương tiểu đệ giới thiệu cái dịu dàng đẹp đẽ, có tri thức hiểu lễ nghĩa, hiền lành tốt nữ hài. Ta Lư Mỹ Sa nghĩ tới nghĩ lui, ở ta mấy ngàn bạn tốt bên trong, duy nhất có thể phù hợp cái này mấy cái điều kiện, cũng chỉ có các ngươi ba vị!"

	Lư Mỹ Sa trịnh trọng vỗ một cái mặt bàn.

	"Ba vị hảo hán! Chỉ là qua loa một thoáng , sau đó liền nói không duyên phận, tùy ý chọn điểm đâm tản đi chính là.

	Sau khi chuyện thành công một hộp Bảo Âm hoàn! Cộng thêm một tháng Phong Vị cư đồ nhắm rượu, mỗi ngày một bữa, mỗi bữa không thể vượt quá bốn lượng bạc! Làm sao! ?"

	Nàng xem như là xuất huyết nhiều!

	Vì trước chính mình thổi ra đi trâu, bây giờ ngậm lấy lệ cũng phải nuốt vào bụng.

	Ai bảo nàng chết sĩ diện, chính là không chịu thừa nhận chính mình không được?

	"Cái này. . . . Muốn gặp chính là ngươi cái kia tẩu tử thân đệ? Cái kia xuất thân man nho gia hỏa?" A Bình hỏi, "Tính toán một chút, cái này nếu là truyền đi, ta Tiết Tĩnh Bình liền như vậy thành phần đều muốn thấy, quá rơi giá trị bản thân."

	"A Bình, chính là qua loa xuống. . . ."

	"Không được không được, truyền đi, nhân gia coi bất định còn tưởng rằng ta bụng đói ăn quàng, không ai muốn, mới đem điều kiện hạ thấp đến thảm như vậy. Này không phải là sau đó gọi ta không duyên cớ bị người xem nhẹ sao?

	Ta vẫn là quên đi, các ngươi nhìn." A Bình liên tục xua tay.

	Lư Mỹ Sa nhất thời bất đắc dĩ, vừa nhìn về phía một cái khác.

	Một bên tiểu Long thân mặc đồ trắng tu thân váy, ở ngoài khoác lam lụa nhỏ tấm khoác vai, tóc đen tấm khoác vai, hai cái thật dài trân châu đen khuyên tai đặc biệt bắt mắt.

	So với hai người khác, nàng càng như là tiểu gia bích ngọc, khí chất yên tĩnh.

	"Man nho xuất thân, quả thật có chút phiền phức. Chỉ cần man hộ, kỳ thực còn có thể miễn cưỡng tiếp thu, lại thêm cái Nho gia xuất thân. . . ."

	Nàng khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không muốn dính líu trong đó.

	"Kỳ thực Trương tiểu đệ bây giờ đã vào Đạo môn, là Đại Đạo giáo đệ tử, còn võ học nhập phẩm cấp. Mười tám tuổi cấp bậc a! Các ngươi liền không một chút nào động tâm?" Lư Mỹ Sa nghi vấn nói.

	Nàng nhưng là chuyên môn chọn chọn trước mắt ba cái bạn thân đi ra, cũng là bởi vì ba người này ở trong nhà địa vị, đều nằm ở cực kỳ lúng túng vị trí.

	Bởi vậy các nàng đối với tiền tài quyền thế dục vọng, cũng phải so với cái khác bạn thân mạnh hơn nhiều.

	"Trừ phi là hắn đời kế tiếp, bằng không Nho gia dấu ấn vẫn còn, cái này một đời không có cách nào có bao nhiêu tiền đồ. . . ." Tiểu Long nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Ta có thể đi." Cuối cùng vẫn không nói lời nào Tụ Tụ, bỗng nhiên mở miệng.

	"Bất quá đến thêm tiền!"

	"Muốn bao nhiêu! ?" Lư Mỹ Sa cắn răng hỏi.

	"Ta nương đến Phong Đan, ít nhất năm mươi lượng!" Tụ Tụ nghiêm túc nói.

	"Năm mươi! ? ?" Lư Mỹ Sa chính mình không thu vào khởi nguồn, dựa cả vào mỗi tháng lĩnh Thương sự phủ bên trong tiền tháng, năm mươi lượng đối với nàng mà nói cũng là một bút con số không nhỏ.

	Liền thấy mặt một lần, qua loa xuống, liền muốn nhiều như vậy. . . .

	"Mỹ Sa, ngươi phải biết ta nhưng là hi sinh thanh danh của chính mình, nếu không là cần dùng gấp tiền, ta còn thực sự không muốn tiếp công việc này." Tụ Tụ khuyên.

	"Năm mươi. . . . Quá nhiều, bốn mươi!" Lư Mỹ Sa cắn răng.

	"Thành giao!"

	Lư Mỹ Sa nhìn đáp ứng dị thường cấp tốc bạn tốt, trong lòng bỗng nhiên có loại lên cảm giác bị lừa gạt.

	*

	*

	*

	"Đi thư viện Hội Ninh gặp mặt?"

	Thương sự phủ bên trong.

	Trương Vinh Phương kinh ngạc nhìn tỷ tỷ, không biết nàng như thế sẽ đột nhiên xuất hiện một câu nói như vậy đến.

	"Ngươi cũng trưởng thành, người khác nhà nam nhi, cái tuổi này hài tử đều có thể ê a chạy khắp. Ngươi liền cái cô nương nhà tay đều không dắt qua, cái này ngày sau tuổi lại lớn hơn, nhưng là quả thật không ai để ý."

	Trương Vinh Du nhẹ giọng khuyên. Nàng vừa nói, vừa cẩn thận nhìn Trương Vinh Phương sắc mặt.

	Chỉ lo hắn bỗng nhiên tức giận.

	Cái này đệ đệ nàng là hiểu rõ, thẳng thắn, không va nam tường không quay đầu lại loại hình.

	Một khi nhận định một cái lý, liền tuyệt đối sẽ không nghe cái khác bất kỳ đề nghị.

	Trừ phi chính hắn đụng phải vỡ đầu chảy máu, mới sẽ có tỉnh ngộ.

	Có thể thói đời trên, một người cả đời, chỉ cần sai một hai lần, liền hoàn toàn chậm.

	Cơ hội liền nhiều như vậy, bỏ qua liền sẽ không có lần thứ hai.

	Vì miễn cho hắn hối hận, chính mình nhiều lắm giúp hắn nhìn chằm chằm điểm.

	"Nhưng ta liền đối phương cái gì nội tình cũng không biết." Trương Vinh Phương đau đầu.

	Hắn cái tuổi này, cái thời đại này, nhức đầu nhất chính là hôn phối vấn đề.

	Nối dõi tông đường, đây là nam tử ở thời đại này lớn nhất trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

	Kéo dài gia tộc huyết mạch, là trong lòng mỗi người đều nhận định đại sự.

	"Bất kể nói thế nào, ngươi trước tiên đi gặp thấy, hiểu rõ xuống, liền thấy cũng không thấy, chẳng phải là uổng phí nhân gia Mỹ Sa có ý tốt?"

	"Được được được. . . ." Trương Vinh Phương không nhịn được nói.

	Hắn vốn là bồi tiếp tỷ tỷ ở hậu hoa viên tản bộ, cái nào nghĩ đến mấy câu nói, liền chuyển tới trên đầu hắn.

	Quả thật là tự mình chuốc lấy cực khổ.

	"Thời gian cụ thể, là vào lúc hai giờ chiều, ở thư viện trước cửa." Trương Vinh Du thời gian cũng định tốt.

	"Ngươi cũng thật tốt trang phục xuống chính mình, đừng luôn gào to hô quát, tùy tiện một chút kiện trường sam liền đem đi tới."

	"Biết biết."

	Trương Vinh Phương không ngừng đáp ứng.

	Nhưng tỷ tỷ rõ ràng không tin chuyện hoang đường của hắn, thấy hắn thái độ không đúng, lúc này nhõng nhẽo đòi hỏi, lại là khẩn cầu, lại là rơi lệ, lại là giả khóc hối tiếc, tầng tầng thủ đoạn cùng nhau xông trận.

	Trương Vinh Phương thích mềm không thích cứng, bất đắc dĩ chỉ có thể bị lôi kéo trang phục.

	Dùng qua bữa trưa sau, Trương Vinh Du đặc biệt để trong phủ xe ngựa, mang theo Trương Vinh Phương đi tới thư viện Hội Ninh.

	Gặp mặt đúng là rất nhẹ nhàng vui vẻ.

	Đối phương tên là Kim Tụ, là cái yểu điệu thanh thuần mười sáu tuổi nữ hài.

	Ăn nói hiểu biết cũng rất có kiến giải, nhìn ra được có chút tâm trí trưởng thành sớm.

	Thư viện hài lòng yên tĩnh bầu không khí, thêm vào hai người đều trong lòng có rất nhiều qua loa, trong lúc nhất thời ở chung đặc biệt hòa hợp.

	Rất nhanh, vui vẻ nói chuyện phiếm tản bộ bên trong, hai người lần thứ nhất gặp mặt, liền coi như kết thúc.

	Bởi vì thư viện Hội Ninh cũng ở Khê Thành khu, hai người cũng không có ngồi xe, mà là tản bộ trở về.

	Sắc trời dần muộn.

	Rất nhanh, Trương Vinh Phương liền đến chính mình trước cửa.

	"Ngày hôm nay tán gẫu đến thật cao hứng, vậy ta hãy đi về trước. Gặp lại."

	Hắn mỉm cười hướng Kim Tụ vung vung tay, xoay người liền chuẩn bị vào cửa.

	Kim Tụ trên mặt lộ ra mỉm cười, đang chuẩn bị mở miệng lời nói lời khách sáo. Liền thấy đối phương vội vội vã vã xoay người liền chạy.

	Nàng nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ.

	Từ thư viện tới đây, hai người rõ ràng tán gẫu đến rất vui vẻ a? ? ?

	Mới vừa nàng còn tưởng rằng, cái này Trương Vinh Phương sẽ chủ động mời chính mình, ước định lần sau hẹn hò thời gian.

	Sau đó chính mình lại ôn ngôn khéo léo từ chối, như vậy liền có thể thuận lợi chào cám ơn.

	Có thể hiện tại đây là cái gì tình huống? ? ?

	Hắn chạy được còn nhanh hơn chính mình? ?

	Hơn nữa không nên là hắn trước tiên đưa chính mình về nhà sao? Sau đó mới về nhà mình.

	Hiện tại chuyện gì xảy ra? ? ?

	Cái tên này mình tới nhà, liền trở về? Mặc kệ nàng?

	Lâm phòng sách tiểu thuyết (www. linshuwu. com ) trước tiên đổi mới ( ta thuộc tính người tu hành sinh ) chương mới nhất.
Kết chương.