Chương 293 : Tốt, bắn rất hay.......
Triệu Sách đem môn này cứng đờ tiếp phá hủy xuống, cầm trong tay.

	Trước mặt muốn tới bắt hắn Tưởng Xuân Long bọn người, đều dừng một chút.

	"Cái này......"

	"Sững sờ cái gì? Nhanh bắt bọn hắn, không thể để cho những quan binh này mang đi bọn hắn!"

	Tưởng Xuân Long hô to một tiếng, dẫn đầu xông tới.

	Triệu Sách đứng tại cửa ra vào vị trí, quơ trong tay cánh cửa, nhanh chóng hướng phía hắn đập tới.

	Môn này tấm không tính quá nặng, tại Triệu Sách trong tay, nhẹ tựa như một trang giấy.

	Nhưng mà nhất lực hàng thập hội.

	Có khí lực gia trì, này không nặng cánh cửa trực tiếp vỗ xuống.

	Tưởng Xuân Long căn bản tránh không khỏi, bị quay đầu túi khuôn mặt đập ngay chính giữa.

	Răng rắc!

	Cánh cửa vỡ vụn ra, Tưởng Xuân Long cũng bị thẳng tắp đánh bay, hướng bên kia nhà gỗ đánh tới.

	Một trận lốp bốp âm thanh sau, bên kia nhà gỗ đều bị hắn đụng một cái động.

	Tưởng Xuân Long té nằm mảnh vụn bên trong, người đã bất tỉnh nhân sự.

	Ừng ực!

	Những người còn lại, đều nuốt nước miếng một cái.

	Mao Phong phái tới sĩ quan, đang mang theo mấy cái quân Minh hướng bên này.

	Thấy cảnh này, một nhóm đi lên chiến trường người, đều sửng sốt.

	Cái kia thân mang trường bào người đọc sách, dáng dấp cao gầy, khuôn mặt tuấn lãng.

	Cả người túc một gương mặt, đứng tại cửa ra vào.

	Rõ ràng hẳn là chấp bút tay, trong tay lại còn cầm nửa phiến bể nát cửa gỗ.

	Khí thế kia......

	Hơi có chút một người đã đủ giữ quan ải hương vị.

	Sau khi lấy lại tinh thần, cầm đầu sĩ quan hô to một tiếng: "Tốt một cái người đọc sách!"

	Triệu Sách cầm trong tay còn lại nửa khối cánh cửa, trực tiếp ném xuống đất.

	Hắn hướng phía bên cạnh quân Minh nhìn lại, đối cầm đầu sĩ quan nói ra: "Vị tướng quân này, chúng ta chính là Đại Minh người đọc sách."

	"Hôm nay chúng ta muốn về nhà, không biết là có hay không có thể thực hiện?"

	Cầm đầu sĩ quan trên ngựa cười nói: "Tất nhiên là có thể thực hiện!"

	"Quản hắn cái nào phủ thành người, đều là Đại Minh lãnh thổ!"

	"Ta Đại Minh người đọc sách, muốn về nhà, vậy liền về!"

	"Ta xem ai dám cản ngươi!"

	Nói, hắn cầm trong tay trường thương, trực tiếp ném cho Triệu Sách.

	"Hảo tiểu tử, tiếp hảo!"

	Cái kia cán trầm trọng trường thương ném tới, Triệu Sách trực tiếp một tay tiếp được.

	Trường thương hướng trên mặt đất một xử, mang theo một trận bụi đất.

	Triệu Sách cũng sẽ không dùng thương, nhưng mà có vũ khí dù sao cũng so tay không tấc sắt tốt.

	Hắn quét mắt liếc mắt một cái người trước mặt, phát hiện nơi xa tựa hồ có người dựng lên cung tiễn.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, bọn hắn đồng thời không có phát xạ.

	Tựa hồ ở một bên, chờ đợi mệnh lệnh.

	Trong phòng Tô Thải Nhi bọn người, kinh hồn táng đảm nghe động tĩnh bên ngoài.

	Nhưng mà bọn hắn đều một mực nhớ Triệu Sách lời nói, liền cửa sổ cũng không dám mở.

	Lão Cổ đúng lúc mang theo người đuổi tới.

	Nhìn trước mắt tình cảnh, hắn cả giận nói: "Bắt bọn hắn lại!"

	"Bắt về sau, trực tiếp mang xuống núi đi!"

	"Đám kia quan binh không thể đánh chết, đem bọn hắn đuổi xuống núi là được!"

	"Phi, lão tử đối các ngươi luôn luôn lấy lễ để tiếp đón, ngươi chính là như vậy báo đáp chúng ta."

	Lão Cổ ra lệnh một tiếng, lại là một đống lớn người hướng phía bên này lao đến.

	Người sĩ quan kia mang theo binh sĩ, chật vật ngăn cản.

	Mao Phong bên kia, cũng bị không ít người quấn lên, trong thời gian ngắn không thoát thân được.

	Đám người này, không phải phổ thông lưu manh.

	Bọn hắn là bản xứ thổ binh cùng cường đạo hỗn hợp, sức chiến đấu rất là cường hãn.

	Mao Phong tranh thủ thời gian lại phân một bộ phận người, đã đi tiếp viện.

	Bởi vì Triệu Sách là người đọc sách, mọi người đều cố ý đem hắn bảo hộ tại vòng vây.

	Tràng diện hỗn loạn.

	Mao Phong đem bên người tiểu lâu la đánh lui sau, giục ngựa lại đây.

	Trong miệng cao giọng hô: "Tốc chiến tốc thắng!"

	"Ngọn núi này không thể ở lâu, đem bọn hắn đầu mục áp đi, những người còn lại tạm thời không cần quản!"

	Mao Phong ra lệnh một tiếng, hỗn chiến càng thêm hung mãnh.

	Triệu Sách lòng bàn tay, cũng xuất mồ hôi thủy.

	Đây là hắn lần thứ nhất, tận mắt nhìn đến nhiều người như vậy hỗn chiến.

	Mà lại song phương, đều là đao thật thương thật.

	Mặc dù lão Cổ nói, không thể giết chết bọn này quân Minh.

	Nhưng mà không nói, không thể đánh tổn thương.

	Lão Cổ bên này mặc dù nhiều người, nhưng mà tới quân Minh là quân chính quy.

	Đại gia trong lúc nhất thời, thế mà đánh cái tương xứng.

	Triệu Sách nhìn trước mắt người, nghĩ thầm, nếu như mình ngày đó tại bờ sông mang theo người chạy trốn lời nói, tuyệt đối không chạy khỏi......

	Này lão Cổ người, so tưởng tượng càng nhiều.

	Chỉ dựa vào một mình hắn, cho dù có thể tạm thời đánh qua, cũng hao tổn bất quá......

	Hỗn chiến bên trong, Triệu Sách khóe mắt liếc qua nhìn thấy lão Cổ đang mang theo người, đang thừa dịp nghĩ lung tung muốn đi hướng Tô Thải Nhi bọn hắn muốn đi gian phòng.

	Triệu Sách ánh mắt run lên, cầm trường thương trong tay, thẳng tắp đánh qua.

	"Đem hắn đám kia đồng môn cùng hắn tiểu nương tử nắm, hắn tự nhiên liền sẽ không phản kháng!"

	"Cmn, lão tử đổi ý, coi như phía sau hắn giúp chúng ta lắp xong thiết bị, ta cũng sẽ không để bọn hắn đi."

	"Này mỏ muối hôm nay đi qua hỗn chiến, chúng ta là không thể lại xuất hiện."

	"Dám cắt chúng ta tài lộ, thật làm chúng ta ăn chay!"

	Lão Cổ nói, trực tiếp đưa chân, liền muốn đá văng bên cạnh cửa phòng.

	Một cước xuống, bên trong gian phòng, trống rỗng.

	Không có một bóng người.

	Hắn ánh mắt hung tàn nhìn xem một căn phòng khác.

	Bước nhanh đi qua, đang muốn một cước đạp xuống.

	Cái kia duỗi ra chân, lại đột nhiên bị trùng điệp đập một cái.

	"A!"

	Lão Cổ một tiếng kêu đau, lúc này đứng thẳng không được, nằm trên mặt đất, ôm chân của mình.

	Đi theo phía sau hắn người, quay đầu nhìn lại.

	Liền nhìn thấy mấy ngày nay, vẫn đối với bọn hắn nho nhã lễ độ Triệu Sách, chính ánh mắt nặng nề nhìn xem bọn hắn.

	Ánh mắt kia......

	Lóe hàn quang, so với bọn hắn bọn này phỉ đồ còn muốn dọa người!

	Cái kia thường xuyên cho Triệu Sách bọn hắn đưa cơm người, run lập cập, mới nói ra: "Ngươi....... Ngươi dám đả thương lão Cổ!"

	Triệu Sách âm thanh, cũng giống như mang theo vụn băng.

	"Các ngươi dám đả thương nương tử của ta cùng đồng môn?"

	Triệu Sách cầm người sĩ quan kia cho trường thương, trực tiếp ngay trước bổng tử đồng dạng, hướng phía đám người bổ ngang đi qua.

	Coi như hắn không hiểu thương pháp, dựa vào chính mình một thân man lực, cũng là múa đến hổ hổ sinh phong.

	Thanh trường thương kia cán thương, trong nháy mắt, liền đến đám kia muốn nắm người cường đạo trước mặt.

	Mọi người tới không bằng phản ứng đến cực điểm, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đánh tới.

	Sau đó đau đớn một hồi từ trước ngực truyền đến, trời đất quay cuồng lúc.

	Mấy cái đại nam nhân, bị Triệu Sách một cây thương, trực tiếp đánh tới hướng trong đám người bay vút qua.

	Trong đám người đang tại hỗn chiến cường đạo nhóm, nháy mắt bị mấy cái này bay tứ tung mà đến người, áp đảo một mảng lớn.

	Này vội vàng không kịp chuẩn bị biến cố, để hỗn chiến đám người, đều không tự chủ dừng tay lại bên trong chiến đấu.

	Bọn hắn không hẹn mà cùng đưa ánh mắt, chuyển hướng Triệu Sách.

	Triệu Sách cầm thương tay, cũng là hơi hơi run run.

	Nhưng mà hắn vẫn túc nghiêm mặt, đề phòng nhìn trước mắt đám người.

	Tê ~

	Bên cạnh bảo hộ sĩ quan, dẫn đầu kịp phản ứng.

	Hắn hít sâu một hơi, nói ra: "Tốt, bắn rất hay......"

	Rắm chó không kêu thương pháp lại như thế nào?

	Chỉ cần có thể chế địch, đó chính là bắn rất hay!

	Những người còn lại cũng đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Triệu Sách.

	Một bên chỉ huy Mao Phong, cũng không nhịn được trên dưới quét mắt một phen người trẻ tuổi kia.

	Mặc trường bào, cho dù vừa mới đem một đám cường đạo đánh bay, trên người cũng không có bao nhiêu sát khí.

	Hắn không khỏi lên tiếng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

	Triệu Sách nhìn chằm chằm trên mặt đất đang muốn bò dậy lão Cổ, một gậy gõ xuống đi.

	Lão Cổ kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó hai mắt lật một cái, hôn mê bất tỉnh.

	Sau đó, hắn quay đầu nói ra: "Tướng quân đại nhân, ta chính là cao văn huyện học tử, Triệu Sách!"
Kết chương.