Chương 823 : Thương thảo phương án.
Gần nhất những ngày này, hắn vẫn luôn ở một bên tu luyện, một bên nghiên cứu. Nhưng đang nghiên cứu phương diện lại gặp phải bình cảnh vấn đề. Hơn nữa một lát, hắn cũng nghĩ không ra quá tốt phương pháp xử lý.

	Nhân loại thân thân thể bản thân quá yếu ớt, nếu như chẳng qua là là nhân loại cắm vào thiên phú gien, đối với nhân loại mà nói chưa chắc là chuyện tốt. Hơn nữa cũng không dễ dàng truyền thừa. Thậm chí sẽ ảnh hưởng nhân loại sinh sôi nảy nở năng lực.

	Nếu như dùng sinh sôi nảy nở năng lực làm đại giới có được cường đại thiên phú, đối với nhân loại cũng không có cái như vậy ý nghĩa. Cho nên, ở thiên phú nghiên cứu phương diện này, Đường Tam nhất định phải tổng hợp cân nhắc mới được.

	"Không được, không thể còn như vậy xuống dưới. Tiếp tục như vậy minh tư khổ tưởng không phải biện pháp." Đường Tam từ minh tưởng trong tỉnh táo lại, lầm bầm lầu bầu nói.

	Đúng lúc này, ngân quang ở nhà gỗ bên trong sáng lên, hai đạo thân ảnh đồng thời hiển hiện mà ra, chính là Mỹ công tử cùng Tiêu Hà cùng nhau trở về.

	Chứng kiến Mỹ công tử, Đường Tam nguyên bản nhăn lại lông mày lập tức buông lỏng ra, đứng người lên nghênh đón.

	"Sao như vậy? Liệt Thiên thành chủ an bài tốt?" Đường Tam hỏi.

	Mỹ công tử nói ∶" đã đi."

	Đường Tam kinh ngạc nói ∶" cái này như vậy nhanh? Lần này bọn họ đến mục đích là cái như vậy?"

	Mỹ công tử giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn,nói ∶" là tới cầu hôn đấy, muốn lấy ta, quan hệ thông gia. Ngươi có sợ không?"

	Đường Tam trong đôi mắt cơ hồ là lập tức thì có một đạo kim quang hiện lên, nhưng trên mặt nhưng là cười híp mắt nói ∶" đương nhiên không sợ, ta tin tưởng ngươi. Đây ngươi đem bọn nó đuổi đi sao?"

	Mỹ công tử bất đắc dĩ nói ∶" bằng không thì có thể làm sao?"

	Lập tức, nàng đem mình cùng Tiêu Hà phán đoán đơn giản giảng một lần.

	Nghe nàng giảng thuật về sau, Đường Tam nói ∶" chúng ta đầu tướng đại nhân nói được đúng, chuyện này chúng ta chỉ có thể ngồi chờ. Xem một chút Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng còn có thể chơi cái gì đa dạng. Ta không đi tìm hắn gây phiền phức đã không phụ lòng hắn, hắn cái này còn một cái sức lực cho chúng ta ngột ngạt. Trước khi rời đi vị diện này, cái khác Hoàng giả không tính,hắn ta là tuyệt sẽ không bỏ qua đấy."

	Nhìn xem Đường Tam mặt mỉm cười nói ngoan thoại, Tiêu Hà tâm trạng khẽ nhúc nhích, nói ∶" chúng ta Hải Thần đại nhân, hiện tại Hải Cự Nhân tộc đã đến, bọn nó cũng cùng ta thảo luận qua kết nối hòn đảo phương pháp xử lý, nếu quả thật có thể trở nên, nhưng chỉ có không được đại công trình. Tương lai đối với nhân loại ở hải ngoại phát triển, sẽ có khó có thể lường được chỗ tốt. Cụ thể phương án ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Đường Tam cười khổ nói ∶" gần nhất mãi cho đang bận tại nghiên cứu, cụ thể phương án ta còn không biết. Người nói một chút coi."

	Tiêu Hà chụp được trán, " ngươi là thật sự chuẩn bị vung tay bất kể là a?"

	Đường Tam bật cười nói ∶" có người ở, còn cần ta quản sao? Không phải ta nghĩ phải vung tay, chủ yếu là, ta vốn đến liền cần phải phai nhạt ta ở mọi người trong tồn tại cảm giác. Tương lai, ta cuối cùng là muốn dẫn lấy Tiểu Mỹ rời đi đấy. Đây là ta đã đáp ứng bản vị diện Vị Diện Chi Chủ đấy, cũng nhất định muốn làm đến. Đối với tuyệt đại đa số Hải tộc mà nói, ta đây cái Hải Thần là hư vô Phiếu Miểu đấy. Hơn nữa Hải tộc đại đa số trí tuệ thấp, khá tốt giải quyết một ít. Nhưng đối với nhân loại mà nói, nếu như ta tồn tại cảm giác quá mạnh mẽ, thậm chí là từ nhân loại bên này đạt được càng nhiều tín ngưỡng chi lực, cùng Hải tộc là không đồng dạng như vậy, ta là Hải Thần, từ trong biển rộng thu hoạch tín ngưỡng chi lực đạo lý hiển nhiên. Nhưng nếu như là nhân loại bên này, sẽ có rất nhiều phiền toái. Vị diện cũng sẽ có điều phản ứng, đến rất có thể mang cho nhân loại tai nạn. Cho nên, cũng chỉ có thể tân khổ thân người."

	Tiêu Hà bất đắc dĩ nói ∶" dù sao cũng không người nào biết ngươi nói thật hay giả, ta liền tạm thời cho là thật sao. Nhưng phương án hay vẫn là muốn nói với ngươi một cái. Cụ thể là loại này. Trước mắt chúng ta nhân loại đã di dân hòn đảo lớn thân thể phân là sáu cái khu vực. Mỗi cái khu vực đều có hoặc lớn hoặc nhỏ một ít hòn đảo. Tựa như Nguyệt Nha đảo bên này, tất cả lớn nhỏ kỳ thật có mấy chục tòa hòn đảo chi nhiều. Toàn bộ lục đại khu vực liền dường như phân tán. Cho nên, đang cùng Hải Cự Nhân Vương bọn nó sau khi thương lượng. Liền chuẩn bị tiến hành một lần lớn động xem như, triệt để giải quyết nhân loại sinh tồn vấn đề. Nếu như cái này công trình cuối cùng thành công, như vậy, đủ để dung nạp hơn một nghìn vạn nhân loại an cư lạc nghiệp cũng không có vấn đề gì. Thậm chí càng nhiều."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Đường Tam cùng Mỹ công tử cũng không khỏi đến nỗi động dung.

	Tiêu Hà tiếp tục nói ∶" trong đó, là quan trọng nhất căn bản, là Hải Cự Nhân tộc sẽ không tiếc một cái giá lớn đến tất cả không cần phải trấn hải hải trụ đều chuyển di tới đây. Chúng ta cả nhận thức đến sáu mảnh hòn đảo tính toán trở nên toàn bộ khu vực. Sau đó đến tất cả hải trụ, đều cắm rễ ở phiến khu vực này bên trong. Nói cách khác, dùng sáu mảnh quần đảo là đỉnh, phác họa ra một mảnh lớn khu vực đến. Có hải trụ ở nước biển phía dưới trấn trụ, liền sẽ không xuất hiện hỏng thời tiết đối với hải vực sinh ra cực lớn ảnh hưởng những tình huống này xuất hiện. Bởi như vậy, hải vực có thể an ổn nhiều. Cũng thuận tiện chúng ta bước tiếp theo."

	"Căn cứ Hải Cự Nhân Vương theo như lời, cái hải vực này chỗ sâu nhất lớn ước hẹn đang làm mét tả hữu, nhưng tuyệt đại đa số khu vực đều ở hai trăm mét đến năm trăm mét chiều sâu, tương đối mà nói, hay vẫn là có có thể cầm xem như tính đấy. Dùng hải trụ trấn trụ hải vực, cũng xem như là chống đỡ về sau. Lại dùng Hải Thiên Thụ tộc vốn thân thể ở phiến khu vực này tiến hành phạm vi lớn thúc đẩy sinh trưởng. Hải Thiên Thụ tộc vẫn lạc về sau thân cây ở phía trên bày ra, cùng cành cây dung hợp. Bước đầu tiên trước tiên là thành lập độ rộng chừng năm mươi mét trên biển cầu, đả thông sáu mảnh hòn đảo ở giữa kết nối. Hình thành lẫn nhau liên liên hệ. Dùng trước mắt Hải Cự Nhân tộc cùng Hải Thiên Thụ tộc năng lực, điểm này là hoàn toàn có thể đủ làm được. Bước thứ hai thì là để cho Hải Thiên Thụ tộc kế liên tiếp ở khắp khu vực bên trong bộ phận thúc đẩy sinh trưởng, do đó để cho càng nhiều Hải Thiên Thụ tán cây có thể sinh trưởng đến trên mặt biển đến. Lại dùng bọn nó cùng với hải trụ xem như là điểm chống đỡ, ở phía trên thành lập 'Lục địa', dùng Hải Thiên Thụ tộc bây giờ dự trữ, cực hạn có thể hoàn thành một phần ba lục địa kiến thiết. Đương nhiên, những thứ này cái gọi là 'Lục địa ′, nhưng thật ra là trôi nổi ở biển rộng phía trên, phía dưới từ Hải Thiên Thụ cùng trụ trời chống đỡ đấy. Lúc cần thiết, Hải Thiên Thụ tộc cùng Hải Cự Nhân tộc có thể đến trụ trời cùng Hải Thiên Thụ thân cây hướng biển rộng phía dưới trầm xuống, do đó khiến cái này tạo dựng lên dưới đất bằng trầm, tiến hành che giấu. Đây hai thời kỳ công trình, cụ thể như thế nào lợi dụng cái này một phần ba diện tích đến thành lập trên biển lục địa, còn muốn tiến hành cẩn thận thương lượng."

	"Một bước cuối cùng, cũng là cần có thời gian rất trưởng. Chính là điền hải. Ở Hải Thiên Thụ tộc cùng Hải Cự Nhân tộc hải trụ ở chỗ này cắm rễ về sau, có rất nhiều trụ cột. Như vậy, liền có thể làm ra càng nhiều nước bùn, nham thạch, đối với khắp khu vực từng bước tiến hành điền hải. Bằng vào Hải Thiên Thụ tộc cùng hải trụ xem như là chống đỡ cùng thu hẹp, những thứ này bị điền hải ra lục địa căn cơ vững chắc. Lúc này lấy sáu mảnh hòn đảo là đỉnh kết nối cái này khắp khu vực toàn bộ bộ phận bị bỏ thêm vào trở nên là lục địa về sau. Chính là một mảnh tiểu đại lục. Chúng ta tính toán bên dưới, chỉ sợ cả thể diện tích cũng phải tiếp cận đến Yêu Tinh Đại Lục một phần mười trình độ. Đầy đủ nhân loại sinh tồn."

	Dù là Đường Tam là chuyện này người khởi xướng, đang nghe Tiêu Hà đối với toàn bộ công trình giảng thuật về sau, vẫn là là không khỏi hít sâu một hơi.

	"Đùa lớn như vậy sao?" Đường Tam theo bản năng sợ hãi than nói ∶" nhưng đây cũng là triệt để giải quyết vấn đề biện pháp tốt."

	Tiêu Hà có thể gật gật đầu, nói ∶" đúng a! Đây đúng là giải quyết vấn đề biện pháp tốt. Điều kiện tiên quyết là Yêu Tinh Đại Lục Tổ Đình bên cạnh, sẽ không đến đây tập kích, đến đây ảnh hưởng. Ta cảm thấy một chút thời kỳ công trình thời điểm, hẳn là còn sẽ không bị phát hiện cái như vậy. Nhưng nếu như đến thứ ba thời kỳ thời điểm, bên này xuất hiện cái này như vậy một mảng lớn lục địa, khoảng cách Yêu Tinh Đại Lục lại không tính quá xa, nghĩ không bị phát hiện liền khó."

	Đường Tam nói ∶" đợi đến lúc cái thời điểm, chúng ta cũng nhất định phải có bảo hộ toàn bộ nhân loại khu quần cư năng lực mới được. Ba thời kỳ công trình lớn ước hẹn cần phải bao lâu thời gian?"

	Tiêu Hà nói ∶" đồng thời công trình rất nhanh, một tháng hẳn là còn kém không nhiều. Hai thời kỳ công trình lớn ước hẹn cần phải một năm, ba thời kỳ mà nói, chỉ sợ phải năm đến mười năm mới có thể. Cái này cũng đều là phải ở ngươi cái này Hải Thần ủng hộ dưới tình huống. Dù sao, Hải Thiên Thụ nghĩ phải rất nhanh sinh trưởng, liền cần phải ngươi rất nhiều chúc phúc. Cho nên, đây đối với Hải Cự Nhân tộc cùng Hải Thiên Thụ tộc cũng, không phải chuyện xấu."

	Đường Tam gật gật đầu, " nói như vậy, thời gian hẳn là đủ đấy. Liền chấp hành a."

	Tiêu Hà nói ∶" đồng thời công trình hoàn thành, liền có thể cân nhắc bắt đầu thành lập đất nước, chế định nước nhà chế độ hay vẫn là vô cùng trọng yếu. Ngươi có phải hay không hẳn là cho chúng ta cái này nước nhà đặt tên?"

	Đường Tam mỉm cười, nói ∶" có thể thành lập quốc gia, Hải Thiên Thụ tộc phát ra nổi thật lớn tác dụng, chúng ta kết nối từng cái đảo núi tự cũng đều là dùng Hải Thiên Thụ nhất mạch cây cối hoàn thành. Tựa như trôi nổi tại biển rộng phía trên cực lớn bè gỗ giống nhau. Tạm thời liền kêu là Kiến Mộc chi quốc  a, dùng làm kỷ niệm. Tương lai đợi đến lúc nhân loại thật sự có đại phát phát triển thời điểm, lại sửa cũng không muộn."
Kết chương.