Chương 4 : Gặp mặt.
Thần Khí chi địa chỗ sâu, đỉnh một ngọn núi, đứng thẳng một xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa cự đại Thập Tự giá.

	Nơi đó treo ngược một mơ hồ bóng người, nhiều cái cổ lão cọc gỗ xuyên qua Thần thân thể, nhuộm còn đang chảy lại không có nhỏ xuống dưới máu tươi, đóng tới trên giá.

	Thập Tự giá dưới đáy, mặc mộc mạc sợi đay trường bào, để tóc màu bạc dài đến eo "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles ngã ngồi ở chỗ đó, thần sắc nhu hòa mà thành kính nhắm mắt lại, làm cầu nguyện.

	Nửa khuôn mặt bị vàng nhạt chòm râu che đậy Adam từng bước một đi tới, dừng ở cự đại Thập Tự giá phía trước, ngẩng đầu lên, lẳng lặng cùng kia treo ngược bóng người đối mặt.

	Thần một tay cầm "Ma kính" Harolds, một tay nhấc khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc", ánh mắt trong suốt, biểu cảm bình thản.

	Không biết qua bao lâu, cự đại Thập Tự giá bên trên bóng người treo ngược đột nhiên làm nhạt, khuếch tán thành một mảnh trên nối thiên không, dưới tiếp đại địa âm ảnh màn che, màn che sau đó phảng phất cất giấu một đôi nhìn chăm chú toàn bộ thế giới lạnh lùng con mắt.

	Một giây sau, âm ảnh màn che nứt ra một vết rách, bên trong u ám không ánh sáng, lờ mờ quanh quẩn hư ảo tiếng thủy triều.

	Adam ngay sau đó nâng lên tay trái, khiến kiểu dáng cổ lão thần bí "Ma kính" toát ra mịt mờ tia sáng.

	Tia sáng bên trong, sền sệt nhưng hư ảo chất lỏng màu đen tuôn trào tản ra, một mảnh phảng phất bao dung tất cả nhan sắc tất cả khả năng vô ngần đại hải hiện lên, nó nhìn như có thể đụng tay đến, nhưng lại không thể đối hiện thực tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Ngay sau đó, Adam đem khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" bỏ vào này như ảo giác tràng cảnh bên trong.

	Kia ở tại nơi xa vô cùng hư ảo đại hải cảnh tượng nhẹ nhàng lắc lư lên, vây quanh khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc", cùng nó sinh ra nhất định liên hệ.

	—— khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" là lúc trước rất gần Cựu Nhật cấp độ, tương đương với "Hỗn Độn Hải" chủ nhân Viễn Cổ Thái Dương Thần bộ phận thi hài biến thành.

	Thấy cảnh này, Adam tay trái khẽ động, khiến "Ma kính" Harolds bay lên, hướng về cự đại Thập Tự giá dưới đáy "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles.

	Thần chính mình thì cầm phát sinh biến hóa vi diệu khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc", thông qua âm ảnh màn che bên trên vết rách, từng bước một đi vào bên trong.

	Âm ảnh màn che chợt khép lại, nhanh chóng làm nhạt, biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại một trống rỗng cự đại Thập Tự giá để lại tại chỗ.

	Trong cả quá trình, không có người nào mở miệng nói chuyện, tất cả mọi chuyện đều tại trong im lặng tiến hành, "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles càng là không thử nghiệm mở to mắt.

	Cùng này đồng thời, Amon thành thần, lợi dụng khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" ngăn chặn "Đọa Lạc Mẫu Thần" xâm lấn thông đạo, " Phong Bạo chi chủ" thì chém nát không tưởng ra thi cốt giáo đường cùng Adam này bên trong một thân phận.

	Lại qua một trận, "Kẻ nuốt đuôi" Urolles mở to mắt, đưa ánh mắt về phía rơi xuống trên chân mình "Ma kính" Harolds.

	"Ma kính" mặt ngoài, từng màu bạc từ đơn tại lắc lư hư ảo sóng nước bên trong lộ ra:

	"Ngài hẳn phải biết thành kính tín ngưỡng cùng truy đuổi một vị vĩ đại tồn tại cảm thụ đi?"

	Urolles biểu cảm có chút đạm mạc gật gật đầu.

	"Cho nên, có thể đem ta đưa về ta chủ bên cạnh sao?" "Ma kính" mặt ngoài, kia từng màu bạc từ đơn ngọ nguậy trùng tổ, tạo thành câu mới, "Chờ ngài trả lời xong, có thể hướng ta đề hai vấn đề."

	Urolles im lặng xem mặt này kiểu dáng cổ lão gương, cực kỳ lâu không nói gì.

	Rốt cuộc, "Ma kính" Harolds không nhịn được nổi lên vấn đề mới:

	"Ngài vì sao không trả lời?"

	Urolles vừa nhìn mình trong kính , vừa bình thản hồi đáp:

	"Ta còn không nghĩ tốt."

	"Ba vấn đề. . ." "Ma kính" mặt ngoài, ngân quang thong thả phác ra hai từ đơn.

	. . .

	Backlund, một tòa nhà đơn tự mang bãi cỏ bên trên.

	Đã hơn hai tuổi Will. Oncetine nện bước tiểu chân ngắn, vui vẻ đuổi theo một da lông sáng bóng màu vàng kim mèo to, bên cạnh cùng một bảo mẫu cùng một danh nữ hầu.

	—— từ này điều "Mệnh vận chi xà" xuất sinh, Eren. Chris sự nghiệp liền một ngày tốt hơn một ngày, hôm nay, hắn đã có được một nhà tư nhân bệnh viện, chuyên môn vì thượng lưu xã hội cung cấp chữa bệnh phục vụ.

	Chạy chạy, Will. Oncetine giẫm lên một khối trơn ướt địa phương. Oạch một chút, Thần thân thể không tự chủ được ngửa ra sau.

	Thần lùi liền vài bước, lại giẫm lên một khối đá.

	Này cung cấp hướng phía trước ngã quỵ xu thế, khiến Will. Oncetine như kỳ tích bảo trì cân bằng.

	Đối với mình tao ngộ, này có rõ ràng má phính tiểu hài có chút cảnh giác, bởi vì lấy Thần may mắn, căn bản không khả năng sẽ đạp trúng khiến người trượt chân địa phương.

	Thần trong mắt cấp tốc chiếu rọi ra một đạo bóng người quen thuộc.

	Đó là mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen hai hàng nút áo khoác Sherlock. Moriarty.

	Will. Oncetine chợt quay đầu, nhìn về phía mình bảo mẫu cùng hầu gái, phát hiện các nàng đối bãi cỏ bên trên nhiều người xa lạ không phát giác gì.

	"Ta luôn cảm thấy ngươi sẽ nói: Ngươi thỏa thích kêu cứu đi, không có người nào có thể nghe thấy." Này trang điểm xa xỉ hai tuổi tiểu hài quay đầu, lầu bầu nói.

	Không đợi Klein đáp lại, Thần lại xòe tay nói:

	"Tóm lại, phải chúc mừng ngươi trở thành Thiên Sứ chi vương.

	"Khi dễ tiểu hài cũng không phù hợp thân phận của ngươi bây giờ."

	Klein cười một tiếng nói:

	"Ngươi biết nên làm sao lừa bịp vận mệnh sao?"

	Will. Oncetine ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn Klein một cái nói:

	"Cho ta giả dối kem cũng không tương đương lừa bịp vận mệnh."

	Nói đến đây, Thần phàn nàn nói:

	"Ngươi vì sao không ngồi xổm xuống? Tại ta cái tuổi này, nếu như một mực như vậy nghếch đầu lên, sẽ đối với xương cổ phát dục không tốt."

	Klein không có tân tấn Thiên Sứ chi vương cái giá, cười ngồi xổm xuống, khiến Will. Oncetine có thể nhìn thẳng chính mình.

	Will. Oncetine lôi kéo bảo mẫu bàn tay nói:

	"Trừ phi ta đã tấn thăng danh sách 0, trở thành 'Mệnh Vận chi luân', bằng không đối ta bất cứ lừa bịp đều không tương đương lừa bịp vận mệnh."

	Klein suy tư hỏi:

	"Ngươi còn không tìm được dung nạp 'Xúc xắc xác suất' thời cơ?"

	"Không có." Will. Oncetine lắc đầu, chợt bổ sung nói, " ta có dự cảm, nó sắp tới rồi."

	Klein nhìn kỹ này gương mặt mũm mĩm hai tuổi tiểu hài mấy giây, bỗng nhiên cười nói:

	"Nếu như đem ngươi cùng 'Xúc xắc xác suất' đều đưa cho Urolles, Thần hay không sẽ rất nhanh tấn thăng danh sách 0?"

	Will. Oncetine liếc Klein một cái nói:

	"Thần cũng cần chờ đợi thời cơ mới có thể dung nạp, hơn nữa, trở thành 'Mệnh Vận chi luân' cần thời cơ cùng dung nạp 'Xúc xắc xác suất' cần cũng không giống nhau."

	Nói nói, Will. Oncetine bĩu môi:

	"Nếu như ngươi chỉ yêu cầu dung nạp 'Ngu Giả' duy nhất tính, kia tương ứng nghi thức có thể đơn giản hoá, sẽ không khó khăn như vậy.

	"Loại tình huống này, xảo diệu lợi dụng 'Vận mệnh ngựa gỗ' năng lực cũng làm ra trình độ nhất định bên trong hi sinh, liền có cơ hội lừa bịp vận mệnh.

	"Bất quá, chờ ngươi nếm thử tấn thăng danh sách 0 thời điểm, cho dù là đã dung nạp duy nhất tính, phân biệt hấp thu ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, cũng phải chân chính, không suy giảm cử hành một lần nghi thức, khiến tương ứng sự vật hoàn toàn tụ hợp, phát sinh chất biến."

	Như vậy a. . . Nói cách khác, lựa chọn trước dung nạp duy nhất tính, chỉ là mưu lợi biện pháp, cuối cùng vẫn được chân chính lừa bịp thời gian, lịch sử hoặc vận mệnh. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta đại khái hiểu."

	Hắn ngay sau đó cười cười, nói bổ sung:

	"Hảo hảo hưởng thụ tuổi thơ của ngươi đi, này không biết còn có thể duy trì bao lâu."

	Nói xong, Klein thân ảnh một chút trong suốt, biến mất tại bãi cỏ bên trên.

	Will. Oncetine không có dắt bảo mẫu một cái tay khác bản năng hướng phía trước nắm hai lần, sau đó vô lực thu hồi.

	"Liền như vậy đi. . . Thật sự là không có lễ phép, tới cửa bái phỏng dĩ nhiên không chuẩn bị lễ vật. . ." Tiểu hài này không nhịn được lẩm bẩm hai câu.

	. . .

	Backlund, khu Bắc, St. Samuel giáo đường.

	Biến thành Dwayne. Dantes bộ dáng Klein đi vào sảnh cầu nguyện lớn, tìm ngóc ngách vị trí ngồi xuống.

	Hắn mắt nhìn Thánh đàn bên trên Hắc Dạ thánh huy, vùi thấp đầu, đan xen hai tay, bắt đầu cầu nguyện:

	"So tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ nữ thần, ngài là Bí Ẩn chi mẫu, ách nạn cùng hoảng sợ nữ hoàng. . ."

	Cầu nguyện bên trong, nhắm mắt lại Klein thể xác tinh thần dần dần lắng đọng cùng an bình, phảng phất tiến vào nửa mê nửa tỉnh trạng thái.

	Không biết qua bao lâu, hắn "Trước mắt" xuất hiện một mảnh vô biên vô tận hắc ám, bên chân là từng bụi Dạ Hương thảo cùng Thâm Miên hoa.

	Nơi này là như thế an tĩnh, ngay cả hô hấp đều phảng phất sẽ ồn đến chung quanh những kẻ say ngủ.

	Klein còn chưa kịp dò xét bốn phía, một bóng người đột nhiên từ hắc ám chỗ sâu hàng lâm đi qua.

	Nơi đây rõ ràng không có bầu trời cùng đại địa phân chia, bóng người kia lại phảng phất đến từ treo cao trăng đỏ hoặc phồn tinh.

	Thần mặc trùng điệp lại không phức tạp tối tăm váy dài, phía trên điểm xuyết lấy đếm không hết lóng lánh, liền như là đem màn đêm tinh không khoác đến trên thân.

	Thần phần đầu lúc ẩn lúc hiện, khó mà thấy rõ, chỉ có thể xác định là vị nữ tính.

	"Đã lâu không gặp." Thân ảnh này tại Klein nói chuyện trước, nhu hòa mở miệng nói.

	Thần thanh âm tựa như là ban đêm yên giấc khúc.

	Klein lấy thân sĩ tư thái làm một lễ nói:

	"Đây là tại đối từng 'Quỷ Bí Chi Chủ' nói, vẫn là treo lơ lửng tại 'Nguyên Bảo' phía trên ta?"

	Klein rất xác định hiện tại là một giấc mộng, nhưng mộng cảnh không có nghĩa nhất định giả dối.

	"Hắc Dạ nữ thần" hình chiếu mang theo một điểm ý cười nói:

	"Ta không xác định ngươi tại cánh cửa ánh sáng kia phía trên treo lơ lửng tại vị trí nào. Từ nơi đó rời khỏi sau, ta liền rốt cuộc không có trở về qua."

	Quả nhiên. . . Klein âm thầm cảm thán một tiếng, từ chi tiết bên trong khẳng định "Hắc Dạ nữ thần" Amanisis lai lịch.

	"Phá vỡ ba quang kén là kề cùng một chỗ." Hắn giản đơn đáp lại.

	"Hắc Dạ nữ thần" ở trong giấc mơ hình chiếu đứng ở lẳng lặng nhộn nhạo trong bóng tối, cho người một loại cảm giác rất không thực.

	Thần giọng nói chậm rãi nói:

	"Người ở đó đều là 'Quỷ Bí Chi Chủ' phục sinh chuẩn bị tuyển, nhưng Thần không biết ra cái gì ngoài ý muốn, đối rất nhiều chuyện mất đi chưởng khống.

	"Nếu như không phải như vậy, ta sớm liền đã chết đi, lấy 'Quỷ Bí Chi Chủ' thân phận còn sống, mà ngươi cùng Russel cũng không có cơ hội trở lại hiện thực."

	Này thuyết minh "Thiên Tôn" vẫn lạc tương đối triệt để, chỉ có thể dựa vào phi phàm đặc tính bên trong sót lại ý chí cùng "Nguyên Bảo" máy móc an bài phục sinh? Klein thở dài, cười cười nói:

	"Ta đã có thể nghe thấy Thần tại ta bên tai nói nhỏ."
Kết chương.