Chương 79:: Hiểu ra X tỉnh ngộ
 
 	Nếu như là người bình thường gặp phải chuyện như vậy, nhất định sẽ lấy thường quy thủ đoạn biểu dương chính nghĩa, có thể Hải Đông không giống, hắn là một tên sát thủ, hắn rõ ràng, lấy đối phương tài lực cùng địa vị xã hội, bình thường thủ đoạn không có thể vì hắn nhi tử đòi cái công đạo, hắn căn bản không để ý đối phương đền tiền, hoặc là làm cho đối phương ngồi tù.
 
 	Hải Đông trả thù bắt đầu, hắn chỉ dùng một ngày liền hoàn toàn điều tra rõ sự tình đến Dragon lên bán, nhưng đối với tay phản ứng càng nhanh hơn, càng kỳ quái sự, loại mệnh này án, cảnh sát lại không quá coi trọng, này đã rất dị thường
 
 	Trương Húc Thiên là phụ thân là bản thị bất động sản ông trùm, tên là Trương Đạt, làm bất động sản nghề này, tam giáo cửu lưu người đều sẽ tiếp xúc, nguyên nhân chính là như vậy, hắn thông qua đặc thù con đường biết được Hải Đông thân phận sau, lập tức rõ ràng, chuyện này không phải thông qua thường tiền hoặc pháp luật con đường có thể giải quyết.
 
 	Chính là hoặc là không làm, nhỏ chết rồi, lão cũng biết chết liền không còn một mống, nếu đối phương là sát thủ, vậy thì càng tốt, rất lớn có thể sẽ không có người truy cứu đối phương chết, Trương Đạt thông qua bằng hữu giới thiệu, liên lạc với một ít 'Sát thủ' .
 
 	Gặp mặt sau Trương Đạt phát hiện, những này 'Sát thủ' chỉ là một đám chân đất, có chút liền thương đều không sờ qua, chỉ bằng một thân dũng khí giết người.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Trương Đạt không từ bỏ, đối phương là sát thủ nhà nghề không giả, nhưng hắn có tiền, có tiền có thể sai khiến được cả ma quỷ, hắn không tìm được sát thủ nhà nghề, nhiều tìm một ít nghiệp dư hoàn toàn không thành vấn đề, huống hồ bọn họ là phe phòng thủ, chờ đối phương đến trả thù là được rồi.
 
 	Trương Đạt cũng là đủ tàn nhẫn, đầy đủ thuê hơn 80 tên nghiệp dư sát thủ, những người này tuy nói thủ pháp không được, nhưng bọn họ có can đảm, mà là Trương Đạt còn lấy một ít làm ẩu súng lục, những này nghiệp dư sát thủ có thương sau, sức chiến đấu rõ ràng tăng lên.
 
 	Song phương ở sau bốn ngày giao thủ, kết quả là Hải Đông chơi chết sắp tới 40 tên nghiệp dư sát thủ, thân trúng ba thương đạn lạc.
 
 	Tổng mà nói, chuyện này đã không cần dùng đúng sai đi ước định, song phương đều không phải người tốt, nếu đều không phải người tốt, vậy chỉ dùng nguyên thủy nhất phương pháp giải quyết, kết quả là Hải Đông bại.
 
 	. . .
 
 	Bản thị biên giới nơi một ngôi biệt thự trang viên, đây là Trương Đạt nhà, xa hoa đến khiến người ta không dám tin tưởng.
 
 	Lúc này bên trong biệt thự chính tiến hành một hồi tụ hội, tụ hội nhân vật chính là một tên vóc người không cao, rất đầy đặn người trung niên.
 
 	Người trung niên ăn mặc rất chú ý, ngôn hành cử chỉ gian lại lộ ra nhàn nhạt vô lại, hắn chính là Trương Đạt, bằng cường phá lập nghiệp, tiến sau quân bất động sản ngành nghề.
 
 	"Cho vị, đại ân không lời nào cám ơn hết được."
 
 	Trương Đạt giơ lên một chén rượu, hắn không để những này nghiệp dư sát thủ lập tức rời đi, hắn sợ Hải Đông còn chưa có chết.
 
 	Trên bàn những người khác có chút ứng phó giơ ly rượu lên, bọn họ đều có chút mất tập trung, rốt cuộc mới vừa trở về từ cõi chết, vào hôm nay bọn họ thấy được nghiệp dư sát thủ cùng sát thủ nhà nghề khác nhau, nếu như không phải loạn trong thương mê muội bên trong mấy thương, bọn họ đều phải chết, đối phương xuất quỷ nhập thần, giết bọn họ như giết gà làm thịt chó.
 
 	Lúc này Trương Đạt trong lòng cũng không chắc chắn, lần này đầy đủ chết rồi hơn bốn mươi người, tuy rằng những người này không phải đào phạm chính là người cô đơn, mà là thi thể đã xử lý, có thể trước cái kia trận tiếng súng không tốt lấp liếm cho qua, may là này không phải ở bên trong thị khu, bằng không liền qua loa lấy lệ chỗ trống đều không có.
 
 	Kỳ thực Trương Đạt lo xa rồi, cảnh sát hiện tại không thời gian để ý tới bọn họ , trong thành phố còn có càng chuyện phiền phức, hết thảy cảnh sát đều bận bịu sứt đầu mẻ trán.
 
 	"Trương lão bản khách khí, không biết đến tiếp sau thù lao. . ."
 
 	Những này nghiệp dư sát thủ nào có tâm tư uống rượu, bọn họ hiện tại chỉ muốn cầm tiền rời đi.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Gấp gáp tiếng thắng xe ở trang viên truyền ra ngoài đến, Trương Đạt lạnh cả tim, theo bản năng cho rằng là cảnh sát đến rồi.
 
 	Một tên tây trang màu đen nam đẩy ra biệt thự cửa chính, nhìn người tới trang phục, Trương Đạt thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Vị này chính là?"
 
 	Trương Đạt đứng dậy, hướng tây trang nam nghênh đi, hai người mới vừa tới gần, Trương Đạt đột nhiên cảm giác trên mặt nóng bỏng một mảnh.
 
 	Đùng! Một cái vang dội bạt tai sau, bên trong gian phòng châm rơi có thể nghe.
 
 	Trương Đạt khi nào nhận quá loại này sỉ nhục, trên mặt hắn nổi gân xanh, toàn thân run rẩy, tuy rằng phẫn nộ, nhưng hắn theo bản năng cảm giác sự tình không đúng.
 
 	"Ai ngươi đều chọc, ngươi một cái địa sản khai phá thương từ đâu tới lá gan, ban đầu ta liền bận bịu tiêu đầu nát tai, hiện tại lại tới cái càng kinh khủng gia hỏa."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Trương Đạt lời chưa kịp ra khỏi miệng thu về, hắn nhìn thấy từng người từng người thân mặc màu đen đồng phục tác chiến binh sĩ xông tới gần gian phòng, những binh sĩ này vũ khí tiên tiến, chỉ có thể ở trong điện ảnh nhìn thấy.
 
 	"Đội trưởng, đã khống chế toàn bộ có quan hệ nhân viên, xin chỉ thị."
 
 	Một tên cấp bậc Thiếu úy quan quân đối âu phục nam kính cái tiêu chuẩn quân lễ.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Âu phục nam thở dài, biệt thự bên trong những người này đều là thẻ đánh bạc, một hồi cùng người nào đó đàm phán lúc, liền có đọ sức chỗ trống.
 
 	"Quan trên, ta cùng. . ."
 
 	Trương Đạt vừa mới chuẩn bị lập quan hệ, âu phục nam giơ tay lại một cái bạt tai mạnh.
 
 	"Đừng tìm ta nói ngươi biết ai ai ai, thành thật ở đây chờ."
 
 	Đang lúc này, Trương Đạt túi áo bên trong điện thoại di động vang lên, âu phục nam lấy điện thoại di động ra, chuyển được, mấy câu nói sau đưa điện thoại di động treo điểm.
 
 	Trương Đạt mắt lộ ra vẻ chờ mong, chỉ là hắn hậu bị thủ đoạn.
 
 	"Chính ngươi chết liền được rồi, thiếu liên lụy những người khác."
 
 	Điện thoại di động theo âu phục nam trong tay lướt xuống, bị hắn một cước giẫm nát bấy, mặt đất đều hơi lõm xuống một ít, một bên quan quân không khỏi liếc mắt, hắn hiểu rõ không nhiều, chỉ biết là âu phục nam vị trí bộ môn quyền lợi rất lớn.
 
 	Không sai, âu phục nam là tên Khế ước giả, hắn là người quét đường thành viên, người quét đường chủ yếu sự vật chính là trấn áp hoặc động viên thế giới hiện thực Khế ước giả.
 
 	Phần lớn không thành thật Khế ước giả đều là ở cấp ba trở xuống, đến cấp ba trở lên, trừ bỏ tình huống đặc biệt, đại đa số Khế ước giả đều sẽ không ở thế giới hiện thực gây sự.
 
 	Nếu như là cấp ba trở lên Khế ước giả, người quét đường kỳ thực cũng hết cách rồi, cao cấp vị Khế ước giả căn bản không để ý người quét đường đãi ngộ, không muốn nhận người khác ràng buộc.
 
 	Tuy nói như thế, có thể cơ quan quốc gia cũng không phải trang trí, có cực nhỏ cao cấp Khế ước giả ở cơ quan quốc gia nhậm chức, bọn họ đều rất cẩn thận, sẽ không dễ dàng ở thế giới hiện thực ra tay, bọn họ là cuối cùng ứng đối thủ đoạn, nếu như bọn họ ra tay, thế giới hiện thực liền rối loạn, đến lúc đó, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ thể hiện ra nó dữ tợn một mặt, thế giới hiện thực đối Luân Hồi Nhạc Viên mà nói rất đặc thù.
 
 	Biệt thự chu vi, từng người từng người âu phục nam trận địa sẵn sàng đón quân địch, Tô Hiểu nhưng là giúp bọn họ giải quyết quá cấp hai Khế ước giả, mà vào hôm nay, Tô Hiểu không phải bọn họ một phương này người.
 
 	Sống một ngày bằng một năm chờ đợi bên trong, màn đêm buông xuống, biệt thự chu vi đèn đường sáng lên, một người một chó đứng ở đèn đường dưới.
 
 	"Chính là này à."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống tài liệu trong tay, phía trên là Trương Đạt cùng Trương Húc Thiên tin tức cùng bức ảnh, trước hơn mười giờ bên trong, hắn đã hiểu rõ sự tình toàn bộ.
 
 	Đúng sai là tiểu hài tử quan tâm sự, huống chi chuyện này không có đúng sai, phát triển cuối cùng, chỉ là so với quả đấm của người nào càng cứng hơn mà thôi.
 
 	Hải Đông nắm đấm không rất cứng, có thể bạn của hắn Tô Hiểu có một đôi 'Hợp kim Titan nắm đấm' .
 
 	Ban đêm gió lớn giết người đêm, đêm nay Trương Đạt cùng Trương Húc Thiên cha con đều phải chết, không phải bọn họ chết, chính là Tô Hiểu chết, không có cơ hội lựa chọn.
 
 	Tới gần biệt thự phụ cận sau, Tô Hiểu phát hiện người quét đường người, những người này tây trang đen quá có mang tính tiêu chí biểu trưng.
 
 	"Bên kia bằng hữu, chờ ngươi rất lâu rồi."
 
 	Một tên âu phục nam tiến lên đón, hắn chính là đập Trương Đạt hai cái bạt tai người, Tô Hiểu không ẩn nấp khí tức, bị hắn phát hiện rất bình thường.
 
 	"Người quét đường xuất hiện, ta có thể nhận cho các ngươi là đứng ở Trương Đạt bên nào?"
 
 	"Đương nhiên, không, chúng ta là đứng ở ngươi bên này, rốt cuộc chúng ta ở một chỗ vào sinh ra tử, Hải Đông sự chúng ta hiểu rõ quá, an ủi phí lời ta không muốn nói, ta chỉ có thể nói, cái kia có lẽ chính là mệnh."
 
 	Âu phục nam đưa lên hai tấm hình.
 
 	"Bằng hữu ngươi an táng được rồi, ngay ở thành đông, nơi đó cảnh sắc không sai."
 
 	Tô Hiểu kết quá bức ảnh, người quét đường thái độ làm cho hắn rất bất ngờ, kỳ thực người quét đường cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, Lâm thị tình huống so với nơi này càng khó khăn thu thập.
 
 	Âu phục nam thử dò hỏi: "Trương gia phụ tử nhất định phải chết?"
 
 	"Đúng, bọn họ chết, hoặc là ta chết."
 
 	Được loại này trả lời, âu phục nam cười khổ một tiếng.
 
 	"Một sát thủ bằng hữu, đáng giá không, những người này không sống nổi, bọn họ phải nhận được nên có trừng phạt."
 
 	"Bằng hữu chính là bằng hữu, không cái gì đáng giá hay không."
 
 	Hải Đông từng giúp Tô Hiểu giết người, ngày hôm nay là Tô Hiểu giúp hắn diệt kẻ thù.
 
 	"Cũng được đi, Trương gia phụ tử không phải kẻ tốt lành gì, làm ra một đống chuyện phiền toái, cho tới những kia nghiệp dư sát thủ, quên đi, theo ngươi như thế nào, chỉ có một điểm, không thể gây ra động tĩnh lớn, tỷ như sử dụng toàn tự động súng ống hoặc chất nổ, bằng không chúng ta song phương cũng không tốt kết cục."
 
 	Tô Hiểu theo âu phục nam bên cạnh đi qua, trực tiếp hướng biệt thự đi đến, lúc này bên trong biệt thự người quét đường nhân viên đã toàn bộ rút khỏi.
 
 	Tô Hiểu đẩy cửa đi vào biệt thự, một đám quần áo khác nhau nghiệp dư sát thủ cầm bàn ghế chân hoặc phơi y báng trận địa sẵn sàng đón quân địch, vũ khí của bọn họ đã bị lấy đi, bọn hắn bây giờ, giải thích cái gì gọi là lính tôm tướng cua.
 
 	Trương gia phụ tử sắc mặt tro nguội một mảnh, có thể nhìn thấy chỉ có Tô Hiểu một người lúc, hai cha con đồng thời thở phào nhẹ nhõm, bọn họ đã đoán được sự tình đại khái.
 
 	"Chơi chết hắn, ta cho các ngươi gấp mười lần thù lao!"
 
 	Những kia nghiệp dư sát thủ không động, bọn họ không rõ ràng đến cùng là tình huống thế nào.
 
 	"Lo lắng làm cái gì, ngày hôm nay không phải hắn chết, chính là chúng ta chết."
 
 	Trương Đạt mang theo một cái bóng chày bổng, hắn khi còn trẻ chính là cái tay chân, có chút sức chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp hướng đi bên trong gian phòng mọi người, thuận tay ở trên bàn ăn cầm lấy một cái dao ăn, nhìn thấy hắn động tác này, những kia nghiệp dư sát thủ bắt đầu mắt lộ ra hung quang.
 
 	10 giây sau, bên trong phòng khách trừ Tô Hiểu ở ngoài, không có cái khác người sống.
 
 	. . .
 
 	Sau mười ngày, thành đông, mặt trời hừng hực giữa trời, gió nhẹ phơ phất.
 
 	Một lớn một nhỏ hai toà trước mộ phần, ngồi ở một người đàn ông.
 
 	"Đông tử, lại đến xem ngươi, dẫn theo gà quay."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, đặt ở Hải Đông trước bia mộ.
 
 	"Có lẽ ngươi nói đúng, sát thủ sinh hoạt căn bản không phải sinh hoạt, đó chỉ là ở sinh tồn, may là ta tìm tới một cái thú vị địa phương, ở nơi đó ta có thể tìm tới lạc thú, nếu như nói đã từng ta là vì báo thù mà chiến, sau đó phát hiện, hứng thú của ta chính là chiến đấu, đấu với người ta kỳ nhạc vô cùng, nếu như có thể đứng ở điểm cao nhất, có lẽ có thể nhìn thấy không giống nhau cảnh sắc, không hề bị một cái nào đó tồn tại điều động."
 
 	Tô Hiểu bây giờ nhìn giống như mạnh mẽ, thực tế hắn bản thân chịu Luân Hồi Nhạc Viên điều động, cho tới hủy diệt Luân Hồi Nhạc Viên một loại ý nghĩ, hắn còn chưa từng có, nhận điều động cũng tốt, bị cưỡng bức cũng được, Luân Hồi Nhạc Viên là đang giúp hắn trở nên mạnh mẽ, chỉ là trở nên mạnh mẽ thủ đoạn cực đoan.
 
 	Muốn chân chính về mặt ý nghĩa tự do, chỉ có đứng ở cái kia xác định vị trí bên trên, theo thực lực trở nên mạnh mẽ, nhìn thấy phong cảnh liền càng bao la, có thể làm sự cũng càng nhiều, cùng với tầm thường một đời, Tô Hiểu càng muốn hưởng thụ trở nên mạnh mẽ bên trong phong cảnh, cho tới ký thác tinh thần, tâm trí đủ mạnh người, căn bản không cần dựa vào thứ đó.
 
 	Mạnh mẽ trong thân thể, sẽ ôn dưỡng ra càng mạnh hơn nội tâm, núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến mạnh mẽ nội tâm, Tô Hiểu vừa vặn hai người đều chiếm được, sở dĩ hắn có thể ở tàn khốc trong Luân Hồi Nhạc Viên sống đến hiện tại.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tô Hiểu phát hiện toàn bộ thế giới cũng khác nhau, trong lòng tối tăm từ từ tản đi, hắn loại kia âm u đầy tử khí khí tức phát sinh thay đổi, biến càng thuần túy, sắc bén, hung bạo, phụ có xâm lược tính, này kỳ thực là một cái luyện đao người thứ cần thiết nhất, trước hắn không nhận ra được điểm này, mà hiện tại, hắn nhận ra được rồi.
 
 	"Hải Đông, đa tạ, ngươi để ta rõ ràng một số sự."
 
 	( nhắc nhở: Mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm bên người không người chứng kiến. )
 
 	( nhắc nhở: Mới diễn sinh thế giới là loại cực lớn thế giới, sẽ có mười cái trở lên nhóm mạo hiểm tiến vào, liên quan đến cùng ngoại lai thế lực đối kháng, cỡ lớn chiến trường chờ. )
 
 	( nhạc viên công huân hệ thống sắp mở ra. )
 
 	( thế giới tranh đoạt chiến tức sắp mở ra. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . Truyền tống vị trí: Luân Hồi Nhạc Viên. )
Kết chương.