Chương 1778: Nha Hoàng Huyết Vũ Cung! Năm mươi vạn Huyết Hải Nguyên Tinh! Địa Ám Huyết Tâm Viêm! (cầu nguyệt phiếu!)

Ma Tôn cấp tồn tại ở đây trong mắt cũng không khỏi hiện ra một chút cực nóng chi ý.

Không nghĩ tới trừ Huyết Thần tế đàn, còn có bảo vật bậc này có thể tăng lên huyết mạch chi lực của bọn chúng.

Đến bọn chúng loại cấp bậc này, lại muốn tăng lên huyết mạch chi lực, đã là khó càng thêm khó.

Cho nên loại bảo vật này, quả thực là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nếu không bọn chúng trước đó cũng sẽ không vì Huyết Thần tế đàn tốn công tốn sức.

Bất quá tác dụng của Huyết Thần tế đàn đối với bọn chúng kỳ thật cũng không lớn, tác dụng đối với cấp thấp Huyết tộc Hắc Ám chủng ngược lại lớn hơn một chút.

Nhưng là Huyết Tủy ấm này lại khác, nếu là trực tiếp dùng bản nguyên chi huyết của Tinh Thú cường đại đi chiết xuất, có lẽ đối với bọn chúng thật sẽ có tác dụng.

Đối với lời Huyết Thần phân thân nói, bọn chúng ngược lại là không có gì hoài nghi.

Dù sao bọn chúng cũng không tin Huyết Tuyệt này dám lừa gạt bọn chúng.

Về phần Huyết Thần phân thân nói tới cái gọi là "Cung dưỡng", bọn chúng căn bản không có để ở trong lòng, lấy tài lực của Ma Tôn cấp bọn chúng, chẳng lẽ còn cung dưỡng không được một kiện Thánh khí.

Nếu như là Thần khí, bọn chúng khả năng không có tự tin như vậy, nhưng là Thánh khí, thật không làm khó được bọn chúng.

Vương Đằng nếu như biết bọn chúng tự tin như vậy, nhất định rất vui vẻ.

Tự tin tốt, đầy đủ tự tin, hắn cái này Huyết Tủy ấm mới đưa ra ngoài, không phải ai tới đón bàn.

Về phần có hay không gạt người, hắn cũng không nói láo a, nếu như bọn chúng chiết xuất không ra bản nguyên chi huyết cần thiết, đó chỉ có thể nói bọn chúng trả giá cung cấp nuôi dưỡng không đủ, bằng không chính là bản nguyên chi huyết không đủ cao cấp, không trách được người khác.

Lại lui một vạn bước đến nói, cho dù hắn gạt người. . .

Vậy người gạt cũng là Huyết Tuyệt, cùng Vương Đằng hắn cũng không có nửa điểm quan hệ.

"Huyết Tủy ấm này ngươi thật chuẩn bị trao đổi đi?" Huyết Sát Ma Tôn hỏi.

"Không sai, dù sao ta chỉ là dùng một lần, liền táng gia bại sản, về sau sợ là cũng lại dùng không nổi." Huyết Thần phân thân lắc đầu thở dài nói.

Huyết Sát Ma Tôn không khỏi cười lạnh, Hạ vị Ma hoàng cấp quả thực là Hạ vị Ma hoàng cấp, như thế bảo vật nơi tay, lại không cách nào phát huy ra uy lực của nó, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm.

Bất quá lúc này nó cũng không lộ ra nửa điểm thần sắc dư thừa, muốn đem Huyết Tủy ấm này thu tới tay, tự nhiên không thể lại đối với tiểu tử này nói lời ác độc.

"Huyết Tử, ngươi cần phải nghĩ kỹ, loại Thánh khí có được đặc thù tác dụng này, thế nhưng là cực kì hiếm thấy, nếu là đổi đi, về sau muốn lại tìm đến một kiện, sẽ không có dễ dàng như vậy a." Huyết Ảnh Ma Tôn ánh mắt lóe lên một cái, cuối cùng vẫn là nói.

Đối với nó mà nói, nếu là đã lựa chọn ủng hộ vị Huyết Tử này, đương nhiên cũng hi vọng hắn có thể càng mạnh, mà Huyết Tủy ấm này vừa vặn là đồ tốt nhất tăng thực lực lên.

Trước đó thuế biến của Huyết Thần chi thể, chính là chứng minh tốt nhất.

Huống chi, thứ này tại trong tay Huyết Tử, bọn chúng muốn mượn dùng một chút, tựa hồ cũng rất dễ dàng, hoàn toàn không cần thiết đem nó trao đổi.

Lấy hiểu rõ của nó đối với Huyết Tuyệt này, đối phương chính là cái hạng người ăn mềm không ăn cứng, đã bọn chúng lựa chọn ủng hộ đối phương, chắc hẳn hắn cũng sẽ không khó xử bọn chúng.

Không thể không thừa nhận, kế sách lôi kéo của Huyết Ảnh Ma Tôn so với áp bách của Huyết Tàn Ma Tôn trước đó càng hữu hiệu.

"Huyết Ảnh, lời này của ngươi liền không đúng, đã Huyết Tử muốn trao đổi, chúng ta tự nhiên sẽ không để cho hắn ăn thiệt thòi, sẽ trả giá cái giá tương xứng, cái này đối với hắn đến nói không phải không là một chuyện tốt, dù sao hắn hiện tại chính là thời điểm cần đại lượng tài nguyên." Huyết Sát Ma Tôn trong mắt lóe lên một chút lãnh ý, thản nhiên nói.

"Ta chỉ là đề tỉnh một câu mà thôi, quyết định như thế nào, tự nhiên do chính Huyết Tử làm chủ, ngươi gấp cái gì." Huyết Ảnh Ma Tôn đồng dạng bình tĩnh nói.

Huyết Thần phân thân ánh mắt có chút lóe lên, đối với thái độ của Huyết Ảnh Ma Tôn ngược lại là có chút kinh ngạc, đối phương vậy mà nguyện ý từ bỏ Huyết Tủy ấm này, thậm chí trái lại nhắc nhở hắn, thật đúng là có chút. . . Thú vị a!

Hắn kém chút liền cảm động rồi nha.

"Mấy vị Ma Tôn đại nhân không cần vì thế cãi lộn, trao đổi Huyết Tủy ấm thật ra là quyết định của ta sau khi đắn đo suy nghĩ, dù sao ta đã có Huyết Thần tế đàn, ta cảm giác Huyết Thần tế đàn đối với ta càng hữu dụng một ít, mà Huyết Thần tế đàn đồng dạng cần đại lượng tài nguyên, cho nên ta mới hai chọn một, làm ra quyết định này." Huyết Thần phân thân một mặt thành khẩn nói.

Mặc dù hắn mang theo mặt nạ, nhưng thành ý trong ánh mắt, ở đây Ma Tôn cấp đều nhìn thấy, lập tức cảm thấy vị Huyết Tử này đích thật là cái người chọn lựa lại nói, có thể từ hạ giới một đường leo đến Huyết Tử chi vị, cũng không phải không có nguyên nhân a.

Không ít Ma Tôn cấp tồn tại giờ phút này ánh mắt nhìn về phía Huyết Thần phân thân, đúng là hiện ra một chút vẻ tán thưởng.

"Bất quá có câu nói ta muốn nói trước." Huyết Thần phân thân đột nhiên lại nói.

"Nói!" Huyết Sát Ma Tôn khó nén ý mừng trong lòng, đã không kịp chờ đợi muốn có được Huyết Tủy ấm kia, nghe được hắn vẫn còn nói nhảm, nhưng lại không thể không áp chế nội tâm không kiên nhẫn, trong miệng thốt ra một chữ.

"Huyết Tủy ấm này cần cung dưỡng thực sự rất lớn, mà lại tựa hồ có tính ngẫu nhiên nhất định, ta cũng không biết có phải là mỗi một lần đều có thể chiết xuất ra bản nguyên chi huyết cần thiết, cho nên thực sự không dám cho chư vị Ma Tôn đại nhân cam đoan cái gì." Huyết Thần phân thân nói.

"Cái này không cần ngươi lo lắng." Huyết Sát Ma Tôn vung tay lên, rất là khinh thường: "Chúng ta Ma Tôn cấp, chẳng lẽ còn trả không nổi điểm cung dưỡng đó sao?"

"A đúng đúng, đây là lỗi của ta, ta không nên chất vấn tài lực của Ma Tôn đại nhân." Huyết Thần phân thân vội vàng nói.

Huyết Sát Ma Tôn ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Tiểu tử này vẫn là rất thượng đạo à?

Tựa hồ cũng không có không chịu nổi như Huyết Tàn tên kia nói a?

Giờ khắc này, Huyết Sát Ma Tôn đối với Huyết Thần phân thân giác quan phát sinh biến hóa, cảm thấy hắn tựa hồ cũng không có chán ghét như vậy.

Trong này có phải là có hiểu lầm gì đó?

Sớm biết liền nên để nó đến cùng đối phương tiếp xúc, Huyết Tàn tên kia thực lực quả thật không tệ, nhưng căn bản không biết làm việc.

Nhìn một cái, một cái Huyết Tử thượng đạo cỡ nào, tại sao lại bị đẩy lên Gangrel thị tộc bên kia đây.

Không được, nó nhất định phải đem Huyết Tử này một lần nữa lôi kéo về.

"Ngươi yên tâm, ngươi nếu là cùng ta trao đổi cái này Huyết Tủy ấm, ta tất nhiên sẽ không để cho ngươi thua thiệt." Huyết Sát Ma Tôn lúc này "Vẻ mặt ôn hoà" nói.

Huyết Ảnh Ma Tôn bên cạnh đang muốn mở miệng, đã Huyết Tuyệt không muốn Huyết Tủy ấm này, vậy nó cũng có thể gia nhập tranh đoạt.

Nhưng ngay lúc này, Huyết Thần phân thân lại là đối với Huyết Sát Ma Tôn trực tiếp hỏi: "Không biết Huyết Sát Ma Tôn đại nhân chuẩn bị lấy cái gì đến trao đổi Huyết Tủy ấm này?"

"Huyết Tủy ấm này tác dụng quả thật không tệ." Huyết Sát Ma Tôn đang muốn lôi kéo Huyết Thần phân thân, chứng minh mình so với Huyết Tàn Ma Tôn càng có thủ đoạn, nghe được hắn mở miệng hỏi giá, trong đầu lập tức nhất chuyển, nói ra: "Như vậy đi, ta chỗ này có một kiện Thánh cấp binh khí, chính là một thanh chiến cung, uy lực không tầm thường, có thể dùng đến cùng ngươi trao đổi, mặt khác ta lại thêm ba mươi vạn Huyết Hải Nguyên Tinh, như thế nào?"

"Thánh cấp chiến cung!"

"Ba mươi vạn Huyết Hải Nguyên Tinh!"

Ma Tôn cấp tồn tại xung quanh đang muốn mở miệng tranh đoạt nghe vậy, lập tức giật nảy cả mình, không nghĩ tới Huyết Sát Ma Tôn thủ bút lớn như thế.

Cho dù Huyết Tủy ấm này tác dụng không nhỏ, nhưng là cùng Thánh cấp bảo vật, một chiếc Thánh cấp chiến cung đã đủ để chống đỡ.

Mà Huyết Sát Ma Tôn lại còn thêm ba mươi vạn Huyết Hải Nguyên Tinh!

Cái giá tiền này đã vượt qua dự tính của bọn hắn.

Đây chính là Huyết Hải Nguyên Tinh a!

Không phải cái gì Hắc Ám Nguyên Thạch, cũng không phải cái gì Huyết Ma Tinh.

Huyết Hải Nguyên Tinh tại bên trong Huyết tộc, giá trị có thể so sánh với hỗn độn tệ trong vũ trụ quang minh trận doanh, thế mà lập tức cầm ba mươi vạn đi ra.

Cho dù là Ma Tôn cấp tồn tại, sợ là đều sẽ nhịn không được thịt đau đi.

Một đám Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng nhao nhao nhìn về phía Huyết Sát Ma Tôn, ánh mắt kia quả thực giống như là nhìn một cái người tiêu tiền như nước.

Nhất là người tiêu tiền như nước này vẫn là Fansit thị tộc.

Bọn chúng không phải cùng Huyết Tử không qua được sao?

Làm sao nguyện ý trả giá lớn như thế đi trao đổi Huyết Tủy ấm kia?

Cái này không khoa học a.

Đừng nói là Huyết tộc Ma Tôn khác không hiểu, chính là Huyết Ảnh Ma Tôn đều nhìn không hiểu, một mặt mộng bức nhìn Huyết Sát Ma Tôn, luôn cảm thấy nơi nào có điểm không đúng.

"Thế nào, ta cái giá tiền này, các ngươi ai xuất ra nổi?" Huyết Sát Ma Tôn có chút đắc ý nói.

"Cái này!" Một đám Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng sửng sốt bị làm cho không biết.

Có lâm vào chần chờ, tựa hồ đang do dự muốn hay không xuất thủ.

Có trực tiếp từ bỏ, cái giá tiền này thực sự quá cao, vượt xa khỏi bọn chúng phạm vi chịu đựng, bọn chúng cho rằng không đáng.

Huyết Ảnh Ma Tôn nhìn Huyết Thần phân thân một chút, do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Ta lại thêm năm vạn Huyết Hải Nguyên Tinh."

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng khác nhao nhao nhìn về phía Huyết Ảnh Ma Tôn, cũng là kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới tại Huyết Sát Ma Tôn mở ra giá cao như thế về sau, nó lại còn sẽ tăng giá.

"Hừ, ta ra bốn mươi vạn Huyết Hải Nguyên Tinh!" Huyết Sát Ma Tôn hừ lạnh nói.

"Bốn mươi lăm vạn!" Huyết Ảnh Ma Tôn nói.

"Năm mươi vạn!" Huyết Sát Ma Tôn cũng không tính từ bỏ, lạnh lùng nhìn nó một chút, quả quyết tăng giá.

"Được rồi, ngươi thắng, Huyết Tủy ấm này là của ngươi." Huyết Ảnh Ma Tôn nhíu nhíu mày, lại là lựa chọn từ bỏ, thản nhiên nói.

Huyết Sát Ma Tôn không khỏi "Ha ha" cười một tiếng, nói ra: "Xem ra các ngươi cái gọi là ủng hộ cũng bất quá như thế a."

"Ngươi làm sao biết đây không phải ủng hộ của ta đây?" Huyết Ảnh Ma Tôn cười nói.

Huyết Sát Ma Tôn: ". . ."

Huyết Thần phân thân không khỏi cảm kích nhìn thoáng qua Huyết Ảnh Ma Tôn.

Người tốt a!

Nhân vật phối hợp đấu giá này quá tốt.

"Ngươi sẽ không chơi xấu a?" Huyết Ảnh Ma Tôn hỏi.

"Hừ!" Huyết Sát Ma Tôn hung hăng trừng nó một cái, nói ra: "Chỉ là năm mươi vạn Huyết Hải Nguyên Tinh, ta còn không đến mức chơi xấu."

"Mời." Huyết Ảnh Ma Tôn làm cái tư thế mời.

Huyết Sát Ma Tôn rất khó chịu, vốn là nó chuẩn bị bán cái ân tình, nhưng hết lần này tới lần khác bị Huyết Ảnh này cọ một đợt, để nó lấy không một cái nhân tình đi, đổi lại trên thân ai đều sẽ khó chịu a.

Bất quá lúc này nó cũng không nói thêm gì, trực tiếp từ trong không gian trang bị lấy ra một thanh chiến cung huyết hồng sắc, cùng một đống huyết hồng sắc tinh thạch óng ánh long lanh, tản ra huyết tinh chi khí nồng đậm.

"Thánh cấp chiến cung!" Huyết Thần phân thân mắt sáng lên.

Trừ Ám Ảnh Kiếm bên ngoài, cái này có thể nói là kiện Thánh cấp binh khí thứ nhất hắn đạt được.

Mặc dù chỉ là Thánh cấp nhất kiếp, nhưng cũng mười phần bất phàm.

Sau một khắc, hắn đưa tay chộp một cái, chuôi chiến cung này liền rơi vào hắn trong tay.

Một cỗ ba động cường hoành từ bên trong chiến cung ẩn ẩn truyền ra, hắn thậm chí còn có thể cảm giác được một cỗ linh tính không yếu.

Đây là tính chất Thánh cấp binh khí đặc hữu.

Ở trong mỗi một kiện Thánh cấp binh khí đều ẩn ẩn sinh ra bất hủ chi hồn, cũng chính là cái gọi là linh tính, nhưng cùng chủ nhân tâm ý tương thông, từ đó phát huy ra uy lực mạnh hơn.

Bất quá so với Tông Sư cấp binh khí đến nói, không phải Thánh cấp binh khí mình luyện chế, liền cần tốn hao càng nhiều thời gian đi luyện hóa thu phục.

Nếu không căn bản là không có cách đạt được bất hủ chi hồn trong binh khí tán thành.

Mà thời gian luyện hóa Thánh khí, thường thường phải mấy năm, người càng dài, thậm chí cần thời gian mười mấy năm, mấy chục năm.

Vì vậy đối với rất nhiều Võ Giả đến nói, nếu như không phải Thánh cấp binh khí cần thiết, bọn hắn căn bản sẽ không đi luyện hóa thu phục.

Không có thời gian cùng tinh lực này.

Mà giống Ám Ảnh Kiếm loại tồn tại đã dựng dục ra Bán Thần cấp Khí Hồn, thì lại khác biệt.

Linh trí của Khí Hồn của Ám Ảnh Kiếm đã khá cao, nếu như có thể đạt được nó tán thành, thời gian cần thiết có lẽ sẽ ngắn hơn.

Nhưng nếu là không lấy được tán thành, cưỡng ép luyện hóa liền nhất định phải tốn nhiều thời gian hơn.

Bất quá Vương Đằng cũng không lo lắng cái này, hắn có là biện pháp ứng phó cái gọi là Khí Hồn này.

Ngay cả Khí Hồn của Ám Ảnh Kiếm, hắn đều có thể giải quyết, chẳng lẽ còn không giải quyết được một cái chỉ là Thánh khí chi hồn?

"Có cơ hội đến làm một môn hắc ám chiến kỹ loại tiễn pháp." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại có ý thức tăng cường thực lực của cỗ phân thân này, bởi vì Huyết Thần phân thân địa vị hết sức đặc thù, không chừng về sau có tác dụng lớn.

Hắn nhất định phải gia tăng thủ đoạn của Huyết Thần phân thân, dạng này tài năng ứng đối các loại tình trạng đột phát.

Thậm chí là để Huyết Thần phân thân tại trong Huyết tộc đạt được địa vị cao hơn.

"Chuôi chiến cung này tên là Nha Hoàng Huyết Vũ Cung, chính là ta ngẫu nhiên đoạt được, thời điểm sử dụng, có thể trực tiếp ngưng tụ ra huyết vũ tiễn, có thể hóa ngàn vạn huyết vũ, uy lực cực kì cường hãn, ta nghe nói Huyết Tử có Huyết Nha huyết mạch, chuôi chiến cung này xem ra vừa vặn thích hợp ngươi a." Huyết Sát Ma Tôn nhìn thấy Huyết Thần phân thân tựa hồ thật thích chuôi chiến cung này, liền cười nhạt một tiếng, giải thích.

"Nha Hoàng Huyết Vũ Cung!" Vương Đằng trong lòng lập tức khẽ động, có loại cảm giác kinh hỉ.

Chuôi chiến cung này uy lực xem ra thật không tầm thường, căn bản không phải Thánh cấp binh khí phổ thông.

Cho dù là Thánh cấp nhất kiếp binh khí, cũng tuyệt đối là Thánh cấp nhất kiếp binh khí ở trong nhân tài kiệt xuất.

"Đa tạ Huyết Sát Ma Tôn đại nhân bỏ những thứ yêu thích." Huyết Thần phân thân lập tức hướng về phía đối phương ôm một quyền.

Người tốt a!

Thật sự là thiên đại người tốt!

Thế mà dùng đồ tốt như vậy cùng hắn trao đổi Huyết Tủy ấm loại Thánh khí gân gà này, vị Huyết Sát Ma Tôn này không phải người tốt là cái gì.

Về sau nếu người nào nói Fansit thị tộc đều là người xấu, hắn với người đó nổi nóng.

"Ngươi thích liền tốt." Huyết Sát Ma Tôn cười nhạt nói: "Bản Ma Tôn cái gì cũng thiếu, chính là không thiếu các loại bảo vật."

→_→

Huyết Ảnh Ma Tôn các Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng không khỏi liếc nó một chút, luôn cảm thấy nó đang trang bức.

Nói thật, năm mươi vạn Huyết Hải Nguyên Tinh, bọn chúng nếu là lấy ra, xác thực sẽ có chút thịt đau, nhưng Huyết Sát Ma Tôn này nói cầm liền cầm ra, quả thật là có chút tài đại khí thô.

MMP chó nhà giàu!

"Không muốn bị một ít người ảnh hưởng cách nhìn của ngươi đối với Fansit thị tộc ta, tối thiểu tại bản Ma Tôn nơi này, còn đến nỗi làm khó dễ ngươi một tên tiểu bối." Huyết Sát Ma Tôn nói.

Huyết Ảnh Ma Tôn nghe vậy, lập tức biến sắc.

Mẹ nó gia hỏa này là muốn đào góc tường a.

Huyết Thần phân thân cũng không nhịn được hơi sững sờ, lập tức có chút giật mình.

Nguyên lai Huyết Sát Ma Tôn này nguyện ý trả giá lớn như thế, chính là vì lôi kéo hắn.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng sờ sờ cái cằm, đúng là có chút dở khóc dở cười.

Nếu như Huyết Sát Ma Tôn này biết mình bị hố, sẽ là biểu tình gì?

Phỏng chừng sẽ hận không thể xé nát hắn đi!

Vương Đằng nhịn không được lắc đầu, sau đó lại đem ánh mắt rơi vào một đống lớn Huyết Hải Nguyên Tinh kia, con mắt hơi sáng.

Lần trước từ chỗ mấy thiên tài kia gõ đến hơn một vạn mai Huyết Hải Nguyên Tinh, còn tưởng rằng đã đủ nhiều, bây giờ mới biết. . .

Nguyên lai là nghèo khó hạn chế sức tưởng tượng của hắn.

Thật nhiều!

Thật thật nhiều!

Một đống Huyết Hải Nguyên Tinh này, trọn vẹn đạt tới năm mươi vạn chi cự, có thể nói là tương đối khủng bố.

Phải biết cho dù là Ma Tôn cấp bình thường, chỉ sợ đều không có thân gia dạng này.

Cũng chính là Huyết Sát Ma Tôn tài đại khí thô này, mới lấy ra được nhiều Huyết Hải Nguyên Tinh như vậy, không biết nó làm gì? Vậy mà có tiền như vậy.

Giờ khắc này, Vương Đằng có chút hối hận, hắn đột nhiên rất muốn tiếp nhận vị Huyết Sát Ma Tôn này lôi kéo.

Không vì cái gì khác, chính là muốn cùng kẻ có tiền kết giao bằng hữu.

"Ma Tôn đại nhân, đây là Huyết Tủy ấm của ngài, ngài cầm cẩn thận, hiện tại nó chính là của ngài." Huyết Thần phân thân lập tức hai tay dâng lên Huyết Tủy ấm, thái độ quả thực cùng lúc trước tưởng như hai người.

"Ừm!" Huyết Sát Ma Tôn hài lòng nhẹ gật đầu, hắn cảm giác được, vị Huyết Tử này thái độ đã phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Quả nhiên a!

Trên thế giới này liền không chuyện gì là tiền không giải quyết được.

Nếu như dùng tiền vẫn giải quyết không được, đó chính là tiền không đủ nhiều.

Nó từ trong tay Huyết Thần phân thân tiếp nhận Huyết Tủy ấm, trong mắt lóe lên một tia cực nóng, cái Thánh khí này cuối cùng cũng đến tay, nếu như không phải quá nhiều người ở đây, nó hiện tại liền muốn lập tức thử một chút.

Ma Tôn cấp tồn tại khác nhìn về phía Huyết Tủy ấm kia, ánh mắt có chút chớp động, tựa hồ đang tính toán cái gì.

Bây giờ Huyết Tủy ấm này bị Huyết Sát Ma Tôn đoạt được, thực lực của nó không chừng lại bởi vậy mà tăng lên, các đại thị tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng không thể không thận trọng đối đãi.

Đến bọn chúng loại cảnh giới này, mỗi một điểm tăng lên đều cực kỳ khó được, bây giờ được cái Huyết Tủy ấm này, cũng có thể xem như một đại tạo hóa.

Đáng tiếc bọn chúng cũng không biết đây chính là cái. . . Hố!

"Được rồi, hôm nay liền dừng ở đây đi, ta về trước." Huyết Sát Ma Tôn đã có chút không kịp chờ đợi, lúc này vung tay lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Ma Tôn cấp tồn tại khác thấy thế, tự nhiên cũng không còn lưu lại, nhao nhao rời đi.

Huyết Thần phân thân nhìn qua phương hướng Huyết Sát Ma Tôn rời đi, khóe miệng lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường.

"Ngươi đang cười cái gì?"

Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến.

Thanh âm rơi xuống, một thân ảnh cũng theo đó xuất hiện tại bên cạnh Vương Đằng, thình lình chính là Euphemia.

"Làm sao ngươi tới rồi?" Huyết Thần phân thân lập tức thu liễm tiếu dung, nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi náo ra động tĩnh lớn như vậy, ta có thể không tới sao? Không chỉ là ta, thiên tài các tộc khác cũng đều đến." Euphemia ra hiệu hắn nhìn về phía nơi xa.

Huyết Thần phân thân ánh mắt quét qua, nhìn về phía Huyết Bối Khắc, Huyết Tư Tháp đám người, nhưng cũng chỉ nhìn thoáng qua, lập tức liền thu hồi ánh mắt.

Đối với hắn mà nói, những tên này bất quá là một đám bại tướng dưới tay mà thôi, cũng không đáng giá để ở trong lòng.

"Hỗn trướng!"

"Đáng ghét!"

Huyết Bối Khắc, Huyết Tư Tháp các thiên tài Huyết tộc nhìn thấy bộ dáng khinh miệt kia của hắn, lập tức tức đến run rẩy cả người.

Bọn chúng thân là thiên tài, lúc nào bị khinh thường như vậy.

Bộ dáng không nhìn kia quả thực so với bất kỳ ngôn ngữ còn có tính vũ nhục hơn.

Quả nhiên là khiến người nổi nóng.

Đáng tiếc đối phương hết lần này tới lần khác có tư cách này, bọn chúng căn bản bắt hắn không có biện pháp nào, chỉ có thể tiếp nhận phần vũ nhục này.

Nhưng nga cũng không có trứng gì dùng.

Huyết Thần phân thân từ đầu đến cuối đều không lại nhìn bọn nó một cái.

"Hừ!"

Huyết Bối Khắc, Huyết Tư Tháp các thiên tài sắc mặt xanh xám, hận không thể xông lên tìm Huyết Thần phân thân liều mạng, nhưng cuối cùng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, xám xịt rời đi.

"Phốc phốc!"

Euphemia nhìn thấy dáng vẻ đó của bọn chúng, nhịn không được che miệng khẽ nở nụ cười: "Ngươi cũng quá tổn hại, vậy mà dạng này vũ nhục bọn chúng."

"Ta cũng không có cố ý đi vũ nhục bọn chúng, nếu như bọn chúng cảm thấy đây là vũ nhục, đó là nội tâm của bọn nó quá mức yếu ớt, chỉ có kẻ yếu mới sẽ như thế." Huyết Thần phân thân thản nhiên nói.

". . ." Euphemia hơi sững sờ.

Mặc dù nàng cảm thấy gia hỏa này nhất định là đang trang bức, nhưng là không hiểu cảm thấy có chút đạo lý, chỉ có kẻ yếu mới sẽ cảm thấy bị vũ nhục, nội tâm của cường giả là cường đại, cũng sẽ không bị ngoại giới ảnh hưởng.

"Thực lực của ngươi mạnh hơn a?"

Nàng hít một hơi thật sâu, nhìn thật sâu Huyết Thần phân thân một chút, nói.

"Tạm được, chỉ tăng lên một chút mà thôi, không đáng nhắc tới." Huyết Thần phân thân nói.

". . ." Euphemia trợn mắt, nếu như không phải tận mắt thấy uy thế của Huyết thần chi ảnh kia, nàng thật đúng là đoán không được gia hỏa này nói tới "Một chút" đến cùng là bao nhiêu.

Gia hỏa này trong miệng sợ là mỗi một câu nói thật.

Đột nhiên, nàng có một loại cảm giác bất lực, đối mặt nàng thiên tài mỹ nữ, dạng này đều không có chút nào ưu đãi, tâm của gia hỏa này chẳng lẽ là làm từ sắt thép sao?

"Nếu như không có việc gì, ta liền về phòng rèn, còn có một chút sự tình vẫn cần xử lý." Huyết Thần phân thân nhìn nàng một cái, nói.

Euphemia trên trán lập tức toát ra một cái chữ "Giếng(井)", đó là bị tức.

Mới nói hai câu, gia hỏa này cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn chạy, chẳng lẽ nàng ở chỗ đối phương thật không có mị lực sao?

"Không có việc gì!"

Euphemia nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, nhàn nhạt khoát tay áo, quay người rời đi.

Huyết Thần phân thân mặt mũi tràn đầy hồ nghi, luôn cảm thấy nữ nhân này kỳ kỳ quái quái, một hồi nhiệt tình, một hồi lạnh nhạt, thực sự để người khó mà nắm lấy, hắn cũng lười để ý tới đối phương, thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía vốn còn muốn đi lên kết bạn một phen, dù sao hắn không chỉ là Huyết Tử, càng là được những Ma Tôn cấp tồn tại kia coi trọng, tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng, đáng tiếc hắn hoàn toàn không cho bọn nó cơ hội, trực tiếp liền chạy không thấy, bọn chúng chỉ có thể bất đắc dĩ tán đi.

"Không được, vị Huyết Tử này thật sự là khó lường a." Huyết Mạt Khắc nhìn phương hướng Huyết Thần phân thân rời đi, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, nhịn không được lắc đầu lẩm bẩm.

Lấy Hạ vị Ma hoàng cấp cảnh giới, tại trong một đám Ma Tôn cấp đại lão chuyện trò vui vẻ, coi như hắn là Huyết Tử, cũng đủ làm cho người chấn kinh.

Nó đột nhiên rất may mắn.

May mắn nó đối với vị Huyết Tử này cực kì khách khí, không chừng có thể ở chỗ đối phương lưu lại một cái ấn tượng tốt, về sau nói không chừng chính là một cái cơ duyên to lớn a.

. . .

Huyết Thần phân thân giờ phút này đã trở lại bên trong phòng rèn, căn bản không biết người ngoại giới suy nghĩ, hắn đem đại môn phòng rèn đóng chặt, lập tức thân thể hóa thành một đoàn huyết vụ.

Cạc cạc cạc. . .

Một đám Huyết Nha từ trong huyết vụ kia xông ra, trong nháy mắt phóng tới thông hỏa khẩu bên trong phòng rèn, chớp mắt liền biến mất tại trong phòng rèn.

Huyết Thần phân thân sở dĩ về đây, chính là vì hỏa diễm phía dưới rèn đúc chi địa này, trước đó hắn liền phát hiện hỏa diễm nơi này ẩn chứa hắc ám chi lực, không chừng là một loại hắc ám hỏa diễm đặc thù.

Cho dù không phải thiên địa Dị hỏa, cũng khẳng định là một loại hỏa diễm đặc thù.

Đối với Vương Đằng đến nói, tự nhiên không cho phép bỏ qua.

Giờ phút này, Huyết Thần phân thân hóa thành từng cái Huyết Nha xông vào trong thông hỏa khẩu, hướng phía dưới nền đất nhanh chóng bay đi.

Huyết Thần phân thân có thể tùy ý biến thành Huyết Nha, tại một số phương diện liền dùng rất tốt, tỉ như hiện tại.

Đường ống lưu thông hỏa diễm dưới nền đất có thể nói là rắc rối phức tạp, mỗi một đầu đường ống chính đều có thể phân ra mấy chục đầu thậm chí trên trăm đầu đường ống chi nhánh, nếu như không phải Vương Đằng có được tinh thần niệm lực, có thể tinh chuẩn tìm tới đường nối thông hướng tận cùng dưới đáy, không chừng thật đúng là sẽ lạc đường.

Hắn bay trọn vẹn mười mấy phút thời gian, cảm thấy nhiệt độ xung quanh càng ngày càng cao, trận trận sóng nhiệt từ dưới đường ống xông ra.

Có đôi khi còn có một cỗ ám hồng sắc hỏa diễm từ trong đường ống trực tiếp phun ra, nếu không phải Vương Đằng có thiên địa Dị hỏa hộ thân, tại trong loại hoàn cảnh này, phỏng chừng cũng là quá sức.

Coi như không bị hỏa diễm thiêu chết, cũng sẽ chịu chút thống khổ thiêu đốt.

Ngọn lửa màu đen bao vây tại trên thân từng đầu Huyết Nha, để hắn tại trong đường ống này không trở ngại, cho dù hỏa diễm toát ra, cũng là vọt thẳng tới.

Một đoạn thời khắc, đường ống phía trước rốt cục có ánh sáng chói mắt xuất hiện, có loại cảm giác rộng mở trong sáng.

"Đến!" Vương Đằng không khỏi chấn động trong lòng.

Từng đầu Huyết Nha lập tức xông ra, tập trung nhìn vào, phát hiện nơi này rõ ràng là một mảnh không gian dưới đất to lớn chảy xuôi nham tương màu đỏ sậm.

Huyết Nha hội tụ, một lần nữa hóa thành Huyết Thần phân thân, lơ lửng tại trên không nham tương màu đỏ sậm kia, quan sát phía dưới.

Nham tương màu đỏ sậm lẳng lặng chảy xuôi, thỉnh thoảng có từng cái bọt khí toát ra, vỡ ra, bắn tung tóe ra nham tương chi hỏa cực nóng.

Những hỏa diễm này hiện ra màu đỏ sậm, có Hỏa hệ chi lực nồng đậm, đồng thời cũng ẩn chứa hắc ám cùng huyết tinh chi lực.

Cái này khiến Vương Đằng cảm thấy có chút kỳ dị.

Nguyên bản hắn chỉ phát giác được hỏa diễm nơi này tựa hồ ẩn chứa hắc ám chi lực, bây giờ đến nơi này, mới phát hiện những hỏa diễm này chẳng những ẩn chứa hắc ám chi lực, ở trung tâm hỏa diễm càng là có huyết tinh chi lực, phảng phất như có huyết dịch dung nhập trong đó.

"Cái hỏa diễm này ngược lại là có chút kì lạ."

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng ánh mắt có chút chớp động, nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Sau đó hắn không nghĩ nhiều nữa, thông qua tầm mắt Huyết Thần phân thân, từng tấc từng tấc liếc nhìn nham tương phía dưới.

"Quả nhiên có thuộc tính bọt khí!"

Đột nhiên, ánh mắt của hắn dừng lại, khóe miệng nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười.

Tại một ít địa phương hỏa diễm chi lực tương đối nồng đậm, thình lình có từng đoá từng đoá ám hồng sắc hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt, như là đóa hoa nở rộ trong nham tương.

Mà tại bên cạnh những hỏa diễm này, từng cái thuộc tính bọt khí lơ lửng.

"Nhặt!"

Hắn lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí trôi nổi phía trên nham tương phía dưới hết thảy nhặt trở về.

【 Địa Ám Huyết Tâm Viêm *100 】

【 Địa Ám Huyết Tâm Viêm *150 】

【 Địa Ám Huyết Tâm Viêm *200 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, trong tiểu vũ trụ trong cơ thể hắn ngưng tụ, hóa thành một đóa hỏa diễm màu đỏ sậm.

Hỏa diễm này cùng hỏa diễm đặc thù khác Vương Đằng đạt được khác biệt, nó không còn vờn quanh tại bên cạnh Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, Vạn Thú Chân Linh Diễm bên cạnh các quang minh hỏa diễm, mà là vờn quanh tại Hắc Ám Chi Hỏa bên cạnh, giống như Hắc Ám Chi Hỏa trung thực tiểu mê đệ.

"Địa Ám Huyết Tâm Viêm a, quả nhiên là Hắc Ám Hệ hỏa diễm!" Vương Đằng mắt sáng lên, có chút mừng rỡ.

Đạt được một loại hỏa diễm Hắc Ám Hệ, vừa vặn có thế bổ khuyết phương diện này của hắn, dù sao so sánh bản thể đến nói, thủ đoạn của Huyết Thần phân thân vẫn là quá mức đơn nhất một chút.

Hiện tại tốt, đạt được hỏa diễm này, về sau cho dù không sử dụng Hắc Ám Chi Hỏa, cũng không thiếu hỏa diễm dùng.

Vương Đằng lúc này không do dự nữa, tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí bên trong nham tương, để Địa Ám Huyết Tâm Viêm trong cơ thể hắn không ngừng lớn mạnh.

Ông!

Đột nhiên, một tiếng vang kỳ dị bỗng nhiên từ phía dưới nham tương truyền ra, vang vọng cả không gian dưới đất, nham tương phía dưới cũng bắt đầu quay cuồng kịch liệt lên.
Kết chương.