Chương 90 : Là giả ngốc hay ngốc thật hai.
Lò luyện đan cấp bậc tuy thấp, dùng để tạm thời trang những thứ kia khí độc ngược lại không có vấn đề gì.

	Đều là dùng để luyện đan chế thuốc lò, trừ hình thù có chút ít sự khác biệt, bản thể chức năng hay là không có gì khác biệt.

	Vị này tạo thành khí độc phiếm lạm lớn độc sư ra tay, kia không ngừng phiên trào khí độc lập tức trở nên ôn thuần đứng lên.

	Nhìn thấy một màn này, chúng tu nhất tề thở phào nhẹ nhõm nhi, mà cái này thời gian, thành chủ Hình Dược cũng rốt cuộc dẫn người khoan thai chạy tới.

	"Chuyện gì xảy ra? Thành Đông Lai cấm chỉ đấu pháp chẳng lẽ các ngươi không biết sao? !"

	Uy nghiêm thanh âm vừa vặn ra khỏi miệng, thành chủ Hình Dược sau lưng đám kia vệ binh cũng đã xuất động, nhất tề chạy Lăng Tiêu cửa hàng xúm lại quá khứ.

	Chẳng qua là không đợi những người này đến gần Lăng Phong bên này, lại một đường lãnh ngạo thanh âm tự không trung truyền tới.

	"Các ngươi nếu đem hắn mang đi, như vậy thành Đông Lai coi như hoàn toàn không cứu."

	"Ngươi lại là cái nào?"

	Mắt liếc trời cao đạo thân ảnh kia, Hình Dược gò má lạnh dần: "Hư mất hộ thành đại trận, độc nguyên tuyên tiết uy hiếp toàn bộ thành Đông Lai chuyện còn chưa cùng ngươi so đo, ngươi cũng rất có tự biết mình, người đâu, đem hắn bắt lại!"

	Ra lệnh một tiếng, phủ thành chủ mấy tên Nguyên Anh cao thủ nhất tề vọt ra, chạy thẳng tới đang đang thao túng lò luyện đan thu độc Ngô Hi phóng tới.

	"Một giúp đồ khốn kiếp! Bắt hắn khí độc này ai đi thu? !"

	Lời âm vang lên đồng thời, kia giống như cột điện bóng người đã từ trong đám người lướt gấp ra, chỉ một cái chưởng phong quét qua, mấy tên Nguyên Anh tu giả cũng đã bị hắn bức cho lui về tới.

	Mà lúc này, lấy Lăng lão nhị cầm đầu sư huynh đệ mấy cái, đã đồng loạt ngăn ở phủ thành chủ những cường giả kia trước mặt.

	"Thế nào, các ngươi Lăng Tiêu Tông cũng muốn bao che tội kia người?"

	Lời này vừa vặn ra khỏi miệng, Lăng Phong chân mày theo sát liền nhíu lại.

	Cái này ngu xuẩn đánh từ đâu xuất hiện ?

	Chẳng lẽ không nhìn ra khí độc mây nếu như khuếch tán ra, toàn bộ thành Đông Lai cũng sẽ hóa thành đất hoang sao?

	Đang suy nghĩ, lại một giọng nói từ trong đám người vang lên.

	"Thành chủ đại nhân sợ không phải hiểu lầm a? Bọn ta bất quá muốn vì thành Đông Lai tận chút lực lượng nhỏ bé mà thôi, tại sao bao che nói một cái? !"

	Người nói chuyện là một lão giả xa lạ, bất quá làm nhìn thấy hắn vạt áo bên trên thêu 'Đạo' chữ đoàn văn dấu hiệu về sau, Lăng Phong trong bụng đã nhưng.

	"Nguyên lai là đạo một tông cường giả, khó trách dám lúc này đứng ra cùng thành chủ đối nghịch."

	Trong lòng chính niệm lẩm bẩm, lại là mấy đạo thân ảnh từ trong đám người cất bước ra.

	Những người này có cùng Lăng Tiêu Tông đối địch cũng có không có gì giao tập , bất quá ở thành chủ thành Đông Lai đem lưỡi đao chỉ hướng Lăng Tiêu Tông đám người lúc, đều lựa chọn đứng ra.

	Điệu bộ kia, lại hết sức rõ ràng.

	Chỉ cần người của phủ thành chủ làm động Lăng Tiêu Tông người, bọn họ sẽ không chút do dự lựa chọn ra tay.

	"Các ngươi cái này nghĩ muốn tạo phản sao? !"

	Lời mới vừa ra miệng, Hình Dược sau lưng mấy trăm Tinh Vệ trường đao đã ra khỏi vỏ, đồng thời, bị Lăng lão nhị mấy người ngăn lại những Nguyên Anh đó cường giả, cũng rối rít đem mỗi người pháp bảo cho lấy ra.

	"A... Thành chủ đại nhân tựa hồ hiểu lầm, bọn họ cũng đều là một lòng vì thành Đông Lai suy tính tu giả, thế nào đến trong đại dân cư lại thành tạo phản đâu?"

	Trong sáng lời âm vang lên đồng thời, Lăng Phong đã từ hậu viện trong tản bộ ra, chỉ trong chớp mắt, liền đã xuất hiện ở Hình Dược trước mặt.

	Cái này đột nhập lúc nào tới một màn có thể đem Hình Dược hù dọa cái không nhẹ, kia cường tráng thân thể chớp mắt lui về phía sau.

	Nhưng vô luận hắn thế nào lui, kia tươi cười rạng rỡ gò má thực tại ở hắn đối diện, như bóng với hình, thế nào bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

	"Thành chủ đại nhân chạy cái gì? Tại hạ bất quá nghĩ mời ngươi uống chén trà mà thôi."

	Thon dài bàn tay rơi vào trên đầu vai đồng thời, mồ hôi lạnh theo thành chủ đại nhân cái trán chảy xuôi xuống.

	"Ngươi muốn làm cái gì? Ta là hoàng đình khâm phong thành chủ thành Đông Lai, bắt giữ hoàng đình quan viên là muốn..."

	Không đợi Hình Dược đem lời nói xong, Lăng Phong đã bấm hắn đầu vai, phủ thành chủ một đám tu giả trợn mắt há mồm bên trong, bay rơi xuống mặt đất.

	Tốc độ quá nhanh quá, nhanh đến chúng tu căn bản không có phản ứng kịp, người đã bị Lăng Phong bắt đi.

	Chờ bọn họ mong muốn cứu viện lúc, Hình Dược bị Lăng Phong ấn trên ghế uống trà.

	"Tất cả chớ động, thành chủ thành các ngươi đại nhân bây giờ nhưng còn rất tốt đâu, lại dây dưa tiếp, ta có thể cam đoan không được hắn có thể hay không toàn đầu toàn đuôi trở về."

	Người đã rơi vào trong tay đối phương, phủ thành chủ chúng tu thực lực mạnh hơn, cũng không dám lại liều lĩnh manh động.

	Phải biết Hình Dược bản thân tu vi cũng không thấp.

	Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, không có qua người thực lực, là không thể nào bị Thần Phong hoàng đình phái tới làm người đứng đầu một thành .

	"Ngươi tiếp tục, chuyện bên này ta tới xử lý là tốt rồi."

	Ném cho mọi người một an tâm ánh mắt, Lăng Phong tầm mắt liền thu tầm mắt lại, trên dưới quan sát trước mặt cái này thành chủ đại nhân mấy lần.

	"Có thể bị hoàng đình cắt cử trấn thủ một thành, ứng không phải hạng người vô năng, chẳng qua là thành chủ đại nhân hôm nay hành vi, nhưng không hiểu rõ lắm trí a!"

	"Hoặc giả bổn thành chủ lời nói thiếu sót, nhưng ngươi cử chỉ này lại cao minh đi nơi nào đâu? Bắt giữ hoàng đình quan viên nhưng là trọng tội, ngươi sẽ vì ngươi hôm nay gây nên trả giá thật lớn."

	"Không sao, dám đem ngươi mời tới, chỉ không sợ ngươi trả thù, bất quá ta ngược lại rất hiếu kỳ, đối phương rốt cuộc cho phép ngươi bao nhiêu chỗ tốt, có thể để ngươi bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, cũng phải đem ta Lăng Tiêu Tông kéo xuống nước?"

	Lời này một hỏi ra lời, Hình Dược lập tức lấy làm kinh hãi, kia nhìn về Lăng Phong ánh mắt cũng không còn cách nào bình tĩnh xuống.

	"Nói bậy bạ gì đó? Các ngươi đem thành Đông Lai làm thành như vậy, thân là người đứng đầu một thành ta không nên đi ra quản quản sao?"

	"Ngày đó Lăng Tiêu cửa hàng bị bốn tông cao thủ liên thủ vây công, cũng không thấy nửa tên vệ binh tới ngăn cản, thành chủ đại nhân không cảm thấy mình làm quá rõ ràng sao?"

	Bị ngay mặt vạch trần mục đích, thành chủ thành Đông Lai chẳng những không có hốt hoảng, ngược lại giống như Lăng Phong bình thường, thật bưng lên trên bàn linh trà nhâm nhi thưởng thức.

	Kia nghiêm túc bộ dáng, nếu không phải chính mắt thấy được hắn bị bắt giữ một màn kia, còn thật sự cho rằng hai người này là nhiều năm không thấy bạn già đâu.

	Cấm chế đã toàn bộ hư mất, nhưng tại Lăng Phong khí tức bao phủ phía dưới, không người có thể nghe bên này trò chuyện nội dung.

	Mà Ngô Hi bên kia, ở thấy người của phủ thành chủ bị khống chế về sau, cũng đem tinh lực toàn bộ thả vào thu thập khí độc bên trên.

	Đụng phải độc thuật cắn trả, hắn cái này thân độc công cũng là giảm bớt nhiều, không có mấy năm điều dưỡng, sợ là không có cách nào lại trở lại trước trạng thái.

	Ngăn trở tạm thời giải trừ,  www. uukanshu. com chúng tu cũng đem ánh mắt từ phủ thành chủ đám người kia thân di chuyển đến khí độc mây bên trên.

	Có Ngô Hi cái này kẻ cầm đầu ở, đem những thứ này khí độc đuổi đi ngược lại không phải là vấn đề nan giải gì, bất quá ở trước đó, trước tiên cần phải bảo đảm những thứ này khí độc không rải rác đi ra ngoài mới được.

	Cổ cổ chân khí lần nữa rót vào cô lập tầng trong, trên không trung không ngừng sôi trào khí độc mây cũng bị hạn chế lại.

	Về phần phủ thành chủ những cường giả kia, có những thứ kia tu sĩ cấp thấp nhìn chằm chằm, vị thành chủ đại nhân kia lại bị Cửu Phong chủ mời đi 'Uống trà', bọn họ tung muốn động thủ, cũng phải cân nhắc một chút, có thể hay không từ nửa bước Hóa Thần tu giả trong tay đem người cứu ra.

	Hết thảy ở trở lại trước như vậy.

	Tất cả mọi người đều ở đây vì ngăn cản khí độc lan tràn mà cố gắng.

	Chỉ có phủ thành chủ những người kia không biết làm sao, từng cái một ngươi nhìn ta tới ta nhìn ngươi, cuối cùng, cũng đều đem tầm mắt nhìn về phía một mảnh hỗn độn tiểu viện.

	"Ngươi nói quả thật không tệ, không để ý thành Đông Lai an nguy, nhất định phải vào lúc này đưa ngươi Lăng Tiêu Tông kéo xuống nước, loại cặn bã này bản thành cũng không nhìn trúng.

	Làm sao quan hơn một cấp đè chết người, đối phương lại cầm phía trên tín vật, cho nên lại không tình nguyện, bản thành cũng phải chạy lên một chuyến."

	"Quả nhiên, " khẽ cười khen một câu, Lăng Phong lần nữa đem Hình Dược trước mặt chung trà rót đầy: "Xem ra thành chủ đại nhân cũng không muốn bị người định đoạt, lúc này mới có mới vừa rồi tình cảnh như vậy.

	Bất quá ngươi thật sự cho rằng giả bộ ngu, đối phương chỉ biết bỏ qua chuyện này sao?"

	"Có ý gì? Chẳng lẽ ngươi biết lai lịch của bọn họ?"

	Liếc mắt mặt khiếp sợ Hình Dược, Lăng Phong lần nữa cười một tiếng: "Ở bề ngoài chuyện, Lăng mỗ không nghĩ biết được cũng khinh thường biết được, bất quá các ngươi sau lưng như thế nào đấu đá âm mưu đều có thể, chớ đem cả thành trăm họ tính mạng làm trò đùa.

	Đông Lai thành chi cho nên vẫn là thành Đông Lai là bởi vì nó còn hoàn hảo không chút tổn hại, một khi nó bị tổn thương, như vậy đứng mũi chịu sào , chính là thành chủ thành các ngươi phủ."
Kết chương.