Chương 628: Mở đường

	2022-06-22 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 627: Mở đường

	"Khiến trinh sát không tiếc đại giới đi tìm hiểu tin tức!"

	Trần châu chi chủ ra lệnh.

	"Không tiếc đại giới, đây là muốn chém giết sao?"

	Chu Tân hỏi.

	Dương Huyền đứng tại bên ngoài thư phòng, ánh mắt thâm thúy, "Không, là giảo sát!"

	Chu Tân không hiểu binh pháp, "Anh rể, vậy phải như thế nào tài năng thủ thắng?"

	Vấn đề này đần độn!

	Chu Cần lắc đầu, nhìn xem trong ngực đại thiếu gia, lộ ra một vệt hiền lành.

	Dương Huyền nói: "Xem ai càng không sợ!"

	"Can đảm?"

	"Chính là hung hãn không sợ chết!"

	"Oa!"

	Đại thiếu gia khóc thét.

	"Ta tới!"

	Dương Huyền đưa tay.

	"Đứa nhỏ này sợ là bị ngươi làm sợ." Chu Cần lẩm bẩm, bất đắc dĩ đem hài tử đưa tới.

	Dương Huyền tiếp nhận tã lót, cười híp mắt nói: "A Lương, A Lương."

	Quản đại nương cùng Di nương đứng chung một chỗ, hí hư nói: "Đây chính là thái bình thịnh thế a!"

	...

	Cộc cộc cộc!

	Ngay tại sinh trưởng tốt cỏ nuôi súc vật bị móng ngựa đánh vào mặt đất, vừa định ngẩng đầu, lại lần nữa bị đạp xuống.

	"Đội trưởng, nghỉ ngơi một chút đi!"

	Năm mươi kỵ tại phi nhanh, một người quân sĩ trở lại hô.

	Đội trưởng Tào Mộc vuốt vuốt bị thổi đầu tóc rối bời, mắng: "Sứ quân lệnh, không tiếc đại giới tìm hiểu Đàm châu tin tức.

	Nghỉ ngơi một chút, trinh sát làm tới lui như gió. Phàm là dừng lại nhiều chút công phu, liền sẽ bị quân địch trinh sát bắt đến vết tích.

	Đến lúc đó chúng ta bỏ mình việc nhỏ, hỏng rồi sứ quân đại sự, chết trăm lần không đủ!"

	Quân sĩ Mã Nguyên cười nói: "Đội trưởng, ngươi ngày xưa không phải nói đời này không cầu phát triển, chỉ cầu giết người khoái ý sao? Như thế nào như vậy nghiêm cẩn?"

	"Nói nhảm!"

	Tào Mộc cười mắng, "A ca có con trai."

	"Quay đầu để hắn làm gì?" Mã Nguyên nói.

	"Không biết a!" Tào Mộc có chút do dự, "Nhìn xem hắn, lão tử đầy trong đầu suy nghĩ đều tiêu tán, cảm thấy thế gian này không còn thích hợp hắn sự."

	"Vậy liền tu luyện thành tiên."

	"Tu luyện quá khổ, thành tiên quá quạnh quẽ."

	"Đội trưởng, đây không phải là con trai ngươi, thành ngươi a đa, ha ha ha ha!"

	Tào Mộc cười mắng: "Chờ ngươi đợi có hài tử liền hiểu bực này khổ não, hận không thể đem thế gian tốt nhất đồ vật đều đưa cho hắn, để hắn cả đời trôi chảy."

	Hắn gãi đầu một cái, "Nghĩ tới nghĩ lui, ta cảm thấy lấy vẫn là để hắn đọc sách tốt nhất, không nói về sau trở thành sứ quân người như vậy, làm lại mục vậy so với hắn lão tử mạnh!"

	Năm mươi kỵ như gió lốc xông qua mảnh này thảo nguyên.

	Qua gần nửa canh giờ, một đội Đàm châu du kỵ ở chỗ này dừng lại.

	Cầm đầu tướng lĩnh xuống ngựa, quỳ một chân xuống đất, đưa tay đẩy ra bụi cỏ.

	"Dấu vó ngựa, một mực kéo dài."

	Hắn chậm rãi tiến lên, một đường đẩy ra bụi cỏ.

	"Mấy chục kỵ, một kỵ móng ngựa lộn xộn, là tấp nập quay đầu..."

	Tướng lĩnh ngẩng đầu, như chim ưng ánh mắt nhìn về phía phương xa.

	"Cỏ xanh bị giẫm đạp, nâng lên không đủ một chỉ cao, bọn hắn đi rồi không đến nửa canh giờ."

	Hắn lên ngựa, quay đầu.

	Mấy trăm kỵ đang đợi.

	"Phát hiện Đường quân trinh sát, cơ hội lập công, đến rồi!"

	...

	"Đội trưởng, phát hiện mấy kỵ!"

	Mã Nguyên dẫn đầu hô to.

	"Bắt sống!"

	Sang sảng!

	Hoành đao ra khỏi vỏ.

	"Cung tiễn..." Tào Mộc hô to.

	Mã Nguyên cùng mấy cái trinh sát lấy ra cung tiễn.

	Mấy cái kia Đàm châu người chăn nuôi tại điên cuồng đánh ngựa chạy trốn.

	Từ Ngự Hổ bộ hủy diệt bắt đầu, tất cả mọi người biết được, Đàm châu cùng Trần châu ở giữa mất đi bình chướng.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, Đường quân trinh sát vậy mà xuất hiện ở nơi này.

	Dĩ vãng có tam đại bộ làm bình chướng, Đường quân trinh sát vô pháp đến Đàm châu một tuyến điều tra.

	Hiện tại tam đại bộ chỉ còn sót cái yếu đuối Trấn Nam bộ, Đường quân, sinh động hẳn lên.

	"Xuống ngựa quỳ xuống đất!"

	Mã Nguyên quát chói tai.

	Nói là người chăn nuôi, có thể bọn hắn đều mang trường đao cùng cung tiễn.

	Một cái người chăn nuôi quay người một tiễn, bị đã sớm chuẩn bị Mã Nguyên né qua.

	"Bắn tên!"

	Mã Nguyên một tiễn bắn trúng người chăn nuôi bả vai, người chăn nuôi xuống ngựa.

	"Tiếp tục đuổi!"

	Tào Mộc hô, "Một cái cũng không thể lưu lại!"

	Một khi có người chạy đi, đem tin tức đưa đến Đàm châu trinh sát nơi đó, Tào Mộc đám người chỉ có thể chạy trốn.

	Chạy thục mạng hai cái người chăn nuôi kỵ thuật không sai, một người lạc hậu, bị loạn tiễn bắn giết, một người liên tiếp quay đầu, thần sắc lo sợ không yên.

	Tào Mộc giục ngựa đuổi theo, dùng sống đao vỗ một cái lưng của hắn.

	Người chăn nuôi bỗng nhiên nhảy tới, rơi vào trên lưng ngựa của hắn.

	Thủ đoạn này, có thể nói là động tác mau lẹ, làm người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Người chăn nuôi đưa tay giữ lại Tào Mộc cái cổ.

	Tào Mộc bỗng nhiên phất tay, một khuỷu tay đập nện tại người chăn nuôi sườn bộ.

	Tiếng hét thảm bên trong, người chăn nuôi há mồm cắn Tào Mộc phía sau lưng.

	"Chó hoang nô!"

	Tào Mộc ghìm ngựa, lập tức lăn xuống ngựa.

	Người chăn nuôi bị đệm lưng, té mắt bốc Kim Tinh.

	Tào Mộc thoát thân, một bên trở tay xoa bả vai, một bên gọi người đến xem xét.

	"Đội trưởng, thật sâu dấu răng." Mã Nguyên cười hì hì tra xét thương thế của hắn, "Thay cái phương hướng, giống như là...", hai tay của hắn làm bộ đánh ra trước, hèn mọn mà nói: "Giống như là bị nữ nhân cắn."

	"Mẹ nó, tra tấn!"

	Tào Mộc nhe răng trợn mắt hoạt động bắt đầu cánh tay.

	Người chăn nuôi hung ác, nhưng lại chịu không được tra tấn.

	"Sứ quân chiêu mộ rất nhiều người, nói là đang thao luyện..."

	"Ừm!" Tào Mộc khẽ giật mình, "Không phải Ninh Hưng viện quân sao?"

	Lần trước Đàm châu quân bị Dương Huyền suất quân phục kích, tử thương thảm trọng, Dương Huyền phán đoán Ninh Hưng tất nhiên sẽ phái ra viện quân.

	Chiêu mộ... Đây là Hách Liên Vinh quyết đoán , vẫn là Ninh Hưng quyết đoán?

	"Chiêu mộ bao nhiêu người?" Tào Mộc rút ra hoành đao, dùng mũi đao đè vào người chăn nuôi trước ngực, có chút dùng sức, người chăn nuôi hét rầm lên, "Không biết, bên kia không cho phép người tới gần, nếu không giết."

	"Ở đâu?" Tào Mộc lại dùng lực.

	"A!" Người chăn nuôi rú thảm, hai tay muốn đi ôm hoành đao thân đao, nhưng lại rụt trở về, "Tại thành tây bên ngoài..."

	"Vậy mà tại ngoài thành, có thể thấy được nhân mã không ít." Mã Nguyên nói: "Đội trưởng, muốn tới gần Đàm châu thành cũng không dễ dàng. Chúng ta..."

	"Kỳ thật, trinh sát là ngoại vi nhiều, đến gần rồi Đàm châu thành về sau, ngược lại không có gì nguy hiểm." Tào Mộc nói: "Người người đều nói Bắc Cương sắp đại chiến, nếu là đến lúc đó chúng ta bị Đàm châu quân kéo lại, còn lớn hơn cái gì chiến? Chỉ có thể trơ mắt nhìn Đào huyện đại quân xuất kích.

	Mẹ nó chứ! Các huynh đệ, đi theo a ca đi xem một chút Đàm châu nương môn, được chứ?"

	"Tốt!"

	Trinh sát thuộc về đem đầu đừng ở trên đai lưng một đám người, mỗi một lần xuất kích, cũng có thể là một lần cuối cùng.

	Sở dĩ, bọn hắn coi thường sinh tử, tận hưởng lạc thú trước mắt.

	"Đi!"

	Năm mươi kỵ đi xa.

	Một khắc đồng hồ nhiều một chút công phu, mấy trăm Đàm châu quân đuổi tới.

	Tướng lĩnh xuống ngựa, nhìn kỹ ba bộ thi hài, ngẩng đầu, trong ánh mắt nhiều vẻ hưng phấn, "Bọn hắn ngay tại phía trước."

	Tướng lĩnh lên ngựa, đối bên người phụ tá nói: "Bọn hắn tra tấn người chăn nuôi, tất nhiên là muốn biết được Đàm châu quân động tĩnh."

	Phụ tá nói: "Bọn hắn vô pháp vào thành."

	"Ngoài thành cái gì hấp dẫn bọn hắn?" Tướng lĩnh giục ngựa.

	"Thao luyện những cái kia bộ tộc kỵ binh."

	"Không sai, tuy nói sứ quân nghiêm lệnh không Hứa Nhàn người tới gần nhìn trộm thao luyện, có thể tiếng vó ngựa đại tác, bụi mù cuồn cuộn, những này đều không thể gạt được người. Những này người chăn nuôi hơn phân nửa biết được chút, Đường quân trinh sát đến tin tức này, tất nhiên muốn đi thám báo..."

	"Lá gan rất lớn." Phụ tá nói.

	Tướng lĩnh bình tĩnh nói: "Trinh sát, vốn là không còn gan, cho nên, gan lớn không còn bên cạnh."

	"Đây là cơ hội!" Phụ tá ánh mắt nóng rực.

	"Bắt lấy bọn hắn, cạy mở miệng của bọn hắn, chúng ta liền có thể biết được Trần châu hư thực!"

	Bọn kỵ binh như gió lốc biến mất rồi.

	...

	Từng đội từng đội kỵ binh ngay tại bày trận.

	"Muốn chỉnh đủ!"

	Tiêu Mạn Diên mặt lạnh lấy, "Chiến trận phía trên, nếu là trận hình tán loạn, đi lên cũng là chịu chết. Chịu chết không nói, còn đảo loạn ta quân trận hình. Đánh!"

	Một đội quân sĩ vọt vào, mang theo roi da quật lấy những cái kia không nghe phân phó bộ tộc dũng sĩ.

	"Bày trận!"

	"Ai lộn xộn liền trọng trách!"

	Đầu tường, Hách Liên Vinh nhìn xem khổng lồ trận hình, nói: "Bộ tộc kỵ binh dũng mãnh, bất quá lại tán loạn. Đơn đả độc đấu có thể có thể đánh đâu thắng đó, chỉ khi nào tụ họp lại, nhưng lại xa xa không phải ngang nhau nhân số ta quân đối thủ."

	Bên người Kim Trạch nói: "Sứ quân, ba vạn bộ tộc dũng sĩ, nếu là trước đây, có thể để cho Trần châu run rẩy. Bây giờ tuy nói Trần châu quân thoát thai hoán cốt, nhân mã cũng nhiều không ít, có thể tăng thêm Đàm châu quân bản bộ, cũng có thể để cho Dương cẩu e ngại."

	Hách Liên Vinh thấy trận hình đang thay đổi động, chỉnh tề chút, vui mừng nói: "Quân đội dựa vào cái gì? Tiền tài. Trần châu dĩ vãng khốn cùng, khó mà ứng phó một chi cường đại quân đội.

	Dương cẩu sau khi đến, mở thương lộ, để Trần châu nhiều thuế má tiền lương, thế là Trần châu quân bành trướng. Đặc biệt là Nam chinh lúc, nhất chiến thành danh. Không thể khinh thường."

	"Sứ quân yên tâm, có Tiêu Mạn Diên lần trước bại trận, không ai sẽ khinh địch." Kim Trạch nhìn chủ nhà liếc mắt, có chút hối hận nói tới việc này.

	Hách Liên Vinh thần sắc lạnh lùng, "Hoàng Xuân Huy thổ huyết tin tức nên nhanh đến Ninh Hưng rồi. Ninh Hưng sẽ như thế nào, lão phu không được biết . Bất quá, phòng ngừa chu đáo, liền xem như Ninh Hưng không định Nam chinh, Đàm châu cũng muốn xuất kích, dùng máu tươi đến rửa sạch thất bại sỉ nhục!"

	"Lão phu phán đoán Ninh Hưng sẽ xuất binh." Kim Trạch tự tin nói: "Ninh Hưng chuẩn bị Nam chinh đã lâu , dựa theo lão phu phỏng đoán, chậm nhất sang năm liền sẽ Nam chinh.

	Gián điệp bí mật báo lại, Liêu Kình gần nhất liên tiếp lấy Tiết Độ Sứ tư thái xử trí quân chính sự tình, đây là Hoàng Xuân Huy tại gia tốc giao tiếp.

	Nếu là Ninh Hưng làm từng bước chờ đợi sang năm lại Nam chinh, khi đó, Liêu Kình đã hoàn toàn tiếp nhận Bắc Cương, muốn đánh hắn một trở tay không kịp, sẽ trễ!"

	"Có thể Hoàng Xuân Huy giờ phút này tình huống như thế nào không được biết, nếu là hắn vẫn như cũ có thể chấp chưởng quân đội, chỉ huy quân đội, như vậy, Nam chinh phải chăng có nắm chắc? Đây cũng là Ninh Hưng nhất định phải suy tính.

	Mấu chốt là..." Hách Liên Vinh u ám mà nói: "Lâm Nhã đám người cản tay, để bệ hạ vô pháp thong dong bố trí."

	Vấn đề này nhường cho người phiền muộn.

	"Người phun một cái máu, cơ hồ chính là dầu hết đèn tắt rồi. Hoàng Xuân Huy đương thời bị Ưng vệ cái kia quả phụ sư phụ một kích trọng thương, có thể sống đến bây giờ liền xem như may mắn, phun một cái máu, đây chính là ép không được thương thế. Lão phu khẳng định, hắn vô pháp ứng phó đại chiến."

	"Ninh Hưng nếu là như vậy phán đoán, năm nay tất nhiên xuất binh."

	Kim Trạch cười nói: "Ninh Hưng chưa quyết đoán, sứ quân liền chiêu mộ dũng sĩ, thao luyện đại quân. Chỉ chờ Ninh Hưng tin tức truyền đến, Đàm châu quân liền có thể đại quân xuất kích, kiềm chế Trần châu quân không đáng kể!"

	"Lão phu nghĩ là tham gia Nam chinh, đáng tiếc, đối diện Dương cẩu tại. Nếu là đoạn này thời gian có thể tìm được cơ hội suy yếu hắn, như vậy, Nam chinh thì liền lưu lại chút tinh nhuệ kiềm chế Trần châu quân, chủ lực xuôi nam, cùng đại quân hội hợp, Nam chinh! ! !"

	Hách Liên Vinh trong mắt lóe ra dã hỏa giống như quang mang.

	"Xuất kỳ bất ý, đánh lúc bất ngờ. Muốn che đậy Trần châu quân thám báo. Nếu không, nếu là bị Dương cẩu biết được bên này chiêu mộ ba vạn bộ tộc dũng sĩ, như thế nào đánh hắn một trở tay không kịp?"

	"Sứ quân yên tâm, tốt nhất trinh sát đều phái đi ra rồi."

	Nơi xa, năm mươi kỵ lặng yên xuất hiện.

	"Trời ạ!"

	Mã Nguyên trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia to lớn trận hình.

	"Đây là... Đây là Đàm châu quân?"

	Tào Mộc giục ngựa tiến lên, xoa xoa con mắt, "Mẹ nó! Không đúng, kia áo giáp, trong thoáng chốc nhìn xem giống như là... Bộ tộc dũng sĩ!"

	Hắn toàn thân chấn động, "Hách Liên Vinh chiêu mộ bộ tộc dũng sĩ, điểm thanh số lượng!"

	Mã Nguyên mắng: "Đáng chết! Chuyện như thế cũng không phải là thời gian sớm chiều, nói ít chuẩn bị nửa năm trở lên. Khá lắm Hách Liên Vinh, làm việc một tia không lọt, nếu không phải hôm nay chúng ta điều tra đến tin tức, chờ cái này mấy vạn bộ tộc dũng sĩ thao luyện hoàn tất, đi theo xuất chinh lúc, Trần châu tất nhiên sẽ trở tay không kịp."

	Trinh sát đều có nhanh chóng điểm thanh nhân đếm được bản sự, hơn mười người đồng loạt ra tay.

	"Đội trưởng, hơn ba vạn!"

	"Hai vạn bảy tám!"

	"Ba vạn!" Một cái lão tốt quả quyết nói: "Chính là ba vạn!"

	Chính Tào Mộc vậy điểm một lần, "Chừng ba vạn, đây là một cái có thể thay đổi đại chiến đi hướng ngoài ý muốn... Lập tức trở lại bẩm báo!"

	"Không được! Bọn hắn phát hiện!"

	Ngoại vi có kỵ binh phát hiện bọn hắn, một trận kêu la om sòm về sau, quân địch phân ra mấy trăm kỵ xuất kích.

	"Rút!"

	Tào Mộc sách chuyển đầu ngựa, cuối cùng nhìn thoáng qua trận hình, nhếch miệng cười nói: "Đại công tới tay!"

	Cộc cộc cộc!

	Trinh sát nhóm cuồng tiếu, đánh ngựa phi nhanh.

	Luận chạy trốn, bọn họ là nhất chuyên nghiệp!

	"Phát hiện quân địch!"

	Phía trước xuất hiện mấy trăm kỵ.

	Quân địch tướng lĩnh cười gằn nói: "Xem ngươi chờ chạy đi đâu! Hơi đi tới!"

	Trước sau ngăn chặn, phía sau có truy binh, Tào Mộc biến sắc, Mã Nguyên hô: "Đội trưởng, làm như thế nào?"

	Tào Mộc hít sâu một hơi, "Tiểu Mã!"

	"Tại!" Mã Nguyên ngẩng đầu, nhìn thoáng qua phương nam.

	"Lưu lại hai mươi lăm người, còn dư lại huynh đệ, Tống Nhị dẫn đội!"

	"Đội trưởng!" Lão tốt Tống Nhị gào thét, "Lão phu già rồi, nguyện ý lưu lại. Đội trưởng ngươi mới đưa có nhi tử..."

	"Nghe lệnh!" Tào Mộc quát chói tai, "Ghi nhớ, dù là chỉ còn lại một người, cũng muốn chạy trở về, đem lúc trước thấy hết thảy bẩm báo cho sứ quân!"

	Tống Nhị lão trong mắt chứa nước mắt, "Lĩnh mệnh! Đội trưởng, nhưng còn có cái gì bàn giao sao?"

	Mỗi một lần ra tới, cũng có thể là một lần cuối cùng.

	Đây là Tào Mộc tự giễu, hôm nay, hắn tự giễu tao ngộ hiện thực.

	"Nói cho cái kia bà nương, để Đại Lang học võ, tòng quân!"

	Tống Nhị nhìn thật sâu bọn hắn liếc mắt, phảng phất muốn đem bọn hắn vĩnh viễn ghi tạc trong đầu.

	Một nửa người chuẩn bị chạy trốn, một nửa khác người...

	Tào Mộc hoành đao chỉ về đằng trước, "Tiểu Mã!"

	Mã Nguyên hô to: "Tại!"

	Tào Mộc hô: "Vì các huynh đệ mở đường!"

	Hai mươi lăm cưỡi dẫn đầu xông tới.

	"Vây giết!"

	Địch tướng liếm liếm khóe miệng, "Năm mươi kỵ, chúng ta hơn ba trăm cưỡi, Lục Sát một, cái này quân công, a ca một mắt nhắm một mắt mở đều có thể cầm!"

	"Giết!"

	Vừa mới tiếp xúc, Đường quân trinh sát đều là liều mạng chiêu số.

	Lấy mạng đổi mạng!

	"Bọn hắn điên rồi?"

	Địch tướng khẽ giật mình, "Đây không phải chạy thục mạng bộ dáng, giống như là muốn liều mạng!"

	"Vây quanh bọn hắn!"

	Hơn ba trăm cưỡi đối năm mươi kỵ, ưu thế to lớn, nhưng lại phải đề phòng Đường quân trinh sát đột nhiên biến hướng chạy trốn, cho nên binh lực hướng hai bên phân tán, chính diện liền bị suy yếu.

	Hai mươi lăm cưỡi không sợ chết trùng sát.

	Không ngừng có người xuống ngựa.

	Tiếng hét thảm ngay tại sau lưng, những cái kia ngày xưa sớm chiều ở chung, thân như huynh đệ đồng bào cũng không còn có thể đứng lên.

	Tào Mộc lau mặt một cái bên trên máu, nhìn thoáng qua phía trước.

	Phía trước còn có hơn ba mươi cưỡi quân địch.

	Hắn quay đầu.

	Sau lưng, chỉ còn lại có tiểu Mã chờ năm kỵ.

	Hung hãn không sợ chết, không có nghĩa là sẽ không chết.

	Tống Nhị suất lĩnh kia hai mươi lăm cưỡi đi xung kích, làm không cẩn thận cũng sẽ bị cuốn lấy.

	Nhất định phải lại cho quân địch một kích, xung kích ra một cái khe đến, Tống Nhị bọn người mới có thể thừa thế xông lên, mở ra thông đạo.

	"Tiểu Mã!"

	Mã Nguyên ngẩng đầu, "Tại!"

	"Các huynh đệ!" Tào Mộc nâng đao.

	Năm kỵ giơ cao hoành đao, "Tại!"

	Tào Mộc hô: "Vì các huynh đệ, mở đường!"
Kết chương.