Chương 1240: Trong hội nghị sự kiện lớn

	Lục Chí Văn trong đầu phảng phất đã có Trương Tiện Quang hồ sơ đồng dạng đem hắn danh tự, xuất sinh, thậm chí cả cha mẹ, thậm chí là trước kia ở nơi nào nhậm chức tin tức đều nói đi ra.

	Cái này phi thường không thể tưởng tượng nổi.

	Bởi vì Dương Gian minh bạch, Trương Tiện Quang là rất sớm đã trà trộn linh dị vòng tròn tồn tại, vài thập niên trước từng tiến vào quỷ bưu cục, sau đó vẫn mất tích.

	Dạng này người rất khó trên thế giới này lưu lại đầu mối gì tin tức, liền xem như có, những tin tức kia cùng manh mối đều sẽ bị linh dị ẩn tàng cùng bao trùm, thật muốn khai quật ra lời nói là phải bỏ ra tương đương đại giới.

	"Nguyên lai hung thủ gọi Trương Tiện Quang a? Còn tưởng rằng người này là theo trong viên đá đụng tới, không nghĩ tới cũng là có dấu vết mà lần theo, đã ngươi có hồ sơ của hắn tư liệu, như vậy có thể nói cho chúng ta biết một chút trước mắt hắn manh mối tư liệu a?" Lý Quân nghiêm túc dò hỏi.

	Những đội trưởng khác ánh mắt cũng đều một mực dừng lại ở trên người hắn.

	Lục Chí Văn mặt không thay đổi nói ra: "Những cái này chỉ là Trương Tiện Quang quê quán tư liệu mà thôi, trên thực tế hắn sau cùng hành tung là nhậm chức tại Song Kiều trấn tiểu học dạy học, mà hắn dạy học thời gian cũng vẻn vẹn chỉ có một năm không tới, sau đó Trương Tiện Quang từ chức liền rốt cuộc không có tin tức của hắn đầu mối."

	"Hắn tựa như là từ nơi này trên thế giới bốc hơi đồng dạng cho tới hôm nay xuất hiện."

	Lý Quân lập tức suy tư.

	Tào Dương giờ phút này nhíu nhíu mày nói: "Nếu là như vậy, như vậy những tin tức này tác dụng cũng không lớn, 42 năm xuất sinh, tính toán thời gian năm nay đã có tám mươi tuổi cao linh, mà lại trong lúc đó mất tích thời gian dài tới gần hơn năm mươi năm, thời gian lâu như vậy nếu như một mực trà trộn tại linh dị vòng tròn lời nói, như vậy trải nghiệm cái gì khó có thể tưởng tượng."

	"Mà lại ta không tin người này ẩn giấu đi lâu như vậy hôm nay đột nhiên xuất hiện cũng chỉ là đơn thuần vì quỷ họa mà thôi, hắn khẳng định là tại mưu đồ lấy cái gì."

	"Có đạo lý, già mà không chết, ẩn tàng nhiều năm, chắc chắn có mưu đồ." Lý Quân nhẹ gật đầu.

	Những người khác mặc dù không có phát biểu ý kiến, nhưng cũng chấp nhận thuyết pháp này.

	Một cái hơn tám mươi tuổi người dùng linh dị lực lượng duy trì lấy chừng ba mươi tuổi tướng mạo, đồng thời sinh động đến nay, trong lúc đó đã không có tại linh dị vòng tròn lộ diện, cũng không có gia nhập tổng bộ trở thành đội trưởng, chẳng lẽ lại một mực tại dưỡng lão hay sao?

	Nếu như là dưỡng lão nói vậy lần này lộ diện một cái liền giết một vị tổng bộ người phụ trách, cái này hiển nhiên là không hợp lý.

	Cho nên nhất định là có mưu đồ, mà lại mưu đồ rất lớn.

	"Mặc kệ cái này gọi Trương Tiện Quang người tại mưu đồ cái gì, người này chắc chắn là mười phần nguy hiểm, các ngươi nhất định phải trong thời gian ngắn nhất tìm tới người này đem giết chết, để mưu đồ của hắn đều cho ta gặp quỷ đi, tuyệt đối không thể thả nhận chức này người mặc kệ."

	Tào Diên Hoa lập tức nghĩa chính từ nghiêm nói, tựa hồ cho tất cả mọi người xuống một cái tử mệnh lệnh.

	Hắn khứu giác nhạy cảm, từ trước mắt tin tức trên tình báo đến suy đoán trong lòng của hắn cảm thấy cái này Trương Tiện Quang sẽ mang đến nguy cơ rất lớn, nhất định phải nhanh chóng giải quyết.

	"Cái này đương nhiên." Lý Quân gật đầu nói.

	Bất quá ngoại trừ hắn đáp lại bên ngoài, cái khác đội trưởng đều im lặng không nói, tựa hồ cũng không có đem hắn coi là chuyện to tát.

	Mà tại cái này ngắn ngủi im lặng quá trình bên trong, cái kia mới thành làm đội trưởng Lâm Bắc mở miệng cười nói: "Phó bộ trưởng, vấn đề này không có đơn giản như vậy, một người nếu quả như thật vì sự tình gì chuẩn bị mấy chục năm lời nói, như vậy kế hoạch của hắn chắc chắn là phi thường kín đáo, bỏ qua một bên cái này Trương Tiện Quang bản nhân đem nguy hiểm không nói, chẳng lẽ hắn liền không có cái khác đồng bọn a?"

	"Không có cái gì chuẩn bị liền đi tìm hung thủ, hạ tràng hơn phân nửa là cùng Cao Minh đồng dạng chết rất thảm, trước đó Dương Gian không phải cùng cái kia Trương Tiện Quang giao thủ qua rồi sao? Thực lực đã được đến nghiệm chứng, ta cảm thấy nếu như không có ba cái trở lên đội trưởng liên thủ muốn xử lý hắn cơ bản không có khả năng."

	Nói xong, Lâm Bắc nhìn một chút bên cạnh Chu Đăng.

	Chu Đăng lập tức liền nói: "Ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi cảm thấy ta đánh không lại cái kia Trương Tiện Quang a?"

	"Ta không có ý tứ này, ta chẳng qua là cảm thấy người mới vẫn tương đối dễ dàng chết." Lâm Bắc nói.

	"Ngươi không phải cũng là người mới nha." Chu Đăng nói.

	Lâm Bắc cười cười nói: "Ta đem ngự quỷ giả thời điểm ngươi còn tại trộm xe điện đâu, nếu không phải vì giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề biến mất một đoạn thời gian rất dài, không phải ta đã sớm thành đội trưởng, hiện tại bất quá là đón đầu đuổi theo thôi, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa ta cũng không phải là người mới."

	Hắn có thể làm đội trưởng không phải dựa vào tư lịch, mà là gần nhất đều đang không ngừng xử lý sự kiện linh dị, đã là bảo vệ mình chỗ phụ trách thành phố, cũng là có xoát công lao ý tứ.

	Hắn biết rõ, hiện tại thế giới này quỷ dị hay thay đổi, chỉ có trở thành đội trưởng mới có thể đứng đến xem trọng đến xa, sống được lâu.

	Nếu như lùi bước không tiến, như vậy chẳng mấy chốc sẽ thời đại đào thải, dù sao khống chế lệ quỷ người tương đương đi lên một đầu không quay đầu lại con đường, hoặc là chết, hoặc là liền dùng hết hết thảy kiên trì đi xuống dưới, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì biện pháp.

	"Ngươi nói lời này ta liền không vui."

	Chu Đăng nhìn xem hắn nói ra: "Nói hình như ai không có trải qua lệ quỷ khôi phục, ta cũng là theo chiếc kia trên xe buýt xuống tới, ngươi nếu là cảm thấy ta không xứng làm cái đội trưởng này ngươi có thể ra cái giá, ta bán cho ngươi, thế nào?"

	Nói xong hắn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Bắc, tựa hồ tại ước lượng lấy trên người hắn có cái gì thứ đáng giá.

	"Ta liền tùy tiện nói một chút mà thôi, ngươi đừng để ý." Lâm Bắc nhún nhún vai cũng không cần phải nhiều lời nữa.

	Chu Đăng nhìn hắn chằm chằm xem, quyết định quay đầu để hắn đi đường về nhà.

	Kỳ thật cái khác đội trưởng cũng có chút xem thường Chu Đăng.

	Lâm Bắc tốt xấu chiếm cái già đời, sống được lâu, mà lại từ khi xuống chiếc kia xe buýt linh dị sau đó cũng hoàn toàn chính xác giải quyết không ít sự kiện linh dị, cho nên lúc này mới có thể đem đội trưởng.

	Trái lại Chu Đăng mọi thứ không như rừng Bắc, có thể làm đội trưởng nguyên nhân hoàn toàn là bởi vì hắn gần nhất giải quyết một kiện phi thường khó giải quyết sự kiện linh dị: Kinh khủng nhà bảo tàng, lại thêm hiện tại ở vào đội trưởng thay đổi thời kì, xem như nhặt được cái tiện nghi, nếu là đổi lại trước kia lần thứ nhất tuyển đội trưởng thời điểm, một kiện cấp bậc làm A sự kiện linh dị thật đúng là chèo chống không được một cái đội trưởng.

	"Thảo luận liền hảo hảo thảo luận, đừng bảo là một chút cùng sự tình không quan hệ chủ đề." Dương Gian giờ phút này nói một câu.

	Người sáng mắt đều nhìn ra Lâm Bắc đối với Chu Đăng rất bất mãn.

	Nhưng Chu Đăng đem đội trưởng là tổng bộ định, mà tổng bộ đánh giá là rất công bằng công chính, không có bất kỳ cái gì vấn đề, cho nên dù là trong lòng có không phục cũng không thể trước mặt mọi người biểu hiện ra ngoài.

	"Thật có lỗi, là ta làm trễ nải mọi người thời gian." Lâm Bắc nhìn thấy Dương Gian lên tiếng, vẫn là trước mặt mọi người nói xin lỗi.

	Vương Sát Linh lúc này chậm rãi mở miệng nói: "Phó bộ trưởng, ngươi phí như vậy một phen công phu tổ chức đội trưởng hội nghị không phải chỉ là để để chúng ta cho Cao Minh báo thù a? Nếu là như vậy ngươi đều có thể phát một cái lệnh truy nã, chúng ta nếu như gặp phải cái kia Trương Tiện Quang tự nhiên là lại đối phó hắn, làm gì ngồi ở chỗ này lẫn nhau ầm ĩ lên."

	Hắn đối với Trương Tiện Quang tồn tại không có hứng thú, chỉ là muốn nhảy qua cái đề tài này, nhìn xem trận này hội nghị mục đích thực sự đến cùng là cái gì.

	"Hoàn toàn chính xác, hung thủ sự tình tình đã chân tướng rõ ràng, còn lại đơn giản chính là truy tra mà thôi, nhưng là tất cả mọi người tập hợp một chỗ chỉ là làm Cao Minh báo thù nói cái kia không khỏi quá mức đại tài tiểu dụng."

	Liễu Tam nhẹ gật đầu, đồng ý Vương Sát Linh lời nói này.

	Tào Diên Hoa nói ra: "Hội nghị chủ yếu là năm kiện sự tình, chuyện thứ nhất là xác định mười hai cái đội trưởng nhân tuyển, chuyện thứ hai là Cao Minh bị giết một án, bây giờ đã có kết quả như vậy chuyện này có thể tạm thời thả một chút, quay đầu trong hội nghị lần nữa xử lý, cái này chuyện thứ ba thì là chấp pháp đội trưởng sự tình tình."

	"Các ngươi không ít người cũng đã sớm nhận được tin tức, liên quan tới tại mười hai cái đội trưởng ở giữa tuyển một vị làm chấp pháp đội trưởng nghe đồn, hiện tại ta có thể chính thức nói cho mọi người, chuyện này không phải nghe đồn, đồng thời chấp pháp đội trưởng nhân tuyển đã ổn định xuống tới, chính là thành phố Đại Xương người phụ trách quỷ nhãn Dương Gian."

	Hắn ở trong tuyên bố chuyện này.

	Mặc dù rất nhiều người đều biết, nhưng là quá trình vẫn là phải đi.

	"Ngự quỷ giả cần bị trói buộc, đội trưởng càng cần hơn bị ước thúc, Dương Gian không cộng lại bộ điều khiển, hắn là độc lập với tổng bộ bên ngoài tồn tại, có được đối với tất cả đội trưởng điều động cùng quyền xử trí, nếu như các ngươi đối với chấp pháp đội trưởng chức trách quyền hạn không biết rõ lời nói có thể đi xem các ngươi trước mặt hồ sơ tư liệu, nói ở trên rõ rõ ràng ràng."

	"Đương nhiên, các ngươi nếu như đối với Dương Gian trở thành chấp pháp đội trưởng có cái gì bất mãn hoặc là có cái khác ý kiến lời nói có thể hiện tại nói ngay."

	Tào Diên Hoa nói tới chỗ này dừng lại một chút, sau đó nhìn một chút đám người thần sắc.

	Đáng tiếc cái kia từng trương băng lãnh chết lặng mặt chết thật sự là nhìn không ra bất kỳ cảm xúc, cũng không biết những đội trưởng này trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì.

	"Tổng bộ ý là đội trưởng về sau cũng có người quản, đúng không."

	Hà Ngân Nhi nói ra: "Đội trưởng cần bị ước thúc ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì, nhưng là ai có để ước thúc Dương Gian đâu? Quyền hạn của hắn phạm vi quá lớn, thậm chí liền đội trưởng đều có thể giết, nếu như hắn làm loạn chúng ta bắt hắn không có biện pháp nào."

	"Phi thường thời điểm, phi thường biện pháp."

	Tào Diên Hoa nghiêm túc nói ra: "Mười hai cái phạm sai lầm xác suất lớn, nhưng là một cái phạm nhân sai xác suất liền nhỏ, mà lại ta tin tưởng Dương Gian sẽ rất tốt làm tốt phần công tác này, nếu như ngươi không yên lòng lời nói vậy liền để thời gian để chứng minh, hiện tại ngươi không thể lấy có lẽ có lý do đến phản đối chấp pháp đội trưởng thiết lập."

	"Ngươi cũng đã nói như vậy, vậy ta không có ý kiến." Hà Ngân Nhi nói.

	Lúc này Lâm Bắc nói ra: "Phó bộ trưởng ta ngược lại thật ra đối với thiết lập chấp pháp đội trưởng vị trí này không có ý kiến gì, đây là một chuyện tốt, phòng ngừa có chút đội trưởng coi trời bằng vung, tùy ý làm bậy, nhưng là ta đối người tuyển có chút lo nghĩ, vì sao lại là Dương Gian? Nếu như chấp pháp đội trưởng là theo mười hai cái đội trưởng bên trong tuyển ra tới, như vậy ta có phải hay không cũng có thể tham dự tranh cử?"

	"Ta không có ý tứ gì khác, ta chính là đánh cái so sánh, Dương đội trưởng, ngươi cũng đừng sinh khí, vấn đề này mở rộng nói tương đối tốt, miễn cho đến lúc đó thành một cây gai đâm vào mọi người trong lòng ai cũng không thoải mái."

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, phảng phất không có nghe được.

	Tào Diên Hoa lập tức ngơ ngác một chút, tựa hồ không nghĩ tới vừa trở thành đội trưởng Lâm Bắc sẽ hỏi ra như vậy một vấn đề.

	"Đây là muốn đối với Dương Gian nổi lên a? Cái này Lâm Bắc sẽ không như thế ngu xuẩn đi."

	Vương Sát Linh mặt mỉm cười, có chút nhìn một chút cái kia đầu trọc.

	"Hắn cho điểm tối cao, chỉ thế thôi, các ngươi cảm thấy có vấn đề có thể cùng Dương Gian hồ sơ tư liệu tiến hành so sánh, chỗ hắn để ý linh dị thời gian rất nhiều, cấp S sự kiện linh dị tham dự cũng không ít."

	Giờ phút này cái kia Lục Chí Văn bình thản mở miệng, cho mọi người một cái có thể phục chúng giải thích.

	"Vậy nếu như có người giải quyết sự kiện linh dị vượt qua Dương Gian đâu, như vậy chấp pháp đội trưởng là thay đổi, vẫn là vẫn như cũ là Dương Gian?" Lâm Bắc lại tiếp tục hỏi.

	Tào Diên Hoa muốn lời nói, lúc này lại bị Dương Gian phất tay ngăn lại, hắn nói ra: "Rất đơn giản, ai xử lý ta, người đó là mới chấp pháp đội trưởng, nếu như làm không xong ta, như vậy bất kỳ ý kiến đều cho ta nghẹn trở về, quy củ, là ta chế định cho các ngươi tuân thủ, mà không phải các ngươi đến chế định quy củ ước thúc ta."

	"Có ai không phục, hiện tại liền đứng ra, ta sẽ dùng biện pháp của ta để ngươi phục."

	Hắn rất đơn giản, thô bạo, thậm chí phi thường phách lối.

	Thế nhưng là lời này mặc dù thô bỉ, thậm chí có chút vô não, nhưng lại rất thuần túy.

	Loại này không còn che giấu thái độ theo lý thuyết sẽ đưa tới người khác phản cảm mới đúng, thế nhưng là giờ phút này nghênh đón lại là tất cả mọi người ngầm đồng ý.

	Bởi vì cùng Dương Gian đã từng quen biết người liền sẽ rõ ràng, hắn thật có đủ đủ thực lực, đến mức có thể không còn che giấu biểu hiện ra chính mình cường thế, dù là theo người khác cái này rất thô bạo, vô não, nhưng là ngươi lại không thể không thừa nhận, những lời này để cho người ta thật sự là không có cách nào phản bác.

	Dù sao, linh dị vòng tròn chính là như vậy.

	Không có người sẽ đi nghe một cái có thể bị chính mình tuỳ tiện xử lý người nói.

	Như một bên Tào Diên Hoa đồng dạng.

	Thân là người bình thường đối với đội trưởng không có chút nào ước thúc.

	Là Tào Diên Hoa bất quá thông minh, không đủ có địa vị a?

	Đều không phải là.

	Sẽ chỉ là hắn không phải linh dị vòng tròn người, tự thân quá mức nhỏ yếu, nho nhỏ linh dị liền có thể để hắn trí mạng, này làm sao đi quản lý tất cả đội trưởng.

	"Ngươi vẫn là trước kia thái độ, vậy là tốt rồi." Lâm Bắc cười cười, tựa hồ yên lòng.

	Dương Gian liếc mắt nhìn hắn: "Theo trên xe buýt linh dị còn sống xuống tới ngươi thật sự không đơn giản, nhưng là hiện tại đã cùng lúc kia không đồng dạng, hi vọng chúng ta có thể cùng lần trước đồng dạng có thể hảo hảo hợp tác."

	"Đương nhiên." Lâm Bắc gật đầu nói.

	"Đề tài này nhảy qua, nói tay thứ tư chuyện đi."

	Dương Gian giờ phút này như là người nói chuyện đồng dạng để Tào Diên Hoa trực tiếp nhảy qua chấp pháp đội trưởng sự tình tình, trực tiếp tiến vào kế tiếp chủ đề.

	Tào Diên Hoa tiếp tục nói: "Thứ tư chuyện. . ."

	Nói xong hắn nhìn hai bên một chút, sau đó mới đè ép thanh âm nói: "Liên quan tới Noah Arc kế hoạch."

	"Chuyện này trước mắt là cơ mật trong cơ mật, nhưng là từ hôm nay bắt đầu không phải, ta đặt ở hôm nay nói là vì để cho mọi người trong lòng chuẩn bị sẵn sàng."

	"Noah Arc kế hoạch? Nghe vào giống như là muốn sao Hoả di dân đồng dạng mặc dù ngự quỷ giả không có dưỡng khí cũng có thể sinh hoạt, thật muốn di dân cũng không phải không được. . ." Chu Đăng bắt đầu lải nhải.

	Tào Diên Hoa mặt tối sầm, lập tức dự định hắn nói: "Noah Arc kế hoạch không phải châu Á tổng bộ chế định kế hoạch, là nước ngoài ngự quỷ giả tổng bộ liên hợp lại chế định một cái kế hoạch, liên quan tới cái này Noah Arc kế hoạch tin tức cũng là gần nhất Trương Chuẩn ở nước ngoài cái kia quốc vương trong tổ chức thám thính đến."

	"Là thật là giả ta không thể khẳng định, nhưng là đây là một cái phi thường khủng bố kế hoạch, ta cũng chỉ là biết một cái đại khái."

	"Phó bộ trưởng, nói một câu nước ngoài cái kia Noah Arc kế hoạch đại khái nội dung, ta rất có hứng thú." Vương Sát Linh nâng đỡ kính mắt, nghiêm túc dò hỏi.

	Tào Diên Hoa nói: "Nước ngoài ngự quỷ giả đã không muốn đi xử lý từng kiện tầng tầng lớp lớp sự kiện linh dị, đỉnh tiêm ngự quỷ giả không nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm mạo hiểm, tầng dưới chót ngự quỷ giả điên cuồng cầu sinh, lại thêm rất nhiều nhà tư bản tại sự kiện linh dị trước mặt cả ngày khủng hoảng bất an, kết quả là Noah Arc kế hoạch không biết từ lúc nào chế định đi ra."

	"Kế hoạch này đại khái nội dung là, tận khả năng đem nước ngoài tất cả sự kiện linh dị dẫn tới chúng ta nơi này đến, lợi dụng lực lượng của chúng ta đi giải quyết những cái kia sự kiện linh dị, đã có thể bảo đảm bọn hắn bên kia an nguy, bảo trì tự thân lợi ích, lại có thể chèn ép chúng ta, phòng ngừa chúng ta tại sự kiện linh dị kết thúc về sau quật khởi, siêu việt bọn hắn."

	"Mấy tên khốn kiếp này."

	Lý Quân sau khi nghe xong hai tay bỗng nhiên vỗ bàn một cái đứng lên.

	Cho dù là đeo kính đen, hắn trong hốc mắt âm trầm quỷ hỏa vẫn tại kịch liệt nhảy lên, lộ ra phẫn nộ phi thường.

	Liễu Tam giờ phút này sắc mặt cái kia xóa mỉm cười cũng trong nháy mắt băng lãnh xuống tới: "Đây là tại bốc lên trong ngoài nước linh dị vòng tròn chiến đấu, nếu như bọn hắn dám làm, vậy liền để bọn hắn chết sạch, thế giới này thiếu đi bọn hắn đồng dạng chiếu chuyển."

	"Bọn hắn đây là tại muốn chết."

	Vệ Cảnh chết lặng băng lãnh trên mặt cũng nổi lên dày đặc sắc thái.

	"Vừa vặn, ta mới che Thái Bình cổ trấn lại còn trống không một đống vô danh tự bài vị, muốn khắc một chút người ngoại quốc danh tự ở phía trên."

	Hà Ngân Nhi cũng sắc mặt âm trầm, lạnh như băng phun ra mấy chữ.

	Chu Đăng không nói lời nào, chỉ là yên lặng dựng lên hai cây ngón giữa.

	Vương Sát Linh tháo xuống kính mắt chậm rãi nói: "Không có lửa làm sao có khói, có tin tức này truyền ra khẳng định là có nguyên nhân, nếu như xác định kế hoạch thực hành thời gian ta đề nghị trước một bước động thủ trực tiếp chặn giết bọn hắn, để bọn hắn cái này Noah Arc kế hoạch chết từ trong trứng nước, chúng ta ổn định thế cục bây giờ đã rất không dễ dàng, một khi Noah Arc kế hoạch thực hành thành công, vậy coi như triệt để xong."

	"Quả nhiên, vẫn là người ngoại quốc hung ác, Dương Gian, ngươi quỷ vực có thể sửa đổi hình dạng mặt đất, mà lại phạm vi rất lớn, muốn hay không thử đem những cái kia hòn đảo, đại lục cái gì lật cái mặt, giúp bọn hắn tẩy một chút phía trên ô uế? Dù sao bọn hắn cũng không muốn sống, vậy liền để chúng ta đưa bọn hắn đi gặp Thượng Đế." Tào Dương nhếch miệng cười nói.

	Dương Gian mặt không chút thay đổi nói: "Ta tính toán một cái, trước mắt ta quỷ vực làm không được điểm ấy, mà lại như ngươi loại này cách làm rất vô nhân đạo, khả thi cũng không cao, đối phương cũng không phải một cái ngự quỷ giả đều không có, khẳng định sẽ ra mặt ngăn trở, chỉ có trước hết giết sạch bọn hắn bên kia ngự quỷ giả kế hoạch này mới có thành công khả năng."

	"Hắn thế mà còn nói Tào Dương vô nhân đạo?"

	Tào Diên Hoa trên trán toát ra mồ hôi lạnh, nhìn một chút Dương Gian.

	Lục Chí Văn giờ phút này phi thường bình tĩnh nói, hắn cứng ngắc mở miệng nói: "Kế hoạch sở dĩ vẫn là kế hoạch, mà không phải hành động, khẳng định là không có đủ thực hành điều kiện, chỉ cần chúng ta thực lực đủ mạnh, đối phương kế hoạch này thực hành xác suất không lớn, lần này đội trưởng hội nghị triệu tập tất cả đội trưởng hẳn là dự phòng những chuyện tương tự phát sinh, để cầu tại cái nào đó thời điểm then chốt tất cả đội trưởng đều có thể tập hợp một chỗ."

	Thốt ra lời này, tất cả mọi người trong lòng lập tức liền hiểu lần này đội trưởng hội nghị tầm quan trọng.

	Lần này thì tương đương với một lần diễn thử.

	Một khi thật có đại sự phát sinh, mười hai cái đội trưởng nhất định phải liên thủ.

	"Bất quá các ngươi phải đề phòng bọn hắn nhằm vào đội trưởng cấp nhân vật đánh giết."

	Dương Gian chợt nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói ra: "Thành phố Đại Úc người phụ trách Lạc Thắng là tên phản đồ, trước đó không lâu ta đi thành phố Đại Úc du ngoạn thời điểm bị bọn hắn tập kích qua một lần."

	"A, còn có chuyện như vậy.  " Vương Sát Linh sửng sốt một chút.

	"Xác thực có chuyện như vậy, lần kia chuyện báo cáo điều tra đã ra tới, quay đầu ta sẽ để cho nhân viên công tác đem tư liệu đưa đến trong tay của các ngươi, chuyện này là một cái thật không tốt manh mối." Tào Diên Hoa ngưng trọng nói.

	Ầm ầm!

	Còn chưa nói xong, một tiếng sét vang lên, thành phố trên không dị thường ấp ủ thật lâu mưa to mưa như trút nước mà xuống.

	Nhưng là đỉnh đầu của mọi người vẫn như cũ ánh nắng thúc giục, không có chút nào gặp ảnh hưởng.

	Giờ phút này tất cả mọi người sắc mặt nghiêm túc, một lần nữa xem kĩ lấy vấn đề này.

	Có người lại muốn xử lý tổng bộ đội trưởng?

	"Trương Chuẩn, không có sao chứ."

	Vẫn không có mở ra miệng Lý Nhạc Bình lúc này chú ý điểm lại có chút khác biệt, hắn làm ra một cái nhắc nhở.
Kết chương.