Chương 803 : Thần thể tinh luyện.
Nghiệp Phượng Vũ Huyết:

Cổ lão Phong Thần tộc Nghiệp Phượng chi huyết, Viêm hệ phi cầm phục dụng, có thể tăng mạnh huyết mạch, có nhất định xác suất kế thừa Nghiệp Phượng tộc truyền thừa bí kỹ, ngoài ra, tinh huyết bên trong Nghiệp Phượng lực lượng sẽ loại bỏ thể nội tạp chí, cực lớn trình độ cường hóa thân thân, so sánh nửa phượng chi thân! 

......

Tô Bình nhìn một chút miêu tả, ẩn chứa Phong Thần tộc Nghiệp Phượng tinh huyết? 

Phong Thần tộc thế nhưng là cùng Joanna bản tôn giống nhau tu vi tồn tại, cũng chính là Liên bang bên trong Phong Thần cảnh cường giả! 

Đây đối với Tô Bình hiện tại tới nói, vẫn là mười phần xa xôi tồn tại, Phong Thần giả đủ loại thần thông, đã đạt tới Người sáng tạo vạn vật trình độ, thậm chí đã không câu nệ tại quy tắc vận dụng, mà là càng sâu tầng sức mạnh! 

Tô Bình từng nghe Joanna nói qua, Phong Thần giả có đủ loại thần thông, chưởng quản quy tắc chỉ là cơ bản nhất năng lực, chú ý, nơi này nói rất đúng chưởng quản, mà không phải sử dụng. 

Ngoài ra, Phong Thần giả đã tiếp cận với vĩnh sinh! 

Chỉ cần lại hướng phía trước bước ra một bước, Phong Thần thành công, trở thành chân chính Thần cảnh tồn tại, liền có thể vĩnh sinh bất diệt, tựa như Bán thần vẫn địa tứ đại Chí Cao Thần giống như. 

Joanna bản tôn, vẫn không có thể làm được bất tử bất diệt bước, cho nên nàng cần tu luyện chuyển thế thân, lợi dụng một chút bí pháp, đến giúp đỡ chính mình tăng cường tuổi thọ. 

" Nghiệp Phượng, chưa từng nghe qua, bất quá Phượng tộc từ xưa đến nay, liền phi cầm bên trong chí tôn, cái này Nghiệp Phượng cũng hẳn là cổ lão Phượng tộc chi nhánh huyết mạch. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn nhìn chằm chằm trong cửa hàng chiếc lông chim này nhìn nửa ngày, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, lựa chọn mua. 

Mặc dù rất đắt. 

Nhưng dù sao cũng là Phong Thần cảnh Phượng tộc máu tươi, mà lại lấy Tô Bình đối với hệ thống nước tiểu tính hiểu rõ, tên khốn này có thể đem vật này bán được đắt như vậy bước, khẳng định có phi phàm hiệu quả. 

Rất nhanh, cửa hàng ba kiện đồ vật tất cả đều trống rỗng. 

Tô Bình tại hệ thống không gian bên trong lật ra căn này Nghiệp Phượng lông thần, khi hắn lấy ra lúc, nồng đậm Phượng tộc khí tức tràn ngập toàn bộ trong tiệm, lông vũ bên trên trán phóng vô tận thần quang, cái này thần quang trình màu vàng ròng, đem Tô Bình khuôn mặt chiếu lên đỏ đậm nóng lên. 

Tô Bình cảm giác hô hấp đến không khí, đều trở nên nóng bỏng lên. 

Lông vũ bên trên mỗi đạo mảy may, đều ẩn chứa thần lực sáng bóng, nhìn qua óng ánh vô cùng. 

Tô Bình có loại cảm giác, nếu như nhét vào cửa hàng bên ngoài địa phương, chiếc lông chim này vốn thân lực sát thương, cũng đủ để nhẹ nhõm xuyên thủng hư không, thậm chí trực tiếp chặt đứt đến không gian thứ tư bên trong! 

Nếu như đem nó luyện thành khí lời nói, thậm chí có thể hóa thành một đường thần binh, bổ tinh đoạn không! 

" Đây chính là Phong Thần giả khí tức......" Tô Bình đôi mắt có chút lấp lóe, trước kia hắn cũng đã gặp Phong Thần giả, nhưng theo hắn tu vi càng cao, cảm thụ ngược lại càng mãnh liệt. 

Đã từng tựa như sâu kiến, không biết trời cao dày, tất nhiên nhìn thấy những cái kia vĩ đại tồn tại, cũng vô pháp hoàn toàn cảm nhận được đối phương kinh khủng. 

Có lúc, hiểu rõ càng sâu, càng nhiều, ngược lại càng là lòng còn sợ hãi, càng phát ra kính nể! 

" Ngươi đây là......" 

Joanna một mặt chấn kinh nhìn xem Tô Bình trước mắt lơ lửng lông thần, ánh mắt lộ ra kinh hãi chi sắc. 

Lúc trước Tô Bình lấy ra viên kia ẩn chứa kinh khủng Long khí bảo vật, nàng liền đã có chút nóng mắt, kết quả hiện tại, lại móc ra một cây Phong Thần cảnh phượng vũ? 

Nàng kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra cái này lông vũ sao mà bất phàm! 

Mà lại, đây chính là Phong Thần cảnh Phượng tộc lông vũ a, người ta tu luyện tới loại trình độ này, sao lại tuỳ tiện rụng lông? 

Giống như rụng lông, đều là chủ động thuế biến dưới thấp kém cánh chim, thuận tiện đưa ra phương sinh trưởng bước phát triển mới tu luyện ra cánh chim. 

Mà Tô Bình trước mắt cái này lông thần, ẩn chứa dâng trào khí tức, cũng không phải là đơn giản lông vũ, thậm chí có thể là Phượng tộc trên đỉnh đầu tỉ mỉ tu luyện, ngưng tụ tinh hoa thần lực quan lông vũ! 

Đây chính là cùng với nàng bản tôn giống nhau tu vi đồ vật! 

" Nghiệp Phượng lông vũ. " Tô Bình đơn giản hồi đáp. 

Hắn cũng bị cái này lông thần óng ánh thánh huy cho chấn nhiếp đến, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, hắn bắt lấy lông thần, đi vào phòng trắc nghiệm, các loại cửa phòng đóng lại sau, hắn thân bên trên bỗng nhiên càn quét ra nồng đậm màu vàng ròng ngọn lửa. 

Đây là Kim Ô chi diễm. 

Tại tu thành Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai lúc, Tô Bình đã toán nửa cái tiểu Kim Ô. 

Thịt của hắn thân cường độ, so sánh Thiên Mệnh cảnh đứng đầu. 

Giờ phút này, Tô Bình đem cái này lông thần trực tiếp cắm đến trong lồng ngực của mình, lông vũ nhọn cắm đến trái tim biên giới, đâm rách một điểm trái tim, cảm giác đau đớn mười phần mãnh liệt. 

Cái này lông thần giống lưỡi kiếm sắc bén, rất dễ dàng liền đâm rách Tô Bình lồng ngực, lông vũ nhọn cùng Tô Bình trái tim tương liên, tại đau đớn kích thích dưới, Tô Bình trái tim hung hăng co vào, như máy bơm nước giống như co vào hồn thân huyết dịch, sau đó bộc phát ra, mượn từ thể nội Kim Ô chi huyết, càn quét lông thần, đem trong đó phượng huyết hấp dẫn ra đến. 

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác phượng vũ bên trong chảy xuôi ra nóng bỏng năng lượng, giống như là ngọn lửa chảy vào trái tim, thiêu đốt cảm giác mãnh liệt, sau đó cỗ này thiêu đốt cảm giác theo trái tim co vào, theo huyết dịch tuôn hướng toàn thân, lan tràn đến toàn thân. 

Tô Bình cảm giác cả người đều tại đốt cháy, kịch liệt đau nhức khó nhịn. 

Nhưng hắn sớm thành thói quen đau đớn, cắn chặt hàm răng, hai mắt như ngọn lửa, gắt gao nhìn chằm chằm hư không một chỗ. 

Hắn đem sự chú ý của mình tập trung đến sự vật khác bên trên, dùng cái này đến giảm bớt thân bên trên đau đớn. 

Tại Tô Bình thân bên trên Kim Ô chi diễm, từ trước kia thuần túy màu vàng, giờ phút này dần dần nhiều một vòng đỏ đậm, ngọn lửa uy năng tựa hồ càng thêm thịnh vượng. 

Tô Bình cảm giác hồn thân gân cốt, đều tại ngọn lửa bên trong thiêu đốt. 

Đương thiêu đốt cảm giác đạt tới mãnh liệt nhất trình độ lúc, tại trong đầu của hắn chỗ sâu, hoặc là tại linh hồn của hắn chỗ sâu, đột nhiên vang lên một đường to rõ đến cực điểm, vang vọng Tinh Không phượng gáy! 

Cái này phượng gáy giống đâm rách tối tăm một vệt ánh sáng dao găm, để Tô Bình từ thiêu đốt kịch liệt đau nhức bên trong tỉnh táo lại, ngay sau đó, hắn cảm giác được một chút cổ lão truyền thừa tin tức, tràn vào chính mình não trong biển. 

Ma chướng nghiệp hỏa, đốt cháy vạn vật! 

Tô Bình trên lưng, ngọn lửa ẩn ẩn hóa thành một đường to lớn phượng dực, vung vẩy vỗ, toàn bộ phòng trắc nghiệm bên trong nhiệt độ, đã đạt tới bảy, tám ngàn độ C, so mặt trời mặt ngoài nhiệt độ còn cao! 

Một đám màu đen đục ngầu ngọn lửa, bỗng nhiên bay ra, nện ở trên vách tường, biến mất vô hình. 

Mặc dù không có phá hư bất kỳ vật gì, nhưng Tô Bình có thể cảm nhận được cái này đoàn nghiệp hỏa kinh khủng uy năng, bên trong lại ẩn chứa mấy đạo Viêm hệ quy tắc sức mạnh, chỉ là những quy tắc này sức mạnh mười phần mơ hồ, tựa như là bị hòa tan đoạn ngắn, cũng không phải là hoàn chỉnh quy tắc, nhưng ở hoàn mỹ dung hợp sau, lại có vượt quá tưởng tượng sức mạnh! 

" Đây chính là Nghiệp Phượng truyền thừa bí kỹ a, ma chướng nghiệp hỏa! " 

Tô Bình đôi mắt trung kim sắc diễm hỏa bay múa, tự lẩm bẩm. 

Cái này bí kỹ cường độ, cùng hắn vừa chính mình nghiên cứu ra Tứ Tượng luyện ngục kiếm kỹ cơ hồ giống nhau, thậm chí còn hơi mạnh! 

Bởi vì hắn bốn đạo sức mạnh quy tắc, dung hợp tại kiếm kỹ bên trong còn không thuần thục, không có thể làm đến hoàn mỹ dung hợp bước, mà cái này cũng đã là tự nhiên mà thành hoàn mỹ phù hợp! 

Thu! 

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phóng thích mà ra ngọn lửa sức mạnh, đều thu liễm đến thể nội. 

Ở trong cơ thể hắn kia cảm giác bỏng, từ lâu biến mất, giờ phút này hồn thân đều có loại thoải mái, nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác. 

Tựa như thân thể bị lột bỏ tầng một áo ngoài, hồn thân da thịt đều tại dùng lực hô hấp một dạng. 

Tô Bình cúi đầu nhìn lại, phát hiện chính mình thân thể càng phát ra bóng loáng trắng nõn, không có nửa điểm tì vết, so với cái kia tỉ mỉ bảo dưỡng nữ sinh còn muốn trơn mềm, nhưng đây chỉ là nhìn qua trắng nõn, trên thực tế da thịt bằng da phía dưới, lại là cứng cỏi cơ bắp. 

Thông qua lỗ chân lông, Tô Bình có thể nhìn thấy bên trong như mảy may giống như ánh sáng màu vàng óng, đây là chất chứa tại thể nội thần lực và tinh lực. 

Tô Bình cảm giác trong cơ thể mình tinh lực chảy xuôi tốc độ nhanh hơn, ý vị này hắn xuất thủ so lúc trước sẽ nhanh hơn gấp đôi! 

" Thân thể giống như dung luyện qua một dạng, thể nội tạp chất là bị trực tiếp đốt thành tro bụi sao......" 

Tô Bình chạm đến bắt đầu cánh tay, cảm giác được cực cứng cỏi lực phòng ngự, vậy so lúc trước càng có lực lượng. 

" Ta Kim Ô Thần Ma Thể, giống như có chút biến hóa, cái này Nghiệp Phượng sức mạnh, tựa hồ bị thần thể thôn phệ, Kim Ô Thần Ma dù sao cũng là cổ lão Thần Ma nhất tộc, so cái này Nghiệp Phượng còn cường đại hơn được nhiều......" 

" Hiện tại ta Kim Ô Thần Ma Thể, tựa hồ so với bình thường Kim Ô Thần Ma, hơi mạnh một chút, tinh luyện qua! " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn cảm giác chính mình trước mắt thịt thân sức mạnh, tựa hồ liền đã có Tinh Không cảnh! 

Tại hắn thân dưới hạ thể mặt, ẩn chứa quy tắc sức mạnh, đây là Nghiệp Phượng lông vũ máu bên trong đã bị tan rã quy tắc, những quy tắc này tựa như chất dinh dưỡng giống như, rải tại hắn thân thể các nơi. 

Không cách nào đem những quy tắc này tụ lại, bởi vì đã tiêu hóa thành " Cặn bã", nhưng những này " Cặn bã" Chất chứa tại thân thể các nơi, lại đủ để ngăn chặn một ít quy tắc sức mạnh công kích! 

" Quả nhiên, hệ thống không có lừa ta. " 

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, cái này 200 triệu dù quý, nhưng hoàn toàn chính xác giá trị. 

Hắn không phải thần giữ của, tiền chính là dùng để tiêu xài, có thể tăng cường từ thân sức mạnh mới là chủ yếu nhất. 

Năng lượng tiêu hết, cùng lắm thì kiếm lại! 

" Chờ ta tu vi đạt tới Thiên Mệnh cảnh, liền có thể thăng cấp cửa hàng, khai thông Tinh Không cảnh đào tạo. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn vừa trở thành Hư Động cảnh, lấy không gian hệ cắt chém quy tắc xông phá bình cảnh, thành lập cầu nối. 

Mà bình thường Thiên Mệnh cảnh, cần đối với không gian lý giải làm sâu sắc, đem cầu nối gia cố, xây cao, Đương cao đến có thể đụng chạm đến thể nội thế giới " Bích", liền Thiên Mệnh cảnh đứng đầu. 

Một khi đả thông bích, nắm giữ quy tắc, liền có thể thành tựu Tinh Không cảnh! 

Đối với Tô Bình tới nói, hắn đối với không gian nắm giữ, đã vượt xa bình thường Thiên Mệnh cảnh, chỉ cần hắn nguyện ý, hiện tại lập tức liền có thể trở thành Thiên Mệnh cảnh, thậm chí có thể một hơi tu luyện tới Tinh Không cảnh. 

Dù sao, lấy hắn nắm giữ mấy đạo quy tắc sức mạnh, đả thông thể nội bích rất nhẹ nhàng. 

Nhưng Tô Bình không có gấp, vô luận là lúc trước Hãn Hải cảnh vẫn là Hư Động cảnh, đều để hắn cảm nhận được nội tình lắng đọng chỗ tốt. 

Hắn mặc dù chỉ là Hư Động cảnh, nhưng hắn cầu nối so Thiên Mệnh cảnh còn kiên cố, không gì phá nổi, cái này khiến hắn có thể gánh chịu càng nhiều tinh lực, lực bộc phát cũng càng mạnh. 

Người khác cầu nối nếu như là có thể vận chuyển mười tấn tinh lực lời nói, Tô Bình chính là một ngàn tấn! 

Tô Bình hi vọng có thể tại bảo trì giống nhau chất lượng tình huống dưới, đem cây cầu kia lại đến kiến tạo đến đủ để đụng chạm đến " Bích" Độ cao. 

Mà không phải ở phía sau nửa đoạn, làm bã đậu công trình, đem phía trước chế tạo tốt cơ uổng phí hết. 

" Còn lại chính là dựa vào năng lượng tích lũy, trước lúc trước kia Tomia học viên trong trữ vật không gian, có không ít tinh tinh, tăng thêm kia Ryan gia tộc tiểu thiếu gia, đều là thổ hào, hẳn là có thể đem ta năng lượng tích góp, đắp lên đến đỉnh phong. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nếu có thể ở năng lượng đắp lên quá trình bên trong, lại nắm giữ một hai đạo không gian quy tắc lời nói, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, cầu nối cũng sẽ càng kiên cố. 

Nhưng Tô Bình biết, đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu sự tình. 

Dù sao lĩnh ngộ sức mạnh quy tắc nào có dễ dàng như vậy, lấy không gian quy tắc đến tạo dựng cầu nối, đã là thế gian hiếm thấy sự tình.
Kết chương.