Chương 316 : Tìm Kiếm.
Linh giới đại địa, lại như một khối bị màu xám sương mù bao phủ vô tận vùng hoang dã, vĩnh viễn không có phần cuối như thế.

	Hạ Bình An ở cái này trong hoang dã, xua đuổi tầng tầng sương mù, ở phóng chạy.

	Hạ Bình An đến nơi, ý nghĩ hơi động, chu vi màu xám sương mù tảng lớn tảng lớn tản ra, hiển lộ ra cảnh vật chung quanh dung mạo.

	Hạ Bình An nghĩ thử nghiệm có thể hay không bay , nhưng đáng tiếc ý niệm vừa động, hắn chỉ cảm thấy có gió ở bên cạnh chính mình bồi hồi đánh vòng, đem cái kia màu xám sương mù thổi tan, nhưng thân thể của hắn trước sau không cách nào bay lên đến, cảm giác tựa hồ còn kém một điểm, vì lẽ đó hắn cũng là đàng hoàng trên đất chạy.

	Mà mặc kệ Hạ Bình An làm sao chạy, hắn đều có thể rõ ràng cảm giác biết mình tiến vào Linh giới cái kia hoàng kim cổng vòm cùng Linh giới thần điện vị trí, điều này cũng làm cho hắn không có lạc đường lo lắng.

	Chạy một trận, Hạ Bình An phát hiện phía trước cái kia nguyên bản bằng phẳng đơn điệu trên mặt đất có một cái cực lớn nhô ra, hình thành rồi một cái cao mấy chục mét đống đất lớn, điều này làm cho Hạ Bình An lập tức rất là hưng phấn, chạy đến cái kia sườn núi đất bên trên, Hạ Bình An lập tức giật nảy cả mình.

	Bởi vì hắn ở cái kia đống đất phía trên, nhìn thấy một cái đen nhánh quan tài cùng một viên sụp đổ đại thụ.

	Sụp đổ đại thụ lại như trên sa mạc cái kia phơi khô ngàn năm hồ dương như thế, mang theo tang thương cổ lão khí tức, mò lên cứng rắn.

	Mà cái kia chiếc quan tài, chính là dùng bên cạnh sụp đổ đại thụ một đoạn thân cây tạc ra đến, thoạt nhìn có chút thô ráp, cái kia trong quan tài, còn nằm một bộ hình người hài cốt, cái kia hài cốt quần áo cũng đã mục nát như tro, lộ ra bên trong khớp xương, tất cả có vẻ quỷ dị như thế.

	Hạ Bình An lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

	Vừa nãy hắn cho rằng cái này Linh giới chỉ có hắn cùng Mộng Ma có thể đi vào, lại như một cái kỳ dị mộng cảnh như thế, ở Linh giới sẽ không chết người, nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải như vậy —— trên bầu trời những kia tinh thần cùng chùm sáng linh thể có thể sẽ không chết, mà chính mình hiện tại trạng thái, làm không tốt cũng sẽ chết.

	Nơi này trước đây thì có người, hơn nữa người ở chỗ này, cũng sẽ chết đi, chính mình. . . Nếu như ở đây bị thương tổn, cũng có khả năng. . . Sẽ chết, trở nên cùng cái kia trong quan tài hài cốt như thế.

	Lại như một chậu nước lạnh giội đến cùng trên, Hạ Bình An cái kia xao động tâm lập tức liền tỉnh táo lại, chính mình chỉ nghĩ tìm tới Mộng Ma, thế nhưng, nếu là chính mình giờ khắc này gặp phải Mộng Ma, Mộng Ma phát hiện mình, chính mình có thể hay không bị hắn ở đây giết chết? Trở nên cùng cái kia hài cốt như thế. . .

	Cái này có thể khó nói.

	Hạ Bình An nhìn một chút cái kia trong quan tài hài cốt, phát hiện cái kia trong quan tài hài cốt tuy rằng bị che kín một lớp bụi tẫn, nhưng tro tàn xuống hài cốt màu sắc tựa hồ có hơi dị thường, hắn nhẹ nhàng đưa tay ra, xoa xoa cái kia hài cốt xương sườn trên tro tàn, lập tức liền phát hiện cái kia hài cốt khớp xương lại là màu vàng, hắn nhẹ nhàng gõ gõ, phát hiện cái kia khớp xương như kim thiết, không biết ở đây nằm bao nhiêu năm, nhưng nửa điểm không có hủ hóa.

	Người nào khớp xương lại là màu vàng? Đây là Kim thân sao?

	Ở cái kia màu vàng hài cốt bên cạnh, còn có một thanh thật dài mang vỏ trường kiếm, trường kiếm kia như đường đao, dài hơn ba thước.

	Ở trường kiếm kia bên cạnh, còn có một tấm lệnh bài.

	Hạ Bình An đem trường kiếm kia cùng lệnh bài lấy ra, nhẹ nhàng rút ra trường kiếm, phát hiện trường kiếm kia đã có chút gỉ sét, nhưng miễn cưỡng còn có thể sử dụng, lưỡi kiếm vẫn như cũ sắc bén.

	Mà tấm lệnh bài kia, như ô sắt, phía trên có khắc hai hàng chữ tiểu triện văn tự.

	Một nhóm chữ tiểu triện trên là "Mục Linh giả" ba chữ, mặt khác một nhóm chữ tiểu triện trên chỉ có "Tư Cửu" hai chữ.

	"Mục Linh giả" hẳn là cái này cụ màu vàng hài cốt chủ nhân thân phận, mà "Tư Cửu" hẳn là tên của người này hoặc là danh hiệu.

	Cỗ hài cốt này cùng cái này chiếc quan tài có chút không bình thường, Hạ Bình An cẩn thận ở cái này chiếc quan tài chu vi tìm kiếm một thoáng, lập tức, lại ở quan tài bên ngoài, cái kia cỗ hài cốt đầu sở chỉ vị trí, nhìn thấy một ít điêu khắc ở trên quan tài chữ tiểu triện.

	". . . Linh sơn đã đổ nát. . . Chúa Tể Ma Thần. . . Chôn vùi tất cả. . . Cái kia Linh giới người thống trị, cái kia tất cả Mục Linh giả thần linh đạo sư. . . Mộng cảnh chi chủ. . . Vạn linh mục thủ người. . . Đã ngã xuống. . . Thần tọa đã bị long đong. . . Các Mục Linh giả thủ vững chính mình lời thề. . . Sẽ ở cái này hóa thành hoang dã Linh giới mục bảo vệ trên trời vạn linh. . . Chiến đấu đến cuối cùng. . . Tư Cửu. . ."

	Những thứ này văn tự cho Hạ Bình An mang đến lượng lớn tin tức.

	Những tin tức này đến ít nói rõ hai việc, cái này Linh giới trước đây tựa hồ không phải như vậy, mà là do thần ở bảo vệ, những thứ này Mục Linh giả, chính là cái kia thần thủ hạ.

	Là Chúa Tể Ma Thần đem thế giới này biến thành như vậy.

	Chỉ là, trên trời những kia linh thể tại sao cần những thứ này Mục Linh giả bảo vệ đây?

	Hạ Bình An không hiểu.

	Bất kể như thế nào, điều này nói rõ ở Linh giới thăm dò là có thu hoạch.

	Hạ Bình An thu hồi cái kia Tư Cửu lệnh bài, đem lệnh bài thu vào trong ngực, lại cầm kiếm, cẩn thận từng li từng tí một rời đi cái này đống đất.

	Ý niệm vừa động, Hạ Bình An không có lại để chu vi những kia màu xám sương mù hoàn toàn tản ra, trái lại để màu xám sương mù bao bọc thân thể của chính mình, chính mình ẩn thân ở những kia màu xám trong sương mù tiếp tục bắt đầu tìm kiếm.

	Lần này, Hạ Bình An liền bí mật nhiều, khoảng cách một xa, hầu như liền phát hiện không được hắn.

	Trong sương mù mơ mơ hồ hồ, lại như cách một tầng sa, ngoại trừ tầm nhìn hơi hơi hàng thấp một chút ở ngoài, cái khác cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

	Rời đi cái kia đống đất sau khi, Hạ Bình An tìm tòi một trận, liền nhìn thấy tầm mắt của chính mình phía trước, có một đống cao to kiến trúc, ở trong sương mù mơ mơ hồ hồ, như một toà thành bảo như thế đứng sững ở cái này trong hoang dã.

	Hạ Bình An đến gần, phát hiện vậy thì thật là một toà cao to pháo đài, cái kia pháo đài như phong hoá vạn năm nham thạch như thế, mang theo tang thương, bộ phận địa phương, đã có chút sụp đổ.

	Pháo đài lối vào thành lầu sụp non nửa, nhưng lối vào, mơ hồ còn có thể nhìn thấy hai cái văn tự —— Mục Linh bảo.

	Hạ Bình An rút ra trường kiếm, cẩn thận từng li từng tí một từ pháo đài lối vào nơi hướng về bên trong tiếp cận.

	Tiến vào pháo đài, liền phát hiện bên trong là một cái dài lâu đen nhánh đường hầm, đường hầm hai bên có từng cái từng cái cầm vũ khí tang thương tượng đá, những kia tượng đá từng cái từng cái có cao hơn ba mét, toàn thân đen nhánh, uy vũ cực kỳ, không ít tượng đá đã tổn hại, nhưng còn có một chút tượng đá vẫn tính hoàn hảo.

	Mới vừa đi rồi hơn mười mét, Hạ Bình An trên người lông tơ nổ lên, hắn nghĩ đều không nghĩ, ngay tại chỗ lộn một vòng, thân hình đột nhiên về phía trước nhào ra, sau đó một cái cực lớn chất liệu đá lang nha bổng, liền từ hắn đỉnh đầu đập xuống.

	"Oanh. . ." một tiếng, trên đất đập ra một cái nửa thước nhiều sâu hố to, bụi bặm tung bay.

	Lối đi kia hai bên một pho tượng đá, trực tiếp chuyển động, thân thể kèn kẹt ca chuyển động, bụi bặm từng mảng từng mảng từ tượng đá trên người rớt xuống, bức tượng đá này hơi động, cái khác tượng đá, cũng theo chuyển động, thậm chí ngay cả những kia không trọn vẹn tượng đá, cũng theo chuyển động, từng cái từng cái tượng đá quay đầu, dùng chỗ trống ánh mắt, nhìn về phía Hạ Bình An.

	Trước mắt khung cảnh này, suýt chút nữa để Hạ Bình An xoay người liền muốn chạy đi, nhưng cũng liền ở đó chút tượng đá vây tới lúc, Hạ Bình An đột nhiên phát hiện chính mình giấu ở trong ngực cái kia "Tư Cửu" lệnh bài có chút nóng lên, hắn vội vã liền đem cái kia "Lệnh bài" lấy ra.

	Cái kia đen nhánh lệnh bài phát ra một đạo màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng.

	Ánh sáng màu vàng óng vừa xuất hiện, những kia nguyên bản đã bắt đầu động lên tượng đá, lập tức liền ngừng lại, bắt đầu từng cái trở về chỗ cũ.

	Lệnh bài kia là tiến vào bỏ đi pháo đài giấy thông hành, Hạ Bình An rõ ràng.

	Nhìn thấy những kia tượng đá không có lại cử động, Hạ Bình An trực tiếp liền đem lệnh bài treo ở cái hông của chính mình, tiếp tục cẩn thận hướng về bên trong đi tới.

	Thông qua đạo kia che kín tượng đá đường hầm, bên trong chính là pháo đài bên trong một cái quảng trường.

	Nhìn thấy cái kia quảng trường, Hạ Bình An lại lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh , bởi vì pháo đài bên trong trên quảng trường, đâu đâu cũng có từng khẩu từng khẩu quan tài, mấy trăm chiếc quan tài chất đầy pháo đài.

	Đi tới những kia quan tài trước mặt hướng về trong quan tài nhìn lại, những kia trong quan tài, cũng đều nằm từng bộ từng bộ quần áo đã hoàn toàn mục nát màu vàng cùng màu vàng nhạt hài cốt.

	Pháo đài lầu một có không ít gian phòng, bố cục cùng bình thường pháo đài không sai biệt lắm, ở những kia trong phòng, đều là đã hoàn toàn mục nát như bụi bặm như thế gia cụ trang hoàng, toàn bộ pháo đài hào không sinh khí, lại như một cái quỷ ốc, không, quỷ ốc ít nhất còn có quỷ, này thành bảo bên trong cái gì đều không có, không có bất kỳ sinh linh cùng sinh mệnh khí tức, cổ lão đến lại như một tảng đá.

	Pháo đài lầu một không có món đồ gì, Hạ Bình An theo pháo đài hàng hiên, tìm đến pháo đài lầu hai.

	Lầu hai cùng lầu một không sai biệt lắm, nhưng nơi này có một cái cực lớn hoàn toàn mở rộng gian phòng, nhưng có chút không giống, căn phòng kia bên ngoài cũng có ba chữ —— Mục Linh sảnh.

	Hạ Bình An tiến vào cái kia Mục Linh sảnh bên trong, phát hiện toàn bộ Mục Linh sảnh dị thường trống trãi, toàn bộ bên trong đại sảnh, không có bất kỳ trang hoàng bố trí, chỉ có phòng khách ở giữa, đứng sừng sững mấy khối tích đầy tro bụi cao hơn một người màu đen bia đá.

	Hạ Bình An đi tới khối đá thứ nhất bi trước mặt, nhẹ nhàng quét qua phía trên trên bia đá mặt tro bụi, liền nhìn thấy bia đá kia trên cao nhất, điêu khắc ba cái chữ tiểu triện văn tự —— Báo Mộng thuật.

	Nhìn thấy ba chữ này, Hạ Bình An hơi sững sờ.

	Trên bia đá chỉ có cái này ba cái văn tự, nhưng cái này ba cái văn tự phía dưới, trên bia đá rỗng tuếch, cũng không có những khác văn tự, chỉ có bia đá kia ở giữa bộ phận, có một cái ao hãm đi vào, cùng người bàn tay năm ngón tay mở ra sau không xê xích bao nhiêu chưởng ấn.

	Lại thổi ra bên cạnh cái kia trên bia đá mặt tro bụi, bên cạnh trên bia đá mặt cũng có ba cái chữ tiểu triện văn tự —— Mộng Khôi thuật.

	Tấm bia đá này trên cũng không có văn tự, chỉ có bia đá ở giữa có một cái ao hãm đi vào chưởng ấn.

	Lại quét tới bên cạnh khối thứ ba trên bia đá mặt bụi bặm, lại có mấy cái chữ tiểu triện văn tự hiển lộ ra —— Trảm Yểm kiếm.

	Khối thứ tư trên bia đá ba cái chữ tiểu triện văn tự nhưng là —— Tầm Linh thuật.

	Khối thứ năm trên bia đá ba cái chữ tiểu triện văn tự là —— Tạo Mộng thuật.

	Cái này năm tấm bia đá đứng sững ở cái này trong đại sảnh, bi trên không có chữ, chỉ có mỗi tấm bia đá ở giữa có một cái ao hãm đi vào chưởng ấn.

	Hạ Bình An vây quanh cái kia mấy tấm bia đá nhìn một lúc, suy nghĩ một chút, rốt cục đưa tay ra, đem tay đặt tại cái kia viết "Báo Mộng thuật" bia đá ở giữa chưởng ấn ao hãm nơi.

	Chờ mấy giây sau, màu đen trên bia đá mặt chữ tiểu triện văn tự bắt đầu sáng lên, biến thành màu vàng, nhưng trong nháy mắt, cái kia màu vàng văn tự lại như tắt bóng đèn tròn như thế, lại mờ đi.

	Chỉ là có một đạo tin tức cũng xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu: Dung hợp mười tám viên Mộng Sư giới châu có thể mở ra Linh giới thần điện cửa lớn, nhưng chỉ có dung hợp hai mươi hai viên Mộng Sư giới châu sau khi, mới có thể ở Mục Linh bảo trung học tập "Mục Linh giả" những thứ này cơ bản kỹ năng.
Kết chương.