Chương 359 : Đi theo ta.
Hai cỗ long uy đụng vào nhau, tạo thành kịch liệt ba động tự nhiên không thể khinh thường.

	Mọi người hoảng sợ.

	Là Long tộc, vậy mà lại có một đầu Long.

	Nhưng là vì sao lại có Long tộc dám khiêu khích Dư công tử.

	Cái này cũng nói không thông a.

	Lữ Ngọc Hải âm tình bất định nhìn xem Tiểu Bạch Long, tựa như đang tự hỏi cái gì, trong lúc nhất thời liền Lâm Tịch mạo phạm chuyện của hắn đều không có rảnh đi truy cứu.

	Hắn vì cái gì như thế tận lực lôi kéo Dư công tử?

	Không chỉ có riêng là coi trọng một đầu tiềm lực vô hạn giao long.

	Mà là coi trọng Dư công tử phía sau giao long nhất mạch.

	Hắn nghĩ muốn tại Lữ gia thu được càng lớn quyền nói chuyện, thậm chí trở thành Lữ gia mà nói sự tình người, cho nên hắn hi vọng có thể được đến giao long nhất mạch duy trì.

	Nhưng bây giờ đột nhiên toát ra một đầu Long, tựa hồ hoàn toàn không để ý Dư công tử, mà lại thả ra long uy cùng Dư công tử không phân cao thấp.

	Cái này phía sau đại biểu ý tứ cũng quá ý vị sâu xa.

	Chẳng lẽ. . . Nam Hải Giao Long nhất mạch sắp biến đổi lớn rồi?

	Dư công tử ánh mắt híp lại, âm thanh băng lãnh: "Từ bên ngoài đến Long tộc? Thật là thật to gan, dám đến Nam Hải giương oai."

	"Nho nhỏ Nam Hải, đại gia ta muốn tới thì tới muốn đi thì đi, người nào cản trở được ta. " Tiểu Bạch Long cười lạnh một tiếng.

	Hào khí thay đổi giương cung bạt kiếm lên.

	Tiểu Bạch Long nhưng cho tới bây giờ không sợ gây chuyện.

	Tuy nói long uy va chạm, nhưng lẫn nhau còn tính là khắc chế, tất cả đều đang áp chế lấy chính mình, dù sao tại nhân tộc địa bàn bên trên đại chiến kết quả chỉ có thể là dẫn xuất Nhân tộc cường giả.

	Bất quá câu nói này không chỉ có riêng chọc Dư công tử, còn đem tất cả mọi người chọc mấy lần.

	Dù sao nơi này là Nam Hải.

	Ngươi nói chính mình muốn tới thì tới muốn đi thì đi, chẳng phải là tại nhục nhã sở hữu Nam Hải tu sĩ?

	Mọi người giận tím mặt, hận không thể đồng loạt ra tay giáo huấn Tiểu Bạch Long.

	Lữ Ngọc Hải sắc mặt cũng âm trầm xuống: "Tựu tính ngươi là Long tộc, cũng không có tư cách lần nữa nói xằng nói bậy, ta đương muốn nhìn một chút, hôm nay ngươi chuẩn bị đi như thế nào!"

	Hắn cũng nghĩ rõ ràng.

	Quản hắn khỉ gió Long tộc biến bất biến đây.

	Mình đã cùng Dư công tử thiết lập rất không tệ hữu nghị.

	Huống hồ Dư công tử bất phàm như thế.

	Tiếp tục ủng hộ đi xuống mới là lựa chọn chính xác nhất.

	Huống hồ trước mắt đầu này ác long cũng làm cho người rất sinh chán ghét.

	Tiểu Bạch Long thét dài một tiếng: "Vậy liền tới a."

	Tiếng long ngâm chấn động.

	Hắn kỳ thật cũng căn bản không sợ.

	Bây giờ còn tại áp chế thực lực.

	Đợi đến thực lực hoàn toàn bày ra, Long tộc Vương tộc huyết mạch thân phận khẳng định không che giấu được, giao long nhất mạch trừ phi là điên rồi, nếu không tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Tiểu Bạch Long có chuyện.

	Cho nên hắn không có sợ hãi.

	Lâm Tịch thấy thế lắc đầu, cũng lên phía trước một bước.

	Hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ biến thành dạng này.

	Nhưng chính mình cũng không thể ngồi nhìn Tiểu Bạch Long bị đánh không quản.

	Cùng lắm thì tựu lộ ra chính mình Thanh Vân Tông chân truyền thân phận tốt.

	Kết quả là, đại chiến hết sức căng thẳng.

	Nhưng liền tại đây là, một cái cường đại khí tức theo Thiên Nam trong phòng đấu giá bạo phát đi ra, đáng sợ quang trụ phóng lên cao, xua tán đi mây dày.

	Nguyên Anh đỉnh phong khí tức.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị áp chế.

	Lữ Ngọc Hải thấy thế giật mình, sau đó cung kính nhìn lấy quang trụ chỗ vị trí cúi đầu: "Đại cung phụng."

	Nếu là phòng đấu giá, tựu nhất định phải có cường đại vũ lực tới chấn nhiếp đạo chích.

	Nếu không phòng đấu giá chỗ nào mở đi xuống.

	Mà Thiên Nam phòng đấu giá chính là từ Lữ gia Đại cung phụng tọa trấn.

	Lữ Ngọc Hải thoáng cái tựu nhận ra Đại cung phụng khí tức.

	"Đấu giá hội lấy đấu giá làm chủ, dĩ hòa vi quý, cần gì đao nhung đối mặt đây. " Đại cung phụng âm thanh nhàn nhạt truyền tới: "Đừng ảnh hưởng đấu giá hội bình thường quá trình."

	Đại khái mọi người đều không nghĩ tới, Lữ gia Đại cung phụng hiện thân vậy mà nói ra như thế mấy câu nói.

	Cái này có chút không thể tưởng tượng.

	Dù sao những này thế lực lớn coi trọng nhất liền là mặt mũi.

	Tại cửa nhà mình bị rơi xuống mặt mũi, lại còn có thể như thế tâm bình khí hòa không cho truy cứu.

	Xác thực vô cùng ít thấy.

	Lữ Ngọc Hải nhãn châu xoay động, cung cung kính kính nói: "Đúng, ta hiểu được."

	Đã liền Lữ gia Đại cung phụng đều mở miệng, Dư công tử cũng chỉ có thể nhướng mày biểu đạt bất mãn, trừ cái đó ra cũng không thể đang làm cái gì, nơi này dù sao không phải yêu tộc.

	"Dĩ hòa vi quý, hắc, lão nhân này nói chuyện ta thích. " Tiểu Bạch Long nhếch miệng cười một tiếng.

	Mắt thấy lại muốn dẫn tới phòng đấu giá người bất mãn, Lâm Tịch liếc mắt: "Ngươi liền không thể yên tĩnh một hồi sao!"

	Tiểu Bạch Long hậm hực ngậm miệng.

	Mà Lữ gia Đại cung phụng âm thanh lần nữa truyền tới.

	"Ha ha ha ha ha, không sao, vị tiểu hữu này tính cách hào sảng, nói chuyện trực tiếp, ngược lại là rất thú vị a."

	Tiểu Bạch Long ánh mắt sáng lên.

	Lão nhân này thật có ánh mắt.

	Lâm Tịch khóe miệng giật giật, ngươi là không biết hỗn đản này có thể chọc bao nhiêu họa.

	Đã liền Đại cung phụng cũng không để ý, phòng đấu giá người tự nhiên cũng không có biện pháp nói thêm cái gì.

	"Nếu là Long tộc bằng hữu, kia dĩ nhiên cũng là chúng ta Thiên Nam phòng đấu giá quý khách, thỉnh dời bước phòng chữ Địa phòng khách a."Đại cung phụng nói.

	Tiểu Bạch Long hỏi: "Chỉ có chữ địa phòng khách sao? Chữ thiên đây này."

	". . . " Đại cung phụng một nghẹn.

	Hắn chưa từng thấy qua như thế không khách khí người.

	Phòng chữ Thiên cơ bản đều là một vài đại nhân vật chuyên môn, chữ địa phòng khách đã là đãi khách đứng đầu nhất, Dư công tử sở dĩ có thể ngồi chữ thiên, kỳ thật vẫn là bởi vì Lữ Ngọc Hải ông chủ nhỏ quan hệ.

	Nhưng cái này gần như thường thức sự tình, giải thích liền nhượng người rất lúng túng.

	Lâm Tịch kỳ thật cũng không nghĩ rước phiền toái, cho nên thừa dịp tình thế còn không có nghiêm trọng lên, lập tức nói: "Đa tạ tiền bối chiếu cố."

	"Đấu giá hội tiếp tục a, đừng chậm trễ canh giờ."

	Nói xong câu đó về sau, Đại cung phụng liền không nói gì nữa.

	Đấu giá hội bình thường cử hành.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch ba người được đến hưởng thụ chữ địa phòng khách cơ hội.

	Lần này tới tham gia đấu giá hội người ẩn ẩn cảm giác đến, lần này đoán chừng phải ra hơi lớn nhiễu loạn.

	Lữ Ngọc Hải cùng Dư công tử trước tiên tiến vào phòng đấu giá, chỉ bất quá ánh mắt một mực tại Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long trên thân, trong bóng tối mùi thuốc súng như cũ rất đậm.

	Trải qua Lâm Tịch bên người thời điểm, Lữ Ngọc Hải đột nhiên nói: "Thật tốt hưởng thụ đấu giá hội a."

	Chỉ bất quá ngữ khí lộ ra chút châm chọc, nhượng người rất không thoải mái.

	Lâm Tịch ánh mắt híp lại: "Ngươi cái gì ý tứ?"

	Lữ Ngọc Hải không có trả lời, chính là khinh miệt lắc đầu, tựa hồ cảm thấy đối phương không đủ tư cách cùng chính mình đối thoại.

	Mà Dư công tử lực chú ý ngược lại là tất cả đều ở trên người Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long là ít có, cùng cảnh giới bên trong có thể nhượng hắn cảm giác đến áp lực Long tộc.

	"Ta không quản ngươi là từ đâu nhi tới, nơi này là Nam Hải. " Dư công tử chầm chậm nói.

	Tiểu Bạch Long lông mày nhíu lại: "Cho nên."

	Dư công tử cũng không có lại nói.

	Cường long không áp địa đầu xà.

	Huống chi hắn cũng là cường long.

	Lữ Ngọc Hải cùng Dư công tử đi tới phòng đấu giá.

	Tiểu Bạch Long tức giận không thôi: "Hai người này có phải là có tật xấu hay không a, nói chuyện nói một nửa, còn dư một nửa nhượng ta đoán a."

	"Nhìn tới chúng ta bị người xem thường. " Lâm Tịch nói.

	"Không thể nào, ta thế nhưng là Long tộc. " Tiểu Bạch Long nói: "Ngươi nhìn liền Đại cung phụng đều đối ta khách khí như vậy, có phải hay không là ngươi bị người xem thường."

	". . ."

	Đại cung phụng xác thực coi trọng Tiểu Bạch Long Long tộc thân phận.

	Nếu không làm sao có thể dàn xếp ổn thỏa.

	Đoán chừng là còn không biết Tiểu Bạch Long nội tình, không nghĩ tùy tiện đắc tội.

	Lâm Tịch nhìn lấy Lữ Ngọc Hải cùng Dư công tử bóng lưng, đột nhiên nở nụ cười: "Tiểu Bạch Long, nghĩ không nghĩ muốn phòng chữ Thiên phòng khách?"

	"Nghĩ a, ngươi có biện pháp? " Tiểu Bạch Long nói.

	"Đi theo ta."
Kết chương.