Chương 80 : Xa xôi chúa cứu thế.
“Hứa tổng, ngài khỏe điểm không có?” Thôi Quý Trung ân cần đưa qua một chén nước.

Hứa Kình Tùng đẩy ra chén nước, vuốt vuốt huyệt thái dương.

“Ừm! Chính là đầu còn có chút chìm vào hôn mê, thuốc kia không có di chứng về sau chứ?”

“Yên tâm hứa tổng, sẽ không, hẳn là trấn định tề hiệu quả vẫn chưa hoàn toàn đi qua.”

“Ừm!” Hứa Kình Tùng vén chăn lên, vừa xuống giường.

“Tê ~” khóe miệng giật một cái, tựa hồ là liên lụy đến vết thương.

Cái kia nữ nhân đáng chết!

Hứa Kình Tùng sắc mặt âm trầm.

“Hứa tổng, ta đỡ ngài.” Thôi Quý Trung cẩn thận vịn Hứa Kình Tùng.

Trên thân thể mơ hồ đau đớn, lại là nhường Hứa Kình Tùng đầu não thanh tỉnh không ít.

“Chuyện tối ngày hôm qua, điều tra thế nào?”

“Còn tại điều tra, bất quá cảnh sát bên kia đã có chút tin tức, là đội cảnh sát hình sự đội trưởng Uông Triệu Bình nhận được một cái nặc danh điện thoại, tối hôm qua dẫn đội cũng là hắn.”

“Nặc danh điện thoại?” Hứa Kình Tùng nhíu nhíu mày.

“Chúng ta cùng cái này Uông Triệu Bình có khúc mắc?”

“Khúc mắc cũng là không có, bất quá cũng không cái gì giao tình.

Từ khi Viên Lệ xảy ra chuyện về sau, chúng ta cùng đội cảnh sát hình sự bên kia cũng rất ít giao thiệp, Uông Triệu Bình người này ta phái người tiếp xúc qua, cùng chúng ta không phải một con đường bên trên.”

“Cái kia hoàng mao đâu?”

“Còn bị giam giữ, bất quá ta đã phái người đi nộp tiền bảo lãnh, hôm nay liền có thể phóng xuất, đến lúc đó ta sẽ tự mình đi tra hỏi.”

“Ừm! Mặc kệ kết quả như thế nào, người này đều không cái gì dùng.”

“Hứa tổng, ý của ngài là……”

“Đã đồ vô dụng, còn giữ ăn tết sao? Huống chi……” Hứa Kình Tùng ánh mắt âm lãnh nhìn thoáng qua Thôi Quý Trung.

Cao Viện không chỉ nhận được tin tức, mang theo phòng thân vũ khí, còn sớm thông tri cảnh sát, đối phương cái này hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, nhất định là có người tiết lộ phong thanh……

“Thà giết lầm, không buông tha!”

Thôi Quý Trung toàn thân run lên, tranh thủ thời gian cúi đầu nói, “ta hiểu được.”

Đi hai bước, Hứa Kình Tùng vẫn là cảm giác có chút đau đớn khó nhịn, vừa định về trên giường tiếp tục nằm thi, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó.

“Đúng rồi, tối hôm qua phần hiệp nghị kia ở đâu?”

“Hiệp nghị? Thỏa thuận gì?” Thôi Quý Trung sửng sốt một chút.

Hứa Kình Tùng: “……”

……

“Đại gia nắm chặt lên xe, lập tức liền muốn chuyến xuất phát!”

“Tiểu Vũ, nhanh nhanh nhanh!”

Đuổi tại đội ngũ xuất phát trước, Mạnh Lãng mang theo Tiểu Vũ ngồi lên công ty xe buýt.

“Mạnh Lãng, nơi này!” Lão Trương tại hàng sau nhìn thấy Mạnh Lãng lên xe, hướng hắn vẫy vẫy tay.

“Trương thúc, ngươi cũng tới nữa.” Hắn mỉm cười hướng lão Trương chào hỏi, sau đó dẫn Tiểu Vũ ngồi xuống lão Trương bên người ghế trống bên trên.

“A? Đây là nhà ai hài tử?” Lão Trương thấy được Tiểu Vũ, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

“A, đây là Tiểu Vũ, lĩnh nhà ở muội muội, Tiểu Vũ, gọi Trương bá.”

“Trương bá tốt!”

“Ài chào ngươi chào ngươi, thật là một cái đáng yêu hài tử, đến, ăn quýt.”

“Tạ ơn Trương bá!”

Tiểu Vũ hôm nay đi ra ngoài mặc vào một thân hoa hướng dương đồ án liền thân áo, đọc cái gấu trúc cặp sách nhỏ, vác lấy lỗ tai thỏ chén nước, mang theo đỉnh màu vàng nhạt hẹp xuôi theo mũ.

Một bộ võ trang đầy đủ đi chơi xuân bộ dáng, manh liền một chữ.

Lão Trương thấy Tiểu Vũ vẻ mặt nhu thuận bộ dáng, cười ha hả hung hăng ra bên ngoài móc trái cây đồ ăn vặt.

Hắn nhìn một chút Mạnh Lãng.

“Nhà hàng xóm muội muội? Người ta tỷ tỷ yên tâm để ngươi mang ra a?”

“Vậy thì có cái gì không yên lòng?” Mạnh Lãng tiếp nhận Tiểu Vũ đưa tới quýt, lấp một khối tiến trong miệng.

“Ha ha! Xem ra cùng quê nhà quan hệ chỗ rất tốt a, hẳn là, đây chính là ngươi lần trước nói nam tường?” Lão Trương cười có chút ý vị thâm trường.

Đều yên tâm để cho người ta chiếu khán nhà mình muội muội, quan hệ này có thể kém (liao)?

Trách không được không nỡ đi đâu, quả nhiên ôn nhu hương là mộ anh hùng a……

Muốn hay không quay đầu cùng lão Mạnh nói lại chuyện này?

Mạnh Lãng nhìn một chút Tiểu Vũ, không khỏi trực tiếp dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Thần lão Trương!

Ngươi cái này miệng là từng khai quang a? Mỗi lần ngươi cũng có thể một câu nói trúng? Quả thực so với kia Nam Sơn tự ký còn linh.

Bất quá ngươi xác định hai ta nói rất đúng một cái băng tần?

“Trương thúc, ta thế nào nghe ngươi nói chuyện, có chút giọng mũi a?”

Vừa mới trong xe có chút nhao nhao nghe không chân thực, lúc này nói vài câu, Mạnh Lãng mới phát hiện lão Trương tựa hồ là bị cảm.

“Ừm! Không biết có phải hay không là tối hôm qua cảm lạnh, buổi sáng liền yết hầu đau không được, già á, thân thể không được, quay đầu ăn chút thuốc cảm mạo liền tốt.”

“Hắt hơi ~” nói xong, lão Trương cầm tờ khăn giấy bôi nước mũi.

Mạnh Lãng như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên đối bên người Tiểu Vũ đạo, “Tiểu Vũ, ngươi biết người vì cái gì uống thuốc cảm, dị ứng liền có thể rất nhanh xong chưa?”

“A?” Tiểu Vũ bị Mạnh Lãng đột nhiên xuất hiện vấn đề làm cho sững sờ.

“Bởi vì…… Thuốc cảm mạo có thể tiêu diệt virus?” Nàng nghĩ nghĩ có chút không xác định nói.

“Ừm! Đây là người bình thường đều sẽ lâm vào chỗ nhầm lẫn, kỳ thật đâu, bình thường virus cảm mạo cũng không thể được chữa trị, cũng không cần trị liệu.

Chúng ta ăn hết tất cả thuốc cảm mạo kỳ thật cũng chỉ là dùng để làm dịu triệu chứng.

Nói cách khác, uống thuốc chỉ là để ngươi thoải mái chút, cũng không thể thật sự trợ giúp tiêu diệt virus.

Dị ứng thứ này, uống thuốc là một tuần, không ăn là 7 ngày.

Trong thân thể chiến đấu, phải đánh thế nào vẫn là đánh như thế nào, có ý tứ chứ?”

“Ách……”

Tiểu Vũ còn chưa lên tiếng, bên cạnh lão Trương lại là không vui.

“Có ý tứ cái rắm! Ngạnh kháng dị ứng? Ta lớn tuổi, sức miễn dịch vốn là không được, kéo cái 1-2 tuần, kéo thành phát sốt làm sao bây giờ?”

“Ài? Trương thúc, ta không có nói chuyện với ngươi đâu, không phải đối với ngươi.”

Mạnh Lãng đối cái này đụng tới giảo cục “giáo cụ” có chút bất mãn.

“Đối Tiểu Vũ cũng không được! Tiểu Vũ a, đừng nghe hắn, cái này có bệnh a liền phải tranh thủ thời gian uống thuốc, bằng không thì bệnh nhẹ kéo thành bệnh nặng làm sao bây giờ?”

“Ta nói Trương thúc, ta đây cùng Tiểu Vũ phổ cập khoa học đâu, ngươi mù đảo cái gì loạn a!”

“Khoa cái gì phổ, coi là nhìn mấy thiên văn chương chính là chuyên gia rồi? Trên mạng nói không đáng tin cậy hơn phải là, a dị ứng không cần ăn thuốc, sao còn muốn thuốc cảm mạo làm gì?”

“Ngươi đây là chỉ biết nó như thế mà không biết nó vì sao, hiện tại đã không phải là lấy trước kia loại đau đầu y đầu chân đau y chân niên đại, chúng ta muốn cho thế hệ này hài tử dựng nên càng thêm khoa học thế giới quan!”

“A? Liền dạy hài tử dị ứng không cần uống thuốc a? Làm loạn!”

“Trương thúc ngươi đây là tư tưởng quá truyền thống, chúng ta giáo dục lý niệm muốn cùng lúc đều tiến!”

“Cùng ta đàm luận giáo dục lý niệm đúng không? Ngươi chính là chúng ta dùng hết một đời giáo dục lý niệm bồi dưỡng lên, dài sai lệch sao?”

“Lão Trương ngươi làm sao còn body shaming đâu? Ta đây là luận sự.”

“Ta xem ngươi chính là dạy hư học sinh!”

“Ngươi đây là chậm trễ nhân loại văn minh quật khởi!”

“Ta xem ngươi mới là độc hại nhân loại tương lai!”

“……”

Tiểu Vũ nâng cằm lên, cười hì hì nhìn xem hai người kia bỗng nhiên theo dị ứng có nên hay không uống thuốc, nước miếng văng tung tóe tranh luận tới tiểu hài tử đến cùng phải làm thế nào bồi dưỡng.

Quan hệ bọn hắn thật là tốt……

Ân? Đây là cái gì?

Tiểu Vũ nhìn thấy Mạnh Lãng treo ở phía trước trên ghế ngồi đơn vai trong bao đeo có vài trang giấy lộ ra, tựa như là một bộ manga?

Đại thúc còn thích xem cái này?

Thấy hai người còn tại đằng kia nhi tranh luận không ngớt, nàng không khỏi tò mò lấy ra, say sưa ngon lành nhìn lại……

……

Hơn nửa canh giờ, tây kinh vịnh.

“Tới tới tới, đại gia mời xuống xe, chúng ta bây giờ địa điểm là ở cửa cảnh khu bãi đỗ xe, đại gia hiện tại có thể tự do hoạt động, ba giờ chiều ở chỗ này một lần nữa tập hợp.”

“Đi đi đi! Chúng ta nhanh đi biển hoa, đây chính là tất nhiên đi võng hồng cảnh điểm.”

“Hoa anh đào đại đạo ở đâu? Chúng ta đi chỗ ấy chụp ảnh.”

“Ta muốn đi nhảy dây!”

“Tiểu Bảo, đừng chạy! Vân vân mụ mụ!”

Hai chiếc trên xe bus, phần phật xuống tới trên trăm người, hò hét ầm ĩ hướng cửa cảnh khu đi đến.

Mạnh Lãng vừa cùng lão Trương mắt lớn trừng mắt nhỏ, vừa đi theo đám người đi lên phía trước.

Kết quả vừa tới cửa cảnh khu, Mạnh Lãng cùng Tiểu Vũ liền ngây ngẩn cả người.

Cửa cảnh khu, một cái thân ảnh quen thuộc đang đứng ở nơi đó, quét mắt nguyên một đám tiến vào du khách.

Một bộ quần áo thể thao, giày thể thao, mang theo cái kính râm lớn, nhưng là kia hai chân thon dài như là trong đêm tối đom đóm, thật sâu đưa nàng bán, cũng hấp dẫn không ít ánh mắt.

Người kia đang tìm kiếm, bỗng nhiên nhìn thấy Mạnh Lãng cùng Lâm Tiểu Vũ thân ảnh, nhãn tình sáng lên, nhếch miệng lên một vệt đường cong hướng phía hai người đi tới.

“Vi Vi tỷ!”

“Diêm Vi Vi? Ngươi sao lại ở đây?” Mạnh Lãng ngạc nhiên.

“Ta sao lại ở đây? Ta truyền tin bên trong không phải đã nói rồi sao?” Diêm Vi Vi có chút giơ lên cái cằm.

“Ngươi…… Nói sao?”

Mạnh Lãng nghi ngờ lấy điện thoại di động ra, không có cái mới tin tức a? Chẳng lẽ ta xem lọt?

Lật ra cùng Diêm Vi Vi đối thoại ghi chép.

【 họ Mạnh, đừng cho là ta không biết rõ ngươi tiểu tâm tư, ngươi chờ đó cho ta! (╬￣ mãnh ￣) 】

Mạnh Lãng: “……”

“Chờ đó cho ta”, thế mà thật là mặt chữ ý tứ?!

“Hừ! Tiểu Vũ! Đi! Hôm nay tỷ tỷ dẫn ngươi chơi!”

Diêm Vi Vi hừ một tiếng, phối hợp lôi kéo Tiểu Vũ tay đi vào cảnh khu.

Mạnh Lãng lập tức im lặng.

Chuẩn bị bồi dưỡng tương lai hi vọng đi, kết quả đụng tới một cái người thích cãi lộn.

Lúc này ngược lại tốt, vừa xuống xe, giờ dạy học đều bị giáo viên thể dục cướp đi!

Nhìn xem Diêm Vi Vi cao gầy bóng lưng, lão Trương vẻ mặt giật mình.

Tỷ tỷ? Nguyên lai đây chính là cái kia “nam tường”?

Nhịn không được vỗ vỗ Mạnh Lãng bả vai.

“Ừm! Ánh mắt không tệ, đừng nói đụng vào mặt mũi bầm dập, chỉ cần không đụng vào óc vỡ toang, liền tiếp tục đừng ngừng!”

Nói xong, chắp tay sau lưng thảnh thơi tự tại đi tới cảnh khu đại môn.

“Tuổi trẻ thật tốt a……”

Mạnh Lãng: “……”

……

Tây kinh vịnh ở vào Bắc Thái hồ, muốn đi năm vừa mới xây thành mở ra mới cảnh điểm, có hoa ruộng, vườn trà, hoa anh đào đại đạo các loại phong cảnh, có Tô Thị Hokkaido danh xưng.

“Oa!” Nhìn trước mắt một mảng lớn biển hoa, Tiểu Vũ cùng Diêm Vi Vi trong mắt toàn lóe tiểu tinh tinh.

Cánh đồng hoa bên trong, hoa mai thanh u, cây ngọc lan nở rộ, hải đường hoa nở, từng đoá từng đoá duyên dáng yêu kiều tản ra ngày xuân khí tức, cách đó không xa hoa anh đào trên đại đạo cánh hoa bay múa.

Nữ nhân, mặc kệ lớn nhỏ, đối loại này lãng mạn duy mỹ cảnh trí luôn luôn không có sức đề kháng.

“Tiểu Vũ, mau tới chụp ảnh, đến, đứng ở nơi này, đối, tại đây cái góc độ, đến cười một cái! Răng rắc!”

“Vậy ai! Mau tới đây giúp chúng ta chụp tấm hình chiếu!”

Mạnh Lãng mỉm cười đi qua tiếp nhận điện thoại, đem một lớn một nhỏ hai cái nụ cười xán lạn nhan như ngừng lại trong biển hoa.

“Đi tiểu Mạnh tử, ngươi đi xuống đi.”

Mạnh Lãng liếc mắt, hướng che miệng cười trộm Tiểu Vũ bất đắc dĩ giang tay ra, mang theo mấy người đồ vật hướng phía một cái sườn núi nhỏ đi đến.

Tìm cái mặt cỏ, trực tiếp ngồi xuống.

Nơi này tầm nhìn rất tốt, gần phân nửa tây kinh vịnh thu hết vào mắt.

Nơi xa Trương thúc cùng một đám đồng sự đang tại chậm rãi đi dạo, cười cười nói nói giống như cái lão niên đoàn.

Công ty bảo hiểm chỗ làm việc đoàn đội không có việc gì liền sẽ đoàn xây, không phải một năm một lần loại kia, có đôi khi một tháng có đến vài lần.

Đoàn xây hình thức bao quát nhưng không giới hạn trong oanh nằm sấp, du lịch các loại.

Cùng bình thường công ty tăng cường đoàn đội lực ngưng tụ khác biệt, công ty bảo hiểm đoàn xây mục đích chính yếu nhất, vẫn là giữ lại người.

Một là nhường người mới rất nhanh hòa tan vào đến, hai là nhường lão nhân lưu vững hơn, một lần lại một lần sống phóng túng, sẽ thành cái này đến cái khác tâm lý ràng buộc.

Dạng này cho dù đối tiền đồ mê mang, đối hiện trạng bất an, đối công ty thất vọng rồi, cũng sẽ không lập tức chọn rời đi.

Cùng nó nói là đoàn xây, không bằng nói là tâm lý học bên trên thay đổi một cách vô tri vô giác tẩy não.

Mạnh Lãng lắc đầu, loại mô thức này đối với mình đoàn đội kiến thiết cũng không có gì tham khảo ý nghĩa.

“Đốt! Đốt! Đốt!” Trên điện thoại di động bỗng nhiên truyền đến liên tiếp tin tức thanh âm nhắc nhở.

Mạnh Lãng nghi ngờ mở ra xem, hóa ra là Diêm Vi Vi đem vừa mới đập mấy trương ảnh chụp phát tới trong đám.

Trên tấm ảnh Tiểu Vũ cười rất vui vẻ, rốt cục đã có mấy phần nàng cái tuổi này nên có hồn nhiên ngây thơ.

Diêm Vi Vi cũng không nói, mỹ nữ thế nào đập đều rất ăn ảnh.

Hải Đường: 【??? 】

Một nhánh Lê Hoa: 【 biểu lộ (đắc ý) 】

Mạnh Lãng nhịn cười không được, Diêm Vi Vi gia hỏa này, liền Tiểu Vũ chủ quyền đều muốn biểu thị công khai?

Chân ái a……

“Oa! Nhỏ lộ nhỏ lộ, bên kia cây hoa anh đào quá khen, chúng ta mau qua tới, giúp ta chụp ảnh!”

“Tốt tốt tốt, ngươi đừng kéo ta a!”

“Ài ngươi nhanh lên! Hôm nay ta thế nhưng là nhất định phải góp đủ cửu cung cách!”

“Đã biết đã biết!”

Hai nữ sinh theo Mạnh Lãng sau lưng đi qua, tâm hắn có cảm giác hướng về sau nhìn một cái, chỉ nhìn thấy hai cái càng đi càng xa bóng lưng.

Ân…… Tựa như là bắc bên hồ kia khẩu âm?

Cũng không suy nghĩ nhiều, nhìn thấy phía dưới cánh đồng hoa bên trong một lớn một nhỏ chơi vui vẻ, hơn nữa càng chạy càng xa, dường như muốn đi đi dạo mặt khác cảnh điểm.

Hắn cũng không đi quản các nàng, có chút buông lỏng trên đồng cỏ nằm xuống.

Tại trời xanh mây trắng phía dưới, nghe hương hoa, thổi gió nhẹ, là thời điểm nên để suy nghĩ một đợt đời người……

Xuất ra trong ngực thư tịch, Mạnh Lãng nhìn về phía trang bìa.

《 xa xôi chúa cứu thế 》

【 có ít người, chỉ là gặp phải liền đã rất tốt đẹp, không phải chỉ có cùng một chỗ, mới xem như kết cục.

Gặp nhau về sau, lẫn nhau đều biến thành người càng tốt hơn.

Cũng coi là…… Kết cục tốt nhất a.

Bởi vì ta mạo hiểm, Hứa Kình Tùng vẫn là theo dõi ta, tiết lộ bí mật là cái kia Lâm Uy.

Bất đắc dĩ, ta chỉ có thể lựa chọn dọn nhà, ngày đó, 302 bầu không khí có chút thương cảm, nhưng không có người giữ lại, ngay cả Tiểu Vũ cũng là giữ lại nước mắt chúc phúc.

Cao Viện cuối cùng vẫn cùng Hứa Kình Tùng đạt thành đình bên ngoài hoà giải, thuận lợi lấy được Trường Thanh sinh vật 100% cổ quyền, đây là lịch sử tính thắng lợi.

Cao Viện mong muốn đưa tặng cho ta 30% cổ quyền để báo đáp lại, nhưng ta chỉ là dùng 10 triệu lấy giá thị trường mua vào tương ứng cổ phần.

Tài phú cùng vinh quang, bất quá quá khứ mây khói, ta càng coi trọng lẫn nhau ở giữa thuần khiết không tì vết, lẫn nhau tin cậy hữu nghị.

Đối Cao Viện mà nói, sự tình cũng không phải thuận buồm xuôi gió, theo cổ quyền mà đến, còn có nó 50 triệu trái quyền, nhưng là ngân hàng lại đột nhiên đoạn vay.

Cao Viện cười khổ nói với ta, đây là một cái cái chảo rước lấy trả thù.

Cuối cùng, nàng không thể không bán sạch một bộ phận cổ quyền, đổi lấy tài chính khởi động, rất đáng tiếc, ngay lúc đó ta cũng không có đầy đủ tài phú……

Trường Thanh sinh vật rốt cục vẫn là đi lên quỹ đạo, Z vắc xin khai phát thành công, lịch sử lại một lần nữa lấy khác biệt hình thức tái diễn……

Nhưng là có nhiều thứ, cũng đã cảnh còn người mất.

Lâm Hải Đường tỷ muội bỗng nhiên đi kinh thành phát triển, chúng ta vẫn là bằng hữu, như cũ có thể hỏi đợi, chỉ là loại kia dịu dàng, cũng tìm không được nữa ôm lý.

Ta vẫn như cũ ở tại Tô Thị, bởi vì ta biết, ta không cho được bất luận kẻ nào hạnh phúc, vậy coi như một cái xa xôi chúa cứu thế.

2033 năm, Uông Triệu Bình sự tình không có đầu mối, bất quá ta tra được đại sự ký, hàng thị Chu gia sừng số 324, bí mật kinh thiên giấu tại sau phòng thạch tượng, hẳn là hắn muốn đáp án.

2035 năm, Lâm Tiểu Vũ gia nhập Trường Thanh sinh vật, cùng năm, ta bị chẩn đoán được Alzeimer chứng.

Tiểu Vũ bắt đầu mất ăn mất ngủ công quan, thời gian lại cách ta một chút xíu đi xa.

Xem như người tình nguyện, ta đã tiếp nhận Tiểu Vũ đoàn đội thí nghiệm tính chất lâm sàng trị liệu.

2039 năm, trí nhớ của ta bắt đầu biến mất.

Tiểu Vũ mang theo ta lại một lần nữa du lịch tây kinh vịnh.

Ta nhìn Tiểu Vũ dần dần trở nên xa lạ mặt, vấn đạo: Tại sao muốn đối với mình tốt như vậy.

Tiểu Vũ chảy nước mắt cười nói, bởi vì tại nàng cần nhất thời điểm, đã từng giống như vậy bị như thế dịu dàng đối đãi…… 】
Kết chương.