Chương 892: Ta đến hỏi, ngươi đến đáp

	"Ai!"

	Vương Bình quá sợ hãi, đột ngột đứng lên.

	Đã thấy trong phòng đã nhiều một người.

	Một đỉnh lộng lẫy màu trắng châu quan, một bộ áo trắng như tuyết, dưới chân dù đạp ở tràn đầy bụi đen cáu bẩn mặt đất, một đôi giày vẫn là không nhiễm điểm bụi, trắng noãn không một hạt bụi.

	Không chỉ quần áo là bạch, hai tay trắng nõn, khuôn mặt cũng như là bạch ngọc óng ánh nở nang.

	Như từ trên trời trăng sáng giáng lâm phi tiên, ung dung hoa quý, lông mi nhìn quanh gian, xuất trần biến ẩn hiện bễ nghễ.

	Người tới cũng không một chút ẩn tàng chi ý, khoan thai nhạt tiếng nói: "Diệp Cô Thành."

	"Diệp Cô Thành? Là ngươi!"

	Vương Bình càng là giật mình.

	Hắn bày ra như vậy tinh vi tổng thể, sớm đã tính toán tường tận hết thảy có thể tính nhân tố, cùng Giang Chu có liên quan tất cả tin tức hắn đều nghiên cứu được thấu thấu, làm sao có thể không biết người này?

	"Không có khả năng. . . Không có khả năng. . ."

	Vương Bình không thể tin lẩm bẩm nói.

	Nhìn thấy "Diệp Cô Thành", hắn liền trong nháy mắt rõ ràng.

	Nguyên lai mình căn bản không thể giấu diếm được Giang Chu, hoặc là nói, Giang Chu căn bản không có tin tưởng qua hắn.

	"Diệp Cô Thành" cười nói: "Có gì không thể có thể?"

	Vương Bình lắc đầu, việc đã đến nước này, hắn lại làm sao không tin cũng không có ý nghĩa.

	"Ngươi là như thế nào tiến đến!"

	Người khác không biết, Vương Bình lại biết mình vì bảo đảm chu toàn, sớm tại phương viên vài dặm bên trong, bày ra chỉ có chính mình biết đến cấm chế, một con ruồi đều đừng hòng bay vào.

	Nếu có người mạnh mẽ xông tới, tất nhiên sẽ kinh động hắn.

	"Diệp Cô Thành" nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nếu ngay cả môn đều vào không được, ta tới đây như thế nào?"

	Vương Bình cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Đang khi nói chuyện, hắn hai tay đã không để lại dấu vết khoác lên bên hông.

	"Diệp Cô Thành" ánh mắt nhưng cũng trong cùng một lúc rủ xuống, nhàn nhạt: "Nếu ta là ngươi, liền sẽ lặng yên đứng, nghe ta hỏi, ngươi đến đáp."

	"Ngươi muốn hỏi gì?"

	Vương Bình nơi nào sẽ như thế nghe lời?

	Đang khi nói chuyện, tay vẫn chậm rãi hướng bên hông sờ soạng.

	Lại chợt cảm thấy trên tay đột nhiên đau xót, lập tức không có lực lượng rủ xuống.

	Tay hướng phía dưới rủ xuống đồng thời, một tay nắm thuận quán tính, từ cổ tay gian trượt xuống, rơi xuống trên mặt đất.

	"A ——!"

	Nhìn thấy bàn tay rơi xuống đất, Vương Bình mới phản ứng được, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	May mắn hắn cũng không phải người tầm thường, một cái tay khác nhanh chóng như điện, nơi cánh tay cùng trên thân mấy chỗ đại huyệt liên tục điểm qua.

	Cổ tay gián đoạn nơi cửa vậy mà chưa chảy ra một giọt máu.

	Trên mặt bỗng nhiên trắng bệch, lại trong nháy mắt hồi phục hồng nhuận.

	Lúc này mới kinh hãi ngẩng đầu, đã thấy "Diệp Cô Thành" đang dùng tay trái nhẹ nhàng vân vê ngón trỏ tay phải, trên đầu ngón tay còn có một điểm hàn mang lấp lóe.

	Đập vào mắt phát lạnh, lệnh người lưng lạnh lẽo, dường như có thể đông lạnh triệt hồn phách.

	"Diệp Cô Thành" ôn hòa cười một tiếng: "Ngươi lại cử động một hào, lần tiếp theo, cũng không phải là tay."

	Vương Bình e ngại nhìn thoáng qua kia đầu ngón tay phong mang.

	Hắn tự cho là hiểu rõ Giang Chu hết thảy, biết rõ người trước mắt đáng sợ, dựa vào hắn ngắn ngủi hơn trăm năm đến mượn nhờ "Thiên thư" thượng dị thuật được đến lực lượng, tuyệt không phải này đối thủ.

	Đứt cổ tay chỗ truyền đến khó mà áp chế kịch liệt đau nhức, làm hắn không còn dám động mảy may.

	Đành phải nhẫn nại nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

	"Diệp Cô Thành" nhìn lướt qua trên giường Đường Phụ, nói: "Ngươi từ chừng nào thì bắt đầu?"

	Vương Bình sáng tỏ nó ý, cũng không cần thiết giấu diếm, nói: "Hơn trăm năm trước, ta chết mà sống lại thời điểm, cũng đã đang vì một ngày này làm chuẩn bị."

	"Hơn trăm năm trước?"

	"Diệp Cô Thành" như có điều suy nghĩ nói: "Làm ngươi chết mà sống lại người là ai?"

	Vương Bình lắc đầu nói: "Ta không biết. . ."

	Lời còn chưa dứt, liền thấy "Diệp Cô Thành" đầu ngón tay hàn mang càng tăng lên.

	Vội vàng kêu lên: "Ta thật không biết!"

	"Tiên nhân kia đem ta cứu sống, cho ta thiên thư cùng Tục Hồn nhựa cây, liền phiêu nhiên mà đi, căn bản không có cùng ta nói câu nào!"

	"Diệp Cô Thành" từ chối cho ý kiến: "Đã như vậy, ngươi là như thế nào sinh ra như thế ý nghĩ xằng bậy?"

	Vương Bình nói: "Cái kia thiên thư liền liền có ghi chép."

	"Một người lăng không, vương đi ở dưới, vật đổi sao dời lại một năm!"

	Hắn thì thào thì thầm, thần sắc trở nên cuồng nhiệt: "Đây là thiên mệnh định trước! Ta Vương Bình chú nhất định phải trở thành thiên hạ chi chủ! Trở thành thần nhân cộng tôn thiên tử!"

	"Không ai có thể ngăn cản. . . Không ai có thể ngăn cản. . ."

	"Coi như ngươi giết ta, cũng thay đổi không được. . ."

	"Diệp Cô Thành" lạnh nhạt nhìn xem hắn cuồng nhiệt biểu diễn: "Vì trở thành thiên tử, ngươi tại cái này trăm năm ở giữa, tuần tự chế tạo chín cái Phản Dương chi thể, chín cái Tiên Thiên Dương Linh?"

	Vương Bình gật gật đầu, chợt lại lắc đầu.

	"Diệp Cô Thành" mắt lộ ra không hiểu.

	Vương Bình lộ ra một loại điên cuồng ý cười nói: "Là chín cái Phản Dương chi thể, lại không phải chín cái Tiên Thiên Dương Linh."

	"Ồ?"

	Hắn nhìn về phía trên giường Đường Phụ: "Vương đại Tắc thất, cửu cửu quy nhất."

	"Tiên Thiên Dương Linh muốn chân chính sinh ra, tất yếu trải qua chín lần luân hồi, mới có thể giáng sinh Tiên Thiên Dương Linh thân thể."

	"Mấy người các nàng, vì ta thai nghén 'Thiên mệnh', cũng coi là lao khổ công cao, hắn ngày sự thành, ta tất nhiên sẽ vì đó truy phong, sắc này Nghiệp vị , khiến cho vĩnh sinh bất diệt, như thế cũng coi là thành toàn các nàng một phen thiên đại công quả."

	Vương Bình ngẩng đầu kích động nói: "Đây là thiên đại công đức, ta không phải hại các nàng, ngươi cần gì phải gây sự với ta?"

	"Diệp Cô Thành" miệng hơi cười, lại vẫn là khoan thai cao mạc cảm giác, cũng không để ý tới hắn giải thích.

	Lạnh nhạt nói: "Ngươi xuất hiện tại Giang sư đệ bên người, phí hết tâm tư bày ra như thế chi cục, chính là vì đạt được Võ thánh huyết? Cái kia cũng không khỏi quá huy động nhân lực."

	"Võ thánh huyết dù trân quý, nhưng cũng không phải không chỗ có thể tìm ra, lấy thủ đoạn của ngươi, muốn có được, cũng không tính khó a?"

	Không nói Võ thánh cũng không phải là trân quý đến khó mà tìm kiếm tình trạng, Giang Chu cũng có thể nghĩ ra được, muốn lấy được Võ thánh huyết, có lẽ căn bản không cần muốn đi đâu tìm kiếm, chỉ cần đi Sơn giới bên trong đi một chuyến, tám chín phần mười có thể "Mua" đến.

	Vương Bình lộ ra một loại quái dị ý cười.

	Đã có đắc ý, cũng mỉa mai.

	Phảng phất đang giễu cợt đường đường Thiên Ba hầu, thiên đại nhân vật, lớn như vậy thanh danh, cũng bất quá là trong bàn tay hắn đồ chơi, bị hắn đùa bỡn với vỗ tay ở giữa.

	Thoáng qua lại giật mình, người trước mắt, tuyệt không phải hắn có thể làm tức giận.

	Liền đàng hoàng nói: "Nếu là phổ thông Tiên Thiên Dương Linh, kia tự nhiên chỉ cần Võ thánh huyết, nhưng 'Thiên tử' lại há là đơn giản như thế?"

	"Không chỉ mỗi một lần luân hồi, đều cần Võ thánh huyết làm dẫn, một lần cuối cùng luân hồi, càng cần hơn dung nhập thiên mệnh Võ thánh chi huyết!"

	Nói đến đây, Vương Bình không khỏi lại lộ ra vẻ đắc ý, dường như khoe khoang nói: "Đã việc đã đến nước này, ta không ngại nói rõ."

	"Kia Hoàng Bách cầu cứu, vốn là ta thiết kế đem Thủy Ngân bà bà dẫn đi, ta sớm biết kia Chấp Trần kiếm chủ cùng sông. . . Hầu gia chính là tri giao, làm bọn hắn gặp nhau, có thể phí ta không ít tay chân."

	"Diệp Cô Thành" nghe vậy cũng không khỏi vỗ tay tán thán nói: "Ngươi ngược lại là tính toán không bỏ sót."

	Vương Bình cười đắc ý, dường như mười phần hưởng thụ hắn tán thưởng.

	"Diệp Cô Thành" không để ý, lại hỏi: "Chỉ là ngươi lại như thế nào khẳng định, Giang sư đệ có thể tại Đế lăng bên trong đạt được thiên mệnh? Hòa thượng kia thế nhưng liền chí thánh cũng chưa chắc có thể đối phó được."

	"Hắc hắc, hắn có thể được đến tốt nhất, không chiếm được, ta cũng có biện pháp khác để hắn đạt được."

	Vương Bình cười thần bí, lại cũng không nói đến còn có cái gì biện pháp.

	"Giỏi tính toán."

	"Diệp Cô Thành" nhịn không được lại thán một tiếng.

	"Như thế nói đến, kia Lưu Tường, 'Đại thiện nhân', cũng đều là ngươi rồi?"

	Vương Bình lại chỉ là cười một tiếng, vẫn chưa ngôn ngữ.

	"Mà thôi."

	"Diệp Cô Thành" lắc đầu, nói: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi kéo dài thời gian, thế nhưng còn có cái gì dựa vào?"

	Vương Bình thần sắc biến đổi, đột nhiên há miệng phun một cái.

	Một viên như sương như huyễn dữ tợn quỷ đầu lóe lên liền biến mất.

	"Diệp Cô Thành" đầu ngón tay hàn mang lại sớm đã điểm ra.

	Quỷ đầu trong nháy mắt dùng diệt, cùng lúc đó, Vương Bình mi tâm bên trên xuất hiện một đạo mảnh như sợi tóc huyết tuyến, lại tại trong nháy mắt lan tràn ra.

	Sau một khắc, chậm rãi ngã xuống đất, rơi xuống đất thời điểm, từ bên trong mà phân, vỡ thành hai mảnh.

	"Ừm?" Cất bước đến gần trước giường, nhìn lướt qua, "Diệp Cô Thành" nhíu mày, đưa tay đảo qua Đường Phụ phần bụng.

	Tử thai?

	Trong mắt thần quang hiện lên, dường như có thể xuyên thấu da thịt, nhìn thấy Đường Phụ bào thai trong bụng.

	Quả thật là trước đó lấy ra qua một lần cỗ kia tử thai, lại là không có chút nào âm thanh.

	Như vậy trước đó hắn liền không phải dùng thủ đoạn gì giấu diếm được chính mình, cái này thai nhi là thật chết rồi.

	Trầm ngâm gian, hai tôn sợ người quỷ thần vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng hắn.

	Lại là gông, trói hai quỷ tướng.

	Hai quỷ tướng hành lễ nói: "Thượng sư, ta chờ vẫn chưa phát hiện ác đồ kia hồn linh."

	"Ồ?"
Kết chương.