Chương 463 : Lại trảm Kim Đan!.
Ba Ngạn Nhĩ trước đây chưa hề nghĩ tới, một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ vậy mà lại như thế khó chơi.

	Hắn là thụ thương không sai, hắn là tổn thất cơ hồ tất cả thường dùng pháp khí không sai.

	Cũng hắn dù sao còn có một cái ngũ giai hạ phẩm pháp khí, vẫn là một cái chân chính Kim Đan ba tầng tu sĩ a!

	Ai có thể nghĩ tới, hắn một cái cầm trong tay ngũ giai pháp khí Kim Đan ba tầng tu sĩ, bây giờ lại cùng một cái Tử Phủ bảy tầng tu sĩ đánh cho có qua có lại, vậy mà giao thủ mười mấy chiêu sau, ngay cả một cái Tử Phủ bảy tầng tu sĩ đều chưa bắt lại.

	Chu Dương thực lực, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn đối Tử Phủ kỳ tu sĩ nhận biết.

	Nếu không phải Chu Dương vẫn luôn không có tế ra bất luận một cái nào ngũ giai pháp khí, Ba Ngạn Nhĩ đều muốn hoài nghi hắn có phải hay không một cái "Ngụy Kim Đan" tu sĩ.

	"Tiểu bối ngươi có thể chống cự đến bây giờ, xác thực vượt quá lão phu dự kiến, giống như ngươi lợi hại Tử Phủ kỳ tu sĩ, lão phu đã nhiều năm chưa từng thấy qua, ngươi hẳn là Nghịch Quang Minh bên trong cái nào đó đại môn phái cường điệu bồi dưỡng hạch tâm truyền nhân a?"

	Lại một lần công kích gặp khó, Ba Ngạn Nhĩ không khỏi tạm dừng thế công, sắc mặt khó coi nhìn qua Chu Dương lên tiếng tìm hiểu lên hắn lai lịch.

	"Ngươi đoán!"

	Chu Dương hai tay bấm niệm pháp quyết, sẽ bị Ba Ngạn Nhĩ đánh tan kiếm trận lần nữa khôi phục, trên mặt lộ ra một vòng xán lạn mỉm cười đáp lại Ba Ngạn Nhĩ nghi vấn.

	Ba Ngạn Nhĩ trông thấy nụ cười trên mặt hắn, được nghe lại hắn cái này tràn đầy đùa cợt chi ý trả lời, da mặt lập tức chính là co quắp một trận, trong lòng nộ khí càng sâu.

	Trong mắt của hắn hung quang một trận lấp lóe, tựa như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, trên mặt không khỏi dữ tợn cười nói: "Thôi được, hôm nay lão phu chính đánh đổi một số thứ, chém ngươi cái này Nghịch Quang Minh thiên tài vì là ta Đại Quang Minh Tiên cung hậu bối tu sĩ gạt bỏ một cái cường địch!"

	Tiếng cười chưa rơi, hắn chính đưa tay đối với mình lồng ngực trùng điệp một lôi, "Oa" há mồm phun ra một đoàn tinh huyết rơi xuống cái kia thanh kim sắc loan đao phía trên.

	Rồi mới trong miệng hắn thấp giọng niệm tụng vài câu chú ngữ, kim sắc loan đao phía trên tinh huyết liền ngưng kết thành từng cái kỳ dị huyết sắc phù văn lạc ấn tại trên thân đao, nhất thời, loan đao khí tức cũng bởi vì những này huyết sắc phù văn xuất hiện mà liên tục tăng lên mấy thành.

	"Có thể làm cho lão phu tiêu hao tinh huyết sử xuất cái này Tế Đao chi thuật, ngươi tuy là bỏ mình cũng đáng!"

	Ba Ngạn Nhĩ sắc mặt dữ tợn nhìn xem Chu Dương một tiếng gầm nhẹ, vung tay lên, thân đao ấn đầy máu sắc phù văn kim sắc loan đao liền lần nữa hướng về Chu Dương phách trảm tới.

	Nhanh, cực hạn nhanh!

	Kim sắc loan đao tốc độ so với lúc trước đột nhiên nhanh lên cơ hồ gấp đôi, đao quang lóe lên, Chu Dương bày ra hai tòa kiếm trận liền liên tiếp cáo phá, rồi mới dư thế không suy tiếp tục hướng về hắn phách trảm mà tới.

	"Thương Long chi nha, phá cho ta!"

	Chu Dương hai mắt trừng trừng một tiếng gầm thét, bắp thịt cả người phồng lên nâng tay phải lên nắm chặt thành quyền hướng về phía trước oanh một cái, chỉ một thoáng, một đoàn thanh kim sắc linh quang từ hắn trên nắm tay bắn ra, trực tiếp mang theo nắm đấm của hắn đụng vào kim sắc loan đao phía trên.

	"Cuồng vọng! Chính ngay cả Kim Đan kỳ thể tu, cũng không dám lấy song quyền đón đỡ ta lấy Tế Đao chi thuật thúc giục pháp khí, huống chi là. . ."

	Ba Ngạn Nhĩ trông thấy Chu Dương cử động, trên mặt lập tức treo đầy vẻ cười lạnh, đã chuẩn bị kỹ càng nhìn xem Chu Dương bị một đao chẻ làm hai hoành thi tại chỗ hình tượng.

	Nhưng mà tiếp xuống trong mắt của hắn chỗ nhìn thấy một màn, lại là để hắn nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

	"Thế nào khả năng!"

	Hắn hai mắt trừng lớn nhìn xem Chu Dương, cả kinh tròng mắt đều kém chút nhảy ra hốc mắt.

	Chỉ gặp bị hắn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ Chu Dương, chẳng những không có bị nhất đao lưỡng đoạn chém giết tại chỗ, ngược lại thật một quyền đem kim sắc loan đao đánh bay ra ngoài!

	"Không, đây không có khả năng là thật!"

	"Liền xem như Kim Thân Đấu Chiến môn chân truyền tu sĩ, cũng không có khả năng tại Tử Phủ kỳ thời điểm lấy nhục thân nắm đấm ngăn lại ta một đao kia!"

	Ba Ngạn Nhĩ miệng há lớn nhìn xem Chu Dương, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được khàn giọng kinh hô.

	Trước mắt nhìn thấy một màn này, đã vượt ra khỏi hắn thường thức phạm vi.

	Hắn sống năm sáu trăm năm, chưa bao giờ thấy qua như Chu Dương đồng dạng quái vật.

	Đúng vậy, quái vật!

	Ba Ngạn Nhĩ không tin tu tiên giả nhục thân có thể có như thế mạnh, không tin một cái Tử Phủ kỳ tu tiên giả, chỉ bằng vào nhục thân thiết quyền chính đón lấy mình dùng "Tế Đao chi thuật" thúc giục một đao!

	Chu Dương cũng không phải là thể tu, điểm này trước trước chiến đấu bên trong Chu Dương sử dụng ra tinh diệu kiếm trận chi thuật cũng có thể thấy được tới.

	Huống chi liền xem như thể tu, cũng không có khả năng tại Tử Phủ kỳ cảnh giới chính lấy nhục thân thiết quyền ngăn lại hắn ngũ giai pháp khí loan đao công kích.

	Nghịch Quang Minh lục đại đỉnh tiêm môn phái bên trong Kim Thân Đấu Chiến môn, môn phái hạch tâm công pháp truyền thừa « Kim Thân Đấu Chiến Quyết » chính là một môn pháp thể song tu công pháp, sở tu thành "Đấu chiến Kim Thân", không thể so với bất luận cái gì cùng giai thể tu nhục thân yếu.

	Ba Ngạn Nhĩ đã từng cũng cùng Kim Thân Đấu Chiến môn tu sĩ giao thủ qua, cho nên hắn có thể nói khẳng định, liền xem như Kim Thân Đấu Chiến môn Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng tuyệt đối không có khả năng tại Tử Phủ kỳ tu vi thời điểm, đơn độc bằng vào nhục thân đón lấy hắn vừa rồi một đao kia, dù là một đao kia liên phá hai tòa kiếm trận đã suy yếu non nửa phong mang.

	Mà bây giờ, tuyệt không có khả năng này sự tình, lại thật phát sinh, ngươi nói Ba Ngạn Nhĩ làm sao có thể không kinh hãi vạn phần, khó có thể tin!

	Nhưng hôm nay để Ba Ngạn Nhĩ kinh hãi sự tình, tuyệt đối sẽ không chỉ có món này.

	Chu Dương ngăn lại Ba Ngạn Nhĩ lấy "Tế Đao chi thuật" phát ra một kích sau, thừa dịp Ba Ngạn Nhĩ kinh hãi thất thần cơ hội, bên hông hắn "Uẩn Thần Bài" bên trong cất giấu Từ Tung, đột nhiên từ đó chui ra, cũng trực tiếp thôi động bị Chu Dương từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra bạch cốt phân thân hướng về Ba Ngạn Nhĩ nhào tới.

	"Quỷ tu! Lại là Kim Đan kỳ quỷ tu!"

	Ba Ngạn Nhĩ trợn mắt hốc mồm nhìn qua Chu Dương bên cạnh thân đột nhiên xuất hiện Từ Tung, cảm giác cả đời mình kinh lịch sự tình, đều không có hôm nay một ngày này trải qua sự tình mạo hiểm ly kỳ.

	Cực tây chi địa đã thật lâu không có quỷ tu xuất hiện, chớ nói chi là Kim Đan kỳ quỷ tu.

	Mà lại Ba Ngạn Nhĩ cũng hoàn toàn làm không rõ ràng, Từ Tung cái này Kim Đan kỳ quỷ tu, đến tột cùng là như thế nào ẩn thân tại Chu Dương trên thân mà không lộ mảy may khí cơ.

	Muốn nói hắn Ba Ngạn Nhĩ thần thông thấp, không cách nào phát hiện ẩn thân Từ Tung.

	Kia lúc trước tại vô danh sơn cốc nơi đó, Đại Quang Minh Tiên cung như vậy nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ dưới mí mắt, Từ Tung như thế nào giấu ở tự thân quỷ khí không bị người phát hiện?

	Những này nghi hoặc thật sâu khốn nhiễu Ba Ngạn Nhĩ, phân tán hắn đại lượng lực chú ý, cứ thế với hắn nhìn qua cái kia đạo đánh tới bạch cốt thân ảnh, chỉ đem xem như ma đạo tu sĩ thường dùng luyện thi khôi lỗi, cũng không gây nên đầy đủ coi trọng, tốt hơn theo tay bày ra một tầng kim quang vòng bảo hộ làm phòng ngự.

	Rồi mới hắn chính vì mình chủ quan bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

	Từ Tung bạch cốt phân thân,

	Nguyên bản là dùng "Giả Anh" tu sĩ hài cốt luyện chế mà thành, lại bị hắn dùng ma đạo bí thuật tế luyện nhiều năm, uy lực so bình thường ngũ giai pháp khí còn phải mạnh hơn không ít.

	Ba Ngạn Nhĩ tiện tay bày ra tầng kia kim quang vòng bảo hộ, có thể tuỳ tiện ngăn lại Chu Dương ngự sử tứ giai pháp khí công kích, tại bạch cốt phân thân trước mặt lại giống như là giấy trắng đồng dạng không chịu nổi một kích, trong nháy mắt chính bị xé nát.

	Đợi đến Ba Ngạn Nhĩ phát hiện không đúng muốn bổ cứu thời điểm, bạch cốt phân thân đã trực tiếp nhào tới trên người hắn, song trảo như đao tuỳ tiện cắm vào hắn lồng ngực, cũng há miệng phun ra ra cuồn cuộn ma diễm rơi xuống Ba Ngạn Nhĩ trên thân đem nó hóa thành một hỏa nhân.

	A ——!

	Thảm tao mở ngực mổ bụng cùng ma diễm đốt người thống khổ Ba Ngạn Nhĩ, nhịn không được phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

	Rồi mới toàn thân hắn pháp lực phồng lên, liều mình kích phát Kim Đan lực lượng phóng xuất ra màu vàng kim nhạt Kim Đan chân hỏa luyện hóa trên thân ma diễm, cũng há miệng phun một cái, phun ra một cái kim quang lóng lánh tiểu đao chém về phía bạch cốt phân thân đầu lâu.

	Cây tiểu đao này chính là Ba Ngạn Nhĩ tốn thời gian trăm năm mới luyện thành bản mệnh pháp khí, sở dĩ lúc trước chiến đấu bên trong không cần, chính là bởi vì kiện pháp khí này tại Ba Ngạn Nhĩ phá vây đào mệnh thời điểm bị người thương tổn tới nguyên khí.

	Lúc này vì bảo mệnh, hắn mới không nghĩ ngợi nhiều được, cưỡng ép tế ra cái này bản mệnh pháp khí tự cứu.

	Tiểu đao tuy nhỏ, uy lực lại là bất phàm.

	Bạch cốt phân thân bị nó một đao chém trúng, mặc dù không có bị tại chỗ chém xuống não đại, nhưng cũng bị chém rách cổ, bị thương nặng.

	Từ Tung đau lòng bảo bối của mình phân thân, tự nhiên không còn dám để bạch cốt phân thân tiếp tục công kích, vội vàng gọi trở về kiện bảo bối này.

	Hắn thu hồi phân thân sau, đau lòng nhìn xem bạch cốt phân thân cổ bên trên kia từng đạo vết rách, trong lòng vừa sợ vừa giận, nhịn không được tức giận hét lớn: "Ghê tởm, dám đả thương lão phu phân thân, lão phu muốn đem ngươi rút hồn luyện phách, nghiền xương thành tro!"

	"Bớt nói nhiều lời, trước hết giết hắn, không phải bị người phát hiện ngươi ta quan hệ, bị rút hồn luyện phách chính là chúng ta!"

	Chu Dương khẽ quát một tiếng, vung tay lên, trong tay chính nhiều hơn một trương màu xanh biếc Linh phù, rồi mới trực tiếp đem Linh phù dán tại mình cơ hồ cốt nhục vỡ vụn trên tay phải, kích phát Linh phù.

	Màu xanh biếc Linh phù, chính là thực sự ngũ giai Linh phù, hơn nữa còn là ngũ giai Linh phù bên trong cực kì thưa thớt chữa thương Linh phù "Hồi Thiên Cứu Mệnh Phù" .

	Tờ linh phù này là Chu Dương lúc trước đánh giết Ngự Thú Tông tu sĩ Kim Đan đồng hồ sở minh đoạt được, một mực bị hắn xem như bảo mệnh át chủ bài mang ở trên người.

	Tình huống bây giờ nguy cấp, hắn nhất định phải lập tức chữa trị xong phế bỏ cánh tay phải cùng thể nội thương thế, chỉ có thể vận dụng lá bài tẩy này.

	Ngũ giai Linh phù hiệu quả đương nhiên sẽ không chênh lệch, Chu Dương sử dụng hết tờ linh phù này, nguyên bản phế bỏ cánh tay, trong nháy mắt chính lại có thể huy động.

	Rồi mới tâm hắn niệm khẽ động, liền một lần nữa ngự kiếm phối hợp Từ Tung đối người bị thương nặng Ba Ngạn Nhĩ phát khởi tấn công mạnh.

	Sau đó chiến đấu không còn có bất kỳ huyền niệm gì, đối mặt Chu Dương cùng Từ Tung liên thủ tấn công mạnh, người bị thương nặng Ba Ngạn Nhĩ ngay cả chạy trốn đều không cách nào lại trốn, cưỡng ép chống cự trong chốc lát sau chính bị Từ Tung cái kia thanh ma dù xuyên thủng lồng ngực, rồi mới ngay cả giấu ở trong Kim Đan nguyên thần đều bị đầu kia "Phệ Tâm Ma Lang" yêu hồn xé nát cắn nuốt hết.

	Giết chết Ba Ngạn Nhĩ, Chu Dương trực tiếp chém xuống một kiếm hắn não đại dùng hộp ngọc thịnh trang tốt, rồi mới đem thi thể ngay tiếp theo trên chiến trường lưu lại âm khí, quỷ khí toàn bộ đều dùng "Càn Dương chân hỏa" luyện hóa một lần.

	Thẳng đến xác nhận hiện trường tra không ra bất kỳ quỷ tu vết tích sau, Chu Dương mới đưa Từ Tung thu hồi "Uẩn Thần Bài" bên trong, cấp tốc rời đi hiện trường.

	Mà tại Chu Dương rời đi sau không đến nửa canh giờ, một đóa xích sắc tường vân liền chở một cái tu sĩ Kim Đan chạy tới chiến trường thượng không.

	"Khí tức đến nơi đây chính biến mất, nhìn nơi này lưu lại chiến đấu vết tích, hẳn là bị người nhanh chân đến trước, thật sự là xúi quẩy!"

	Như vậy tại hiện trường khảo sát một phen sau, xích sắc tường vân bên trên tu sĩ rất nhanh liền mặt âm trầm rời khỏi nơi này.

	Ba ngày sau, rời đi mấy ngày Chu Dương, một lần nữa về tới Hạo Dương tiên thành, rồi mới trực tiếp hướng thành nội Thanh Nguyên các.
Kết chương.