Chương 81 : Cường đại.
Tô Hiểu lúc trước mong đợi trong lòng là, tiêu hao trong khoảng 47 khối Bất Hủ thạch, đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +8.

	Hiện tại chỉ tiêu hao 36 khối, một đường liên tiếp thành công, cái này để Tô Hiểu có chút không thích ứng, gần nhất quá may mắn rồi, lấy hắn vận thế, quá độ may mắn về sau, liền có thể hỏng bét.

	Tô Hiểu trong lòng trầm tư, hắn gần nhất cũng không cần làm chuyện gì có liên quan với vận khí, sau đó đi tăng lên năng lực, cũng không thể bởi vì xui xẻo xảy ra vấn đề gì.

	Từ trong khay cầm lên Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu xem xét Trảm Long Thiểm thuộc tính.

	Trảm Long Thiểm +8(phong nhận trị 0%)

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trường đao

	Độ bền: 275 / 275(tăng lên 15 điểm)

	Lực công kích: 386~496(tăng lên 16~21 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa giả

	Cơ sở cộng thêm: Tại trên vũ khí này gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng, tiêu hao pháp lực trị hạ thấp 92%, Thanh Cương Ảnh năng lượng tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 25%

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc bén +155 điểm (tăng lên 15 điểm).

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động), không thay đổi.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Hồn · Ma Nhận (hạch tâm · bị động), trước khi Ma Nhận năng lực tiến vào giai đoạn cooldown, mỗi lần cắt chém địch nhân thể xác, đều sẽ hấp thu năng lượng thân thể của địch nhân, là Trảm Long Thiểm tăng lên phong nhận trị. . .

	Nhắc nhở: Mỗi lần công kích có thể cắt giảm địch nhân 550~1030 điểm năng lượng thân thể (tăng lên 50~80 điểm), căn cứ năng lượng thân thể địch nhân đặc tính mà định ra.

	Cường hóa hiệu quả:

	+5 thêm hiệu quả: Lực xuyên thấu vĩnh cửu tăng lên 20%.

	+8 thêm hiệu quả: Cấp bậc cao xuyên giáp đặc tính (có thể chém xuyên cùng cấp bậc đại bộ phận phòng cụ).

	Khảm nạm hiệu quả: 3 / 3 khối. . .

	Cho điểm: 1500+(Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	. . .

	Trảm Long Thiểm tổng hợp thuộc tính có chỗ tăng lên, trong đó tăng lên lớn nhất, là 'Cấp bậc cao xuyên giáp đặc tính', có đặc tính này, đối phó địch nhân đầy người áo giáp liền dễ làm rất nhiều.

	Lúc trước cùng tham ăn giao thủ lúc, Tô Hiểu không cách nào chém xuyên đối phương áo giáp, chỉ có thể ở chỗ nối tiếp của áo giáp hạ đao, cho dù là vậy, vết thương cũng không sâu.

	Nếu như cầm trước mắt Trảm Long Thiểm cùng tham ăn giao thủ, nhiều nhất bốn năm đao, tham ăn liền chịu không được rồi, cho dù trảm kích chính diện lồng ngực có lực phòng ngự mạnh nhất, đều có thể một đao phá ra áo giáp, thương tổn được thể xác trong áp giáp.

	Tô Hiểu còn có không ít chuyện muốn làm, hoàn thành Trảm Long Thiểm tăng lên, hắn thẳng đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng mà đi.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đứng ở trong cabin thăng cấp kỹ năng, cửa cabin màu sắt đen sau người khóa chặt.

	【 cabin thăng cấp kỹ năng đã kích hoạt, mời lựa chọn kỹ năng cần thiết tăng lên. 】

	Tô Hiểu tạm không nhìn nhắc nhở, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra một trương quyển trục, quyển trục này tư liệu là:

	【 cơ sở bị động · Thể Hồn, Lv. 1. 】

	Loại hình: Cơ sở · bị động quyển trục (thấp vị / cao vị)

	Nhu cầu ban đầu 1: Thể lực thuộc tính 5 điểm.

	Nhu cầu ban đầu 2: Chân thực thể lực thuộc tính 201 điểm.

	Nhắc nhở: Thỏa mãn một trong hai cái, là có thể nắm giữ năng lực này , nếu như thỏa mãn nhu cầu ban đầu 2, sẽ hoàn toàn phóng thích 'Cơ sở bị động · Thể Hồn' tiềm lực, khiến kia trở thành cấp bậc cao cơ sở · năng lực bị động.

	Kỹ năng hiệu quả 1(tiềm lực hoàn toàn phóng thích): Vĩnh cửu tăng lên 1% HP.

	Kỹ năng hiệu quả 2(tiềm lực hoàn toàn phóng thích): Thể xác tiềm lực hạn mức cao nhất cấp bậc +1.

	Thể xác tiềm lực hạn mức cao nhất: Đây là tăng lên bản thân cực hạn cùng tiềm lực, như tốc độ phản xạ thần kinh hạn mức cao nhất, động thái thị giác hạn mức cao nhất, cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh hạn mức cao nhất, cơ sở · động thái thị giác hạn mức cao nhất, sinh mệnh lực tổng lượng hạn mức cao nhất, tinh thần lực hạn mức cao nhất, tổ chức não thừa nhận hạn mức cao nhất, hệ thần kinh tổng hợp hạn mức cao nhất, cường độ xương cốt hạn mức cao nhất các loại, 37 loại đặc tính tương quan với thể xác bản thân.

	Nhắc nhở: Năng lực này, chỉ nhân loại thể chất có thể nắm giữ.

	. . .

	Tô Hiểu thể lực thuộc tính đã đạt đến 212 điểm, cho dù là vậy, hắn 'Cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh' cùng 'Cơ sở · động thái thị giác' cũng quá cao, sinh mệnh lực trong cơ thể cũng cực kỳ thịnh vượng, điều này đại biểu HP của hắn rất cao.

	Hết thảy đều là có hạn mức cao nhất đấy, những đặc tính thân thể này cũng đều có, tăng lên chân thực thể lực thuộc tính, có thể tăng lên những phương diện này hạn mức cao nhất.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, đơn thuần tăng lên thể lực thuộc tính còn chưa đủ, hắn còn cần loại phương thức thứ hai tăng lên thân thể hạn mức cao nhất, để thừa nhận hắn song Tông sư năng lực mang đến cường đại.

	Tô Hiểu bóp nát quyển trục trong tay, một cỗ năng lượng chui vào trong cơ thể hắn, cảm quan không tính quá rõ ràng, sinh mệnh lực trong cơ thể tăng lên một ít, tiềm lực phương diện không nhận biết được, loại tăng lên này chính là như thế.

	【 ngươi đã nắm giữ cơ sở bị động · Thể Hồn Lv. 1, là / không tăng lên năng lực này. 】

	【 tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn Lv. 1, cần tiêu hao 300 mai Linh hồn tiền. 】

	Ban đầu tăng lên, mỗi cấp cần 300 mai Linh hồn tiền, cân nhắc đến năng lực này cấp bậc, loại tiêu hao này cũng không tính cao.

	Đang tại Tô Hiểu chuẩn bị tăng lên 'Cơ sở bị động · Thể Hồn' năng lực lúc, nhắc nhở xuất hiện.

	【 Liệp sát giả gửi bán vật phẩm đã đạt đến thời hạn, là / không lấy 15753 mai Linh hồn tiền giá cả, bán ra 'Ma Hải chi tẩy lễ' . 】

	【 nếu như cần huỷ bỏ lần này đấu giá, Liệp sát giả cần thanh toán 100 mai Linh hồn tiền tiến hành lưu phách, lưu phách về sau, Liệp sát giả có thể thu hồi 'Ma Hải chi tẩy lễ' . 】

	Tô Hiểu lựa chọn đem 'Ma Hải chi tẩy lễ' bán đi mất, thứ này giá cả, so với Bất Hủ cấp trang bị cho đầy điểm còn cao một đoạn, trừ đi cực đặc thù Bất Hủ cấp trang bị, cho đầy điểm Bất Hủ cấp trang bị giá cả tại 1 vạn mai Linh hồn tiền khoảng chừng, đại đa số Bất Hủ cấp trang bị giá cả, đều tại 1900~7500 mai Linh hồn tiền ở giữa, vũ khí được cường hóa qua ngoại trừ.

	Vũ khí được cường hóa, giá cả đều gấp mấy lần tăng lên, Bất Hủ thạch tinh luyện quá đắt, cái này cũng tạo thành một loại hiện tượng.

	Có chút Khế ước giả tại hoàn thành thế giới kết toán, đạt được Bất Hủ thạch về sau, sẽ đem đạt được Bất Hủ thạch tích lũy lên, góp nhặt đến số lượng nhất định, liền làm một thanh vũ khí cường hóa dễ bán ra.

	Một khi cường hóa đến +5, xe đạp biến xe máy, cường hóa +8 mà nói, vậy liền phát tài rồi, cái này cũng đưa đến, có chút Âu Hoàng muốn dựa vào loại phương thức này kiếm tiền của phi nghĩa, dưới đa số tình huống, đều là Âu Hoàng biến tù trưởng Châu Phi, sau đó bồi đến quần cộc đều không thừa.

	15753 mai Linh hồn tiền khấu trừ 10% gửi bán phí thủ tục về sau, còn thừa 14177 mai Linh hồn tiền, cộng thêm 105000 điểm Nhạc Viên tệ.

	Có sung túc Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu bắt đầu tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn năng lực, hắn lựa chọn liên tục tăng lên 9 cấp, trước tiên đem năng lực này tăng lên tới Lv. 10.

	Cabin thăng cấp kỹ năng bắt đầu vận chuyển, Tô Hiểu xếp bằng trên đất, cẩn thận nhận biết biến hóa của bản thân, hơn 40 phút sau, tăng lên kết thúc.

	【 cơ sở bị động · Thể Hồn, Lv. 10. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Vĩnh cửu tăng lên 8% HP (tăng lên 7%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Thể xác tiềm lực hạn mức cao nhất cấp bậc +2(tăng lên 1 cái cấp bậc).

	Kỹ năng tăng lên nhu cầu: Chân thực thể lực thuộc tính 203 điểm trở lên.

	. . .

	Tổng cộng tiêu hao 2700 mai Linh hồn tiền, đối với tăng lên bản thân, vô luận tiêu hao bao nhiêu Linh hồn tiền đều là đáng giá đấy.

	Coi như là 7% sinh mệnh lực tổng lượng tăng lên, Tô Hiểu cũng có cảm giác rất trực quan, sinh mệnh lực của hắn tổng lượng số đếm đủ khổng lồ, tại loại tình huống này tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn, đạt được buff có thể nghĩ.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn, Lv. 10, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 500 mai Linh hồn tiền. 】

	Phí tổn đề cao không đến gấp đôi, Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, vẫn là liên tục tăng lên 10 cấp.

	Một giờ về sau, tăng lên hoàn thành, tổng cộng tiêu phí 5000 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu hiện tại cảm giác, có bao nhiêu Linh hồn tiền cũng không đủ dùng.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn Lv. 20, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 700 mai Linh hồn tiền. 】

	Tại trong phạm vi tiếp nhận, tăng lên tiếp tục, vẫn là một lần tăng lên 10 cấp, hơn hai giờ về sau, cabin thăng cấp kỹ năng đình chỉ vận chuyển, ngay tại lúc này, bình đài đấu giá nhắc nhở xuất hiện.

	【 Liệp sát giả gửi bán vật phẩm đã đạt đến thời hạn, là / không lấy 12360 mai Linh hồn tiền giá cả, bán ra 'Tội Nghiệt Diễm Trụy' . 】

	Tô Hiểu lựa chọn bán ra, 11124 mai Linh hồn tiền tới tay, coi như là khấu trừ 10% phí thủ tục, cũng so với phố giao dịch giá thị trường cao hơn hơn 1000 mai Linh hồn tiền, đây chính là tại bình đài đấu giá gửi bán vật phẩm chỗ tốt.

	Linh hồn tiền càng thêm sung túc, Tô Hiểu quyết định đem cơ sở bị động · Thể Hồn tăng lên tới Lv. 40.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn Lv. 30, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 1000 mai Linh hồn tiền. 】

	Nhìn như rất đắt? Cũng không phải, so với 'Kỹ chi thăng hoa' năng lực phí tổn tăng lên, 'Cơ sở bị động · Thể Hồn' chỉ có thể coi là là đệ đệ.

	Thanh toán 10000 mai Linh hồn tiền về sau, Tô Hiểu bắt đầu một vòng mới tăng lên, lần này liên tục gần ba giờ mới kết thúc.

	Toàn thân Tô Hiểu tràn đầy mồ hôi, trong cơ thể hắn cuồn cuộn sinh mệnh lực, để các loại dục niệm trong lòng hắn lên mạnh, minh tưởng chốc lát, lòng của hắn mới bình tĩnh trở lại.

	【 cơ sở bị động · Thể Hồn, Lv. 40. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Vĩnh cửu tăng lên 35% HP (tăng lên 27%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Thể xác tiềm lực hạn mức cao nhất giới vị +5(tăng lên 3 cái cấp bậc).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Thân thể đối với kịch độc, ăn mòn, tê liệt, mê muội các loại thuộc tính dị thường kháng tính +52 điểm.

	Kỹ năng tăng lên nhu cầu: Chân thực thể lực thuộc tính 220 điểm trở lên.

	. . .

	Một món lớn Linh hồn tiền tốn ra, cái này rất đáng giá, Tô Hiểu sinh tồn lực tăng lên một đoạn lớn, làm kỹ pháp loại, sinh tồn lực sao có thể yếu?

	Bởi vậy, Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục tại trên năng lực này đưa vào tài nguyên, bất quá phải đợi sau đó Linh hồn tiền dư thừa chút rồi hãy nói.

	Benny bên kia có mấy món vật phẩm ra tay, Tô Hiểu liếc nhìn còn thừa Linh hồn tiền, hắn chuẩn bị tăng lên đã đạt đến Lv. 40 Kỹ chi thăng hoa năng lực, mỗi cấp 3000 Linh hồn tiền giá cả, định sẵn tăng lên loại năng lực này là cái quá trình khá dài.

	Một lát sau, Kỹ chi thăng hoa năng lực tăng lên tới Lv. 46, chiêu thức đao thuật tự mình khai phá uy lực có chỗ tăng lên, muốn tăng lên một cái cấp bậc đao thuật tiềm chất, muốn đem Kỹ chi thăng hoa tăng lên tới Lv. 50.

	'Kỹ chi thăng hoa' cùng 'Cơ sở bị động · Thể Hồn' năng lực, một cái đại biểu năng lực công kích, một cái đại biểu năng lực sinh tồn, đều rất đáng giá nghiêng lệch tài nguyên.

	Trước mắt hai loại năng lực này đẳng cấp đều tại Lv. 40 có lẻ, điều này đại biểu một chuyện, chính là hai loại năng lực này đều rất có tiềm lực, càng đến hậu kỳ, thể hiện hiệu quả càng mạnh.

	Luân phiên tăng lên về sau, Tô Hiểu Linh hồn tiền còn thừa 2926 mai, sau đó còn muốn đi Chúng sinh chi địa · tầng sáu, một chút liền nghèo.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Tượng tụ hồn (Bất Hủ cấp đạo cụ) 】, đem kia kích hoạt, dựa vào đạo cụ này tăng lên Linh Hồn Nhìn Chăm Chú năng lực.

	Chỉ là trong nháy mắt, Tô Hiểu liền cảm giác xung quanh hết thảy đều biến mất, một đoàn hắc ám cùng bạch quang tại phía trước giao hòa, hai cái dây dưa cùng một chỗ về sau, một bộ thân ảnh trắng bệch tay cầm hồn liêm đen kịt xuất hiện, đột nhiên hướng Tô Hiểu nhào tới.

	Trong cabin thăng cấp kỹ năng, Tô Hiểu hai mắt mở ra, hắn lập tức cảm giác được trong mắt một hồi đau đớn.

	【 nhắc nhở: Linh Hồn Nhìn Chăm Chú đã tăng lên tới Lv. MAX. 】

	【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú: Lv. MAX(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Miễn trừ hiệu quả khống chế về sau, sẽ lập tức đối với người thi thuật tiến hành phản chế, khiến kia bị khống chế bởi năng lực mà mình sử dụng, cũng thừa nhận linh hồn thương tổn.

	Nhắc nhở: Cường độ thương tổn là, 2300 điểm năng lượng cắn trả thương tổn + chênh lệch cường độ linh hồn ×31. 6 linh hồn thương tổn , nếu như lần này cường độ thương tổn cao hơn địch nhân HP lớn nhất 60%, linh hồn của địch nhân sẽ nhanh chóng tan vỡ, lập tức gặp phải linh hồn trảm sát!

	Nhắc nhở: Thành công linh hồn trảm sát địch nhân về sau, địch nhân sau khi chết năng lượng linh hồn, sẽ gia trì tại trên vũ khí của Liệp sát giả (Trảm Long Thiểm), Liệp sát giả tiếp sau trảm kích sẽ phụ thêm linh hồn thương tổn, hiệu quả liên tục 45 phút , nếu như Liệp sát giả trảm kích vốn đã phụ thêm linh hồn thương tổn, tạo thành linh hồn cường độ thương tổn sẽ tăng lên 50%.

	Nhắc nhở: Tại trong lúc này, Liệp sát giả đối với địch nhân tạo thành trảm kích thương tổn, có 33. 33% xác suất trở thành vĩnh cửu tính linh hồn thương tổn!

	Vĩnh cửu tính linh hồn thương tổn: Địch nhân sẽ xuất hiện nhiều tầng debuff , nếu như HP hạn mức cao nhất hạ thấp, cường độ linh hồn hạ thấp, ý chí lực hạ thấp các loại.

	Nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao, không thời gian cooldown.

	. . .

	Linh Hồn Nhìn Chăm Chú đạt đến max cấp, cái này rất tốt, không cần ở mặt trên đưa vào tài nguyên rồi,

	Tô Hiểu tăng lên cũng chưa kết thúc như vậy, còn có tiết mục quan trọng, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 tinh phách của ngư long (Bất Hủ cấp) 】 cùng 【 hải linh tinh phách (Thánh Linh cấp) 】.

	Tô Hiểu xếp bằng trên đất trong hai tay đều cầm một khối tinh phách, kích hoạt Thôn Phệ Chi Hạch năng lực.

	Trong cơ thể Thôn Phệ Chi Hạch kích hoạt, năng lượng sinh vật hoạt tính liên tục không ngừng thuận theo hai cánh tay của hắn chui vào trong cơ thể, sau đó bị Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu.

	Chuyển hóa, chiết xuất, lọc về sau, trong Thôn Phệ Chi Hạch phiêu tán ra một cỗ năng lượng không màu, Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể Tô Hiểu lên một loạt, bắt đầu hấp thu những năng lượng không màu này.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng số lượng tăng lên nhanh chóng, không chỉ là số lượng, chất lượng cũng đang tăng lên , nhưng chẳng biết tại sao, Tô Hiểu cảm giác năng lượng sinh vật trong hai khối tinh phách trong tay có chút ít?

	Cẩn thận phán đoán về sau, Tô Hiểu phát hiện không phải như thế, so với lúc trước hắn đạt được tinh phách, trong hai khối tinh phách này hoạt tính năng lượng sinh vật, là dĩ vãng mấy chục lần, là hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng quá mạnh rồi, cường đại hơn quá nhiều so với lúc trước.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng là Diệt Pháp Chi Ảnh tuyệt đối hạch tâm, cái này cũng đại biểu, càng đến hậu kỳ, tăng lên loại năng lượng này càng khó, mỗi tăng lên một cấp, cần thiết tiêu hao đều sẽ tăng dần.

	Đây là năng lượng cấp bậc quá cao dẫn đến, chỗ tốt là gặp được năng lượng gì đều không sợ, chỗ xấu là cần tài nguyên càng ngày càng cao đẳng.

	Trong thế giới trước, Tô Hiểu đối kháng nguyền rủa của Ma Hải đều có thể đối chiến, sẽ không xuất hiện tình huống nguyền rủa triệt để bộc phát liền chết ngay.

	Nếu như không phải nguyền rủa Ma Hải số lượng quá khổng lồ, hắn đã sớm thông qua Thanh Cương Ảnh năng lượng giải trừ nguyền rủa, bởi vậy có thể thấy Thanh Cương Ảnh năng lượng cấp bậc cao bao nhiêu.

	Hồi lâu về sau, trong tay Tô Hiểu hai khối tinh phách chỉ còn xác không.

	【 Thanh Cương Ảnh kỹ năng đã tăng lên tới Lv. 63. 】

	【 Thanh Cương Ảnh kỹ năng đã tăng lên tới Lv. 64. 】

	【 Thanh Cương Ảnh kỹ năng đã tăng lên tới Lv. 65. 】

	【 Thanh Cương Ảnh: Lv. 65(chủ động / kỹ năng bị động) 】

	Điều kiện sử dụng: Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực về sau, mỗi phút tiêu hao 240 điểm pháp lực trị (tăng lên 30 điểm).

	Hiệu quả chủ động: Mỗi lần cận chiến công kích sẽ thiêu đốt địch nhân 732 điểm pháp lực trị (tăng lên 45 điểm), cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 6 lần chân thực thương tổn (1171 điểm chân thực thương tổn + Trảm Long Thiểm tăng lên 25%+ Thanh Ảnh Vương tăng lên 9%=1569 điểm chân thực thương tổn), địch nhân sẽ thừa nhận pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.

	Hiệu quả bị động: Địch nhân khi thừa nhận pháp lực thiêu đốt, có 23% tỷ lệ phát động tê liệt, định thân, mê muội ba loại trạng thái dị thường một trong. . .

	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động). . .

	Hình thái chiến đấu: Diệt Pháp (bị động), đặc tính này đang lột xác.

	. . .

	Thanh Cương Ảnh năng lực hình thái chiến đấu ở vào trạng thái không thể xem xét, đối với Tô Hiểu mà nói, đây là cái tin tức tốt, nguyên bản 'Tuyệt Ảnh Nhận (bị động)' là tăng lên vũ khí 45% độ sắc bén, thông qua thực chiến, Tô Hiểu phát giác được loại năng lực này tai hại, năng lực này tăng lên đấy, chỉ là Trảm Long Thiểm cơ sở độ sắc bén, cũng chính là 'Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1' mang đến độ sắc bén gia trì.

	Nguyên bản Tô Hiểu cho rằng bảo thạch cộng thêm độ sắc bén cũng có thể tăng lên, về sau phát hiện cũng không thể, nghĩ đến cũng đúng, bảo thạch là đối với Trảm Long Thiểm ngoài định mức gia trì, là thuộc về một loại năng lượng rất đặc thù gia trì, chỉ cần không đem bảo thạch bong tróc, loại gia trì này một mực tại.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng cũng là năng lượng gia trì, đương nhiên không cách nào tăng lên độ sắc bén cộng thêm tới từ bảo thạch, hai loại năng lượng không quấy nhiễu lẫn nhau, còn là vì bảo thạch năng lượng tính kiêm dung siêu cường, muốn tuần hoàn căn bản không có khả năng.

	Mỗi tên Diệt Pháp giả Thanh Cương Ảnh năng lực hạch tâm đặc tính tương đồng, chi nhánh đặc tính thì hơi có bất đồng, sẽ theo chiến đấu, bản thân tăng lên mà xuất hiện biến hóa, Thanh Cương Ảnh hình thái chiến đấu, đang tại theo Tô Hiểu biến mạnh mà thay đổi, trở thành càng thích hợp năng lực của hắn, cũng chính là 'Diệt Pháp' .

	Loại năng lực này cụ thể đặc tính tạm không rõ ràng, mà lúc nào có thể hoàn thành lột xác, thời gian có lẽ không dài, điểm này Tô Hiểu có thể cảm giác được.

	Điểm kỹ năng hoàng kim còn thừa 4 điểm, Tô Hiểu đang do dự đem kia dùng ở đâu, cho tới nay đều là tăng lên Thanh Ảnh Vương.

	Lần này Tô Hiểu có chút muốn đem Long Ảnh Thiểm năng lực tăng lên tới cực hạn, đến một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, về sau điểm kỹ năng hoàng kim, đều dùng tại trên Thanh Ảnh Vương năng lực, nhiều nhất là ngẫu nhiên tăng lên Thôn Phệ Chi Hạch hoặc Chí Tôn Phong Nhận.
Kết chương.