Chương 78 : Kamen Rider, toàn dân công địch? !.
Corvin rời đi , lưng đeo giết chết siêu anh hùng Kamen Rider Faiz tội danh rời đi National thị, mà trận kia từ William trước khi chết toàn cầu truyền hình trực tiếp, cũng theo Corvin rời đi, ở toàn thế giới truyền bá. Mặc dù chỉ là kéo dài ngắn ngủi một phút ba lần tái diễn phát ra, nhưng đã đầy đủ để cho người để tâm đem ghi lại tới, cũng tiến hành chuyển tái, mà một đêm này thời gian, cũng đủ để cho chuyện này lên men đứng lên.

	Liền giống bây giờ, vô luận là lúc này vẫn còn ở hưởng tuần trăng mật siêu nhân vợ chồng, hay là ở Central City The Flash, Metropolis, phụ trách ở siêu nhân không ở trong lúc, bảo vệ tòa thành thị này Superboy, hay là Philadelphia Shazam Thunder, cùng với dân phong thuần phác Gotham, đều ở đây trong vòng một đêm, nhận được quy tắc này hình ảnh.

	Đối với siêu nhân vợ chồng, hoặc là Superboy, hoặc là Shazam mà nói, đây chỉ là đêm này mang đến không vui tin tức mà thôi. Có cái ác liệt gia hỏa giết chết siêu anh hùng, hơn nữa không sợ hãi.

	Nhưng đối với Central City còn có Gotham mà nói, cũng là một thái độ khác.

	Central City, phòng thí nghiệm S.T.A.R., làm The Flash đoàn đội đại bản doanh, hai vị có Speed Force Speedsters The Flash cùng Kid Flash cứ như vậy ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Trong huấn luyện. Hai người đều ở đây kia khai phát Speed Force vận dụng, hai người bọn họ ở Speed Force vận dụng lên, phương hướng cũng không giống nhau, so sánh với vẫn còn xung động, không chín muồi Wally mà nói, The Flash đối Speed Force vận dụng càng thiên hướng về duy vật.

	Đây là hắn kinh nghiệm cuộc sống, công tác hoàn cảnh đưa đến, hắn có thể lợi dụng sở học mình kiến thức chuyên nghiệp, kết hợp Speed Force, diễn sinh ra các loại thực dụng kỹ năng. Tỷ như, thông qua Speed Force ở trong không khí ngưng kết ra đình trệ mấy giây khối băng, thông qua đạp ở những chỗ này nhỏ khối băng, có thể đạt thành trên không trung bôn ba thành tựu; hay là phần tử chấn động sống bàn tay, một chiêu này có thể thương tổn được người Krypton sắt thép thân thể.

	Mỗi một cái kỹ năng, cũng có thể từ trong tìm được một ít định luật vật lý. Mà so sánh với Wally, vị này vốn nên ở DC chính sử trong, lấy thế giới nhanh nhất người, đời thứ ba, cũng là nhanh nhất The Flash xuất đạo Kid Flash mà nói, hắn đối với Speed Force vận dụng, cũng rất xé. Hoàn toàn duy tâm, đây không phải là nói Wally đầu óc không được, hắn là một thiên tài, nhưng là bởi vì bản thân xuôi gió xuôi nước trải qua, còn có tuổi trẻ xung động tính cách, để cho hắn ở mỗi lần dùng Speed Force lúc chiến đấu, sẽ không nghĩ nhiều như vậy.

	Dù sao hắn đến bây giờ cũng không có suy nghĩ ra vì sao bản thân sẽ bị chớp nhoáng bổ , tại sao phải có Speed Force loại này ấn vật lý pháp tắc đè xuống đất ma sát tồn tại, cho nên, hắn cũng khế hợp Speed Force duy tâm đặc điểm, khai phát ra rất quá bình thường người không nghĩ tới, nhưng là tặc kê nhi hữu dụng kỹ năng.

	Liền giống bây giờ, The Flash cùng Kid Flash hai người ăn mặc chớp nhoáng đồng phục, phân biệt đứng ở hai đầu, trên người Speed Force giống như sấm sét bình thường trên người mình tuôn trào, mang theo một loại nhao nhao muốn thử hưng phấn nét mặt. The Flash cùng Kid Flash cứ như vậy hướng đối phương đi tới, ở một mét khoảng cách dừng lại, mà ở ở ngoài phòng thí nghiệm, The Flash đoàn đội Cisco, Caitlin cùng với The Flash cha nuôi, thời là ở đó tiến hành quan sát.

	"Ngươi xác định như vậy có thể làm? Hai người bọn họ? Mặc dù nói ta đã tiếp nhận cái thế giới này các loại bừa bộn thiết định, nhưng cái này hay là rất dọa ta ."

	"Ừm, Wally là không thành vấn đề a, hắn đều đã thành công qua một lần . Mà Barry lần đó, cũng là Wally mang theo mới thành công , lần này, nếu như có thể lần nữa phục khắc, như vậy cũng liền ý vị Barry có thể thuần thục nắm giữ cái này hạng kỹ năng, được rồi, hãy chờ xem."

	Lời nói giữa, đối lập lẫn nhau The Flash cùng Kid Flash, lẫn nhau từ trên người dâng lên kim sắc thiểm điện, vây lượn bọn họ bộc phát ra một màu vàng khí tràng. Đồng thời, cũng vào giờ khắc này, hai bên cũng lẫn nhau vung ra đầy trời quyền ảnh.

	"Euler! Euler! Euler! Euler! Euler!"

	"Mộc lớn! Mộc lớn! Mộc lớn! Mộc lớn! Mộc lớn!"

	Hai người ở đó lẫn nhau dùng Speed Force gia trì mà vung ra đầy trời quyền ảnh thời điểm đụng chạm, cũng ở trong phòng thí nghiệm nhấc lên một trận cuồng phong, tờ giấy, khí cụ, cũng xuất hiện các loại vấn đề. Mà ở nơi này lẫn nhau đối quyền đọ lực quá trình trong, vốn chỉ là đứng tại trên mặt đất The Flash cùng Kid Flash, cũng dưới tình huống này quỷ dị phù không, sau đó trên không trung ngừng lại, theo hai người trệ không, nguyên bản đầy trời quyền ảnh cũng biến mất, chỉ còn dư lại hai cái cả người tràn đầy kim sắc thiểm điện Speedsters phù ở nơi nào.

	"Thế nào, Barry cô phụ, ta cũng đã nói cái này nhất định sẽ thành công." Lần nữa lấy Speed Force phi hành Wally lơ lửng trên không trung, đối Barry khoe khoang đến.

	"Khó có thể tin, ngươi làm sao làm được, Wally." Giống vậy lơ lửng trên không trung Barry, nhìn cái này cùng người khác bất đồng tầm mắt, cũng ở đây những lời ấy đạo, cái này không như chính mình không trung bôn ba, hay là tốc độ cao chuyển động hai tay, đem bản thân hai tay biến thành hai cái xoắn ốc thiết bị đẩy cách làm, cái loại đó bản thân chỉ cần dừng lại, chỉ biết rớt xuống, đây chính là thực sự phi hành.

	Cho dù làm một kẻ Speedsters, có thế giới tốc độ nhanh nhất, ở phương diện này, Barry giống nhau là hưng phấn , dù sao có thể độc lập phi hành, đối với loài người mà nói, là một một mực đang đuổi tìm mơ mộng a. Đang kinh ngạc đồng thời, Barry cũng đối với mình vị này cháu ngoại tò mò hỏi.

	"Ngươi nói trước đi nói mới vừa rồi hai chúng ta lẫn nhau đối quyền thời điểm, trong lòng nghĩ của ngươi pháp là cái gì, " Wally ở đó hỏi ngược lại.

	"Ừm, lúc ấy đầu óc trống rỗng, liền là nghĩ đến như thế nào kế tiếp quả đấm của ngươi, không biết bản thân không biết bay, sau đó..."

	Nói đến một nửa, Barry cũng ngừng lại, nhìn Wally, mặt mộng bức, phảng phất đang nói, còn có loại này thao tác? !

	Mà Wally cũng dùng gật đầu cho ra câu trả lời của mình, chính là có loại này thao tác.

	"Đúng vậy, Barry cô phụ, nhớ loại cảm giác này, Speed Force là vạn năng , hạn chế nàng , chỉ có trí tưởng tượng của chúng ta, mà bây giờ, ta cho ngươi phát triển một khu mới vực, thân thể của ngươi cũng nhớ kỹ loại này thao tác, sau này, ngươi cũng có thể bay, ta nghĩ, cái đó rùa đen người khẳng định không nghĩ tới hai chúng ta trên đất chạy Speedsters sẽ còn bay đi. Vừa nghĩ tới hắn đến lúc đó nhìn nét mặt của chúng ta, ta chỉ muốn nhào ở trước mặt hắn cười điên cuồng."

	Mang theo một loại ác thú vị, Wally cũng ở đây kia suy nghĩ, mà Barry cũng nhìn bản thân vị này tiềm lực vô hạn cháu ngoại, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói gì tốt. Để cho mình vị này cháu ngoại trong tương lai nhận lấy y bát của mình, trở thành nhiệm kỳ tiếp theo The Flash, rốt cuộc tốt hay xấu.

	Bất đắc dĩ hơn, Barry cũng là có mấy phần hưng phấn , dù sao, hắn biết bay . Hai người từ không trung chậm rãi rơi xuống, mới vừa đi ra phòng thí nghiệm, cũng nhìn thấy Corvin đánh chết William một màn này, tin tức này, ở thấy cảnh này lúc, Barry cùng Wally hai người cũng không tên dâng lên một loại cảm giác quen thuộc, không phải đối giết chết William, mà là đối trong hình Corvin. Wally còn không có cảm giác được cái gì không đúng, mà đã từng chế tạo qua nhanh chóng chút chuyện kiện, gián tiếp đưa đến DC vũ trụ mở lại Barry, lại có một loại từng thấy.

	Liên quan tới nhanh chóng điểm mở lại trí nhớ Barry trong đầu cũng chỉ có một ít phiến đoạn, đây là Speed Force còn có đầu óc mình tự mình bảo vệ, cho dù như vậy, loại này từng thấy cũng để cho hắn trong nháy mắt hiểu chút gì, nhìn bên cạnh mình vị này cháu ngoại, mới vừa rồi còn có chút nét mặt hưng phấn, cũng biến thành nghiêm túc.

	"Wally, chỉ sợ ngươi không thể cùng ta cùng nhau đi đối phó rùa đen người ."

	"Vì sao? Cô phụ, ngươi làm sao vậy? !" Mang theo nghi ngờ Wally vừa nghiêng đầu, liền thấy Barry tấm kia nghiêm túc mặt, trong giọng nói nghi ngờ cũng biến thành khẩn trương, bởi vì hắn rất ít thấy được bản thân cô phụ lộ ra vẻ mặt như thế. Hơn nữa hắn cũng chú ý tới lúc này Barry trên người tuôn trào Speed Force, nhất thời liền phản ứng kịp, bản thân cô phụ lúc này tiến vào trạng thái Speed Force, không suy nghĩ nhiều, trên người cũng là Speed Force tuôn trào, cùng Barry một khối tiến vào trạng thái Speed Force, cái này chỉ có Speedsters mới có thể đủ tiến vào thế giới, bọn họ nói chuyện, cũng chỉ có chính mình hai người mới biết.

	Khi nhìn đến Wally trước tiên phản ứng kịp tiến vào trạng thái Speed Force về sau, Barry trực tiếp chỉ trên màn ảnh đánh chết William Corvin, đối Wally nói: "Đi tìm hắn, đem hắn mang về, an toàn mang về."

	"Vì sao, cái này Faiz không phải hung thủ giết người sao?"

	"Ngươi xác định, hắn thật sự là cái gọi là hung thủ giết người, phá hủy thành phố ác đồ sao, Wally?"

	Một câu hỏi ngược lại, để cho Wally trực tiếp sửng sốt , làm Speedsters, thời gian tuyến biến hóa bọn họ cảm nhận là rất rõ ràng. Barry là bởi vì trải qua nhanh chóng chút chuyện kiện, trong nháy mắt liền cảm giác được chuyện không đúng. Mà Wally, thuần túy là bởi vì cùng Speed Force độ phù hợp quá cao, trong lòng có không đúng cảm giác, nhưng còn không nói ra, liền bị Barry chỉ ra.

	Chẳng qua là sửng sốt một hồi, Wally cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, đem mặt nạ mang tốt, cũng hỏi: "Cần ta thông báo Titan sao?"

	"Không, chỉ một mình ngươi đi, người càng ít, càng an toàn. Về phần rùa đen người, ta sẽ đối phó, nhớ, tin tưởng hắn mỗi một câu nói, hắn không là người xấu, tin tưởng ngươi cảm giác trong lòng, cái thanh âm kia, hiểu chưa?"

	"Ta đã biết, kia Central City liền giao cho ngươi, Barry cô phụ."

	Dứt lời, Wally trực tiếp hóa thành một tia chớp, biến mất ở phòng thí nghiệm S.T.A.R.. Hai người nói chuyện là ở trạng thái Speed Force hạ tiến hành , cũng không có để cho mình trong đoàn đội những người khác biết, ở Wally rời đi phòng thí nghiệm S.T.A.R. Về sau, vẫn còn ở trạng thái Speed Force trong Barry cũng nhìn trên màn ảnh trực tiếp bất động hình ảnh, trong ánh mắt tràn đầy lo âu.

	"Thời gian tuyến bị nhiễu loạn, ta rõ ràng cũng đã bỏ đi cứu vớt mẫu thân, buông tha cho ảnh hưởng thời gian tuyến cách làm , rốt cuộc là ai tham gia."

	Mang theo như vậy nghi ngờ cùng lo âu, Barry lúc này mới thối lui ra trạng thái Speed Force, cùng mình đoàn đội còn có cha nuôi, giải thích Wally rời đi nguyên nhân. Dĩ nhiên, cái gọi là nguyên nhân cũng là chính hắn biên đi ra , trạng thái Speed Force hạ, đủ hắn nghĩ ra một lý do nói cho qua .

	Tình huống giống nhau, cũng phát sinh ở lúc này đang ở trên máy bay chuẩn bị đi hướng kế tiếp trăng mật lữ hành siêu nhân vợ chồng trên người. Lần đầu tiên trở về đến thường ngày nhân sinh bình thường sống trong siêu nhân, đối với lần này trăng mật hành trình, có chút vui đến quên cả trời đất , không cần lại đi quản như thế nào cứu vớt thế giới, như thế nào để cho mình thành phố trở nên càng tốt hơn, chỉ cần cùng trước mắt mình bạn đời trải qua hạnh phúc thời gian, ngay cả nhi tử cũng có người mang, bóng đèn cũng không có.

	Nhưng William cái này toàn cầu cưỡng chế truyền hình trực tiếp hình ảnh, để cho siêu nhân không thể không ở trên máy bay thấy cảnh này, nhất là khi nhìn đến Corvin đánh chết một màn này lúc. Khẽ nhíu mày, cũng không phải là đối Corvin đánh chết William phẫn nộ, mà là một loại tiểu tử này lại làm ra động tĩnh lớn oán trách, nhưng hắn lại không hiểu rõ, tại sao mình lại có loại tâm tình này, hắn liền người này cũng không nhận ra.

	Đang ở hắn nghi ngờ hơn, ngồi ở bên cạnh hắn Louise, cũng đưa tay khoác lên trên tay hắn, nhìn hắn.

	"Sứ mạng đang kêu gọi rồi? Ta không ngại ngươi nửa đường chạy ra ngoài một hồi, giải quyết cái này ác đồ." Rõ ràng chính mình trượng phu một thân phận khác Louise cũng không có oán trách Clark, ở đó khuyên.

	"Không, thế giới không lại bởi vì không có siêu nhân mà không vận hành , đừng quên , ta cũng có bạn bè, bọn họ sẽ giải quyết. Chúng ta hay là qua chúng ta tháng ngày đi, cũng chỉ còn dư lại một tháng ngày nghỉ ." Cự tuyệt vợ mình đề nghị, siêu nhân nhìn màn ảnh trong Corvin, ở này lần nữa thu lúc trở về, cũng quỷ thần xui khiến nói một câu, "Ha ha, tiểu tử ngươi cũng có hôm nay."

	"Ngươi đang nói gì đấy, Clark."

	"A? Không có gì."

	Mang theo một loại nghi ngờ, siêu nhân cũng cùng Louise một khối nhắm mắt lại, ở đó nghỉ ngơi. Mà ở phía sau khoang phổ thông trong, bám theo một đoạn siêu nhân vợ chồng hưởng tuần trăng mật, đến từ Apokolips tân thần, Darkseid con lớn nhất Kalibak cũng mang theo lửa giận nhìn bị vải mành ngăn cách khoang thương gia, ở đó khẽ nói: "Giai đoạn hai, bắt đầu."

	Mà lúc này, đang đứng ở trung tâm mây gió Corvin, nhưng ở đánh bại chặn kéo ba người các nàng về sau, cũng đi trước Metropolis. Ở nơi nào, hắn còn có cái dấu vết không thu thập, liền là trước kia bản thân cho mượn đi Caesar đai lưng, biến thân làm Kamen Rider Caesar Jonathan · Joestar, cùng William ở dị loại Faiz lúc, đem vị kia trung học thời đại bắt nạt bạn học của hắn, Dior · Brando chuyển hóa thành Faiz series trong quái nhân, con dơi áo phỉ Eno chiến đấu.

	Bởi vì lúc ấy ở Thế giới trong Gương chiến đấu duyên cớ, Corvin đem chiến trường phân chia , hắn cùng William ở National thị, Jonathan cùng Dior ở Metropolis, tính toán thời gian, phía bên mình chiến đấu cũng kết thúc , nói vậy Jonathan cùng Dior bên kia cũng không xê xích gì nhiều.

	Quả nhiên, làm Corvin lợi dụng đối Caesar đai lưng cảm ứng đi tới hai người bọn họ địa điểm chiến đấu lúc, liền thấy giải trừ biến thân Jonathan y theo ngồi ở trên cây khô, ôm một viên đầu. Đã bị chuyển hóa thành con dơi áo phỉ Eno quái nhân Dior, đầu của hắn bị Jonathan chém xuống dưới, bởi vì biến thành quái nhân nguyên nhân, lúc này Dior còn có như vậy mấy phần sức sống, khôi phục thành hình người Dior, nhìn vị này cùng bản thân từ trung học thời đại liền kết thù bạn học cũ, cũng ở đây lúc hấp hối, lộ ra dáng vẻ vui vẻ như trút được gánh nặng.

	"Ha ha, đến cuối cùng, vẫn thua cho ngươi a, Jonathan, thân sĩ tinh thần sao, ta sẽ tại trong địa ngục nhìn ngươi thân sĩ tinh thần kéo dài."

	"Ta sẽ để cho ngươi thấy, ta sẽ để cho nhà Joestar đời đời kiếp kiếp đều là thân sĩ danh tiếng truyền tới địa ngục trong ."

	Ở Jonathan trong ngực, Dior đầu lâu bên trên cũng toát ra ngọn lửa màu xanh lam, mang theo hắn trong tay Jonathan hóa thành cát bụi, theo gió tung bay.

	"Xem ra, chuyện xưa của các ngươi cũng kết thúc a."

	Nhìn hai người ân oán kết thúc Corvin cũng đi lên trước, đang đắm chìm trong giết chết bản thân bạn học cũ thương cảm trong Jonathan cũng đúng Corvin cảnh giác, dù sao lúc này Corvin, còn giữ vững dị loại Faiz khuôn mặt. Mặc dù không có cố ý thay đổi thanh âm, nhưng Jonathan lại không nhận ra hắn. Vị này tặng cho bản thân Caesar đai lưng, để cho mình có cùng Dior chiến đấu tư bản Kamen Rider.

	"Ngươi là ai, ta giống như nhận biết ngươi, ngươi giúp qua ta?" Thế nhưng loại cảm giác quen thuộc không lừa được Jonathan, để cho Jonathan buông xuống cảnh giác, đối Corvin hỏi.

	"Liền ngươi cũng bị ảnh hưởng sao, thôi, cái đó đai lưng thật tốt bảo quản a, cho dù ở sai lầm này trong thế giới, cũng cần có Kamen Rider tồn tại a. Thật tốt thiện dùng nó, không phải, ta sẽ tìm ngươi tính sổ."

	Không cùng Jonathan giải thích ý tưởng, Caesar đai lưng giao cho vị này mặc dù chỉ tiếp sờ không tới mấy tiếng người xa lạ trong tay, Corvin cũng không có quá nhiều bất an. Vị này Jonathan · Joestar dùng hành động của hắn chứng minh bản thân có đeo điều này đai lưng, trở thành Kamen Rider tư cách. Đơn giản giao phó một câu, Corvin đang ở Jonathan trước mặt biến mất, còn có rất nhiều chuyện chờ hắn đi làm đâu.

	Vội vã mà tới, lại vội vã rời đi Corvin để cho Jonathan không nghĩ ra, nhưng hắn có thể cảm giác được vị này cùng bản thân giao phó như vậy mấy câu nói xa lạ chiến sĩ, lúc này trong lòng cũng ẩn chứa bi thương và hi vọng. Chật vật đứng lên, nhìn lên trên trời kia một vầng minh nguyệt, Jonathan cũng đối vừa mới chết đi bạn học cũ nói.

	"Ta giống như quên một người rất trọng yếu đâu, nhưng hắn nhất định là một chân chính anh hùng, một ôn nhu người a. Bảo vệ viên này yếu ớt, lại mỹ lệ tinh cầu, ngươi nói hắn sẽ là ai chứ, Dior."
Kết chương.