Chương 280: Lần thứ hai thức tỉnh!

	2022-01-03 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 280: Lần thứ hai thức tỉnh!

	[  toàn server thông cáo: Thủy triều sẽ tại trong vòng bảy ngày kết thúc , nhiệm vụ ban thưởng sẽ tại 24 giờ bên trong gửi đi đến player tài khoản...  ] 

	Đắm chìm trong ánh rạng đông bên trong gác chuông, như là thắp sáng tại phế tích bên trên bó đuốc, sẽ biến loại nấm nhầy mẫu sào cho một mồi lửa.

	Một trận, cơ hồ hết sạch số 404 chỗ tránh nạn toàn bộ kho đạn tồn.

	7 mm viên đạn tạm thời không nói, chỉ là 20 mm các loại xuyên giáp, cao bạo, đạn lửa hay dùng rơi mất gần ngàn mai, 88 mm pháo cối đạn càng là bất kể chi phí thay nhau oanh tạc.

	Bất quá Sở Quang cũng không còn quá đau lòng.

	Cũ thì không đi mới thì không tới.

	Khổng lồ tài chính thiếu hụt cố nhiên nhường cho người phát sầu, nhưng số 404 chỗ tránh nạn quân công sản lượng, nhưng cũng tại "Hư không ngân tệ "  dưới sự kích thích đạt tới chưa từng có cao độ.

	Trước mắt 7 mm đường kính toàn uy lực đạn, tại nguyên vật liệu cung ứng đầy đủ tình huống dưới, ngày lẻ sản lượng lớn nhất đã có thể đạt tới 20 vạn phát, trọng lượng gần 5 tấn.

	Theo đại lượng "Khinh kỵ thương "  liệt trang, số 81 xưởng sắt thép đã đối 20 mm đạn xuyên giáp hoàn thành sản xuất hàng loạt hóa, đại đại giảm bớt sản xuất chi phí cùng giờ công.

	Trước mắt số 81 xưởng sắt thép hai vị xưởng trưởng, đang nghiên cứu đối cao bạo đạn cùng đạn lửa cái này hai khoản phức tạp hơn đạn dược tiến hành sản xuất hàng loạt hóa cải tiến, tin tưởng không bao lâu liền sẽ có kết quả.

	Một khi bộc phát chiến tranh, cái này sẽ thành số 404 chỗ tránh nạn ỷ trượng lớn nhất!

	Chiến dịch kết thúc về sau.

	Mặc trang phục phòng hộ NPC tiến về trên chiến trường thu về thi thể, phiên trực cùng thanh trừ còn sót lại dị chủng nhiệm vụ thì giao cho cảnh vệ, mà các người chơi thì lần lượt rời đi tiền tuyến.

	Nhân bản thể cần nghỉ ngơi.

	Không ít player ác chiến suốt cả đêm, toàn dựa vào tiêu thăng adrenalin mới chống được [ mệt nhọc debuff  ] , mà lên làm đầu cảm xúc rút đi về sau, rất nhiều người đều lên ngáp.

	Bị thương các người chơi quay trở về chỗ tránh nạn, không bị tổn thương player lân cận tìm cái lưu trữ điểm (khoang ngủ đông) hạ tuyến.

	Đến như bỏ mình hoặc là trọng thương không trị bỏ mình các người chơi, thì đã sớm đi xuống.

	Lúc này website chính thức bên trên bất kể là cái nào bản khối, đều náo nhiệt không được.

	Cái đuôi: "Đáng ghét... Vì cái gì ta bị biên ở C ngay cả, ngay cả BOSS dáng dấp ra sao đều không nhìn thấy! (ó﹏ò) "

	Bộ đội tập kết là ngẫu nhiên phân phối.

	Để bảo đảm mỗi cái bậc thang đều có đầy đủ sức chiến đấu, Sở Quang để Tiểu Thất tại phân phối player thời điểm, trừ đảm nhiệm tiên phong A ngay cả có được lớn nhất tỉ lệ thức tỉnh giả bên ngoài, cái khác các ngay cả thức tỉnh giả tỉ lệ đều là giống nhau.

	Đương nhiên.

	Các người chơi không có khả năng biết rõ những thứ này.

	Tại tuyệt đại đa số người xem ra, không có bị an bài đến kích thích nhất, vậy nguy hiểm nhất tuyến đầu, thuần túy chính là mặt đen.

	Tư Tư: "Nặng tại tham dự, nặng tại tham dự, ta còn làm rơi mất ba con bạo quân, đã rất không tệ nha. (sờ đầu một cái) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Bạo quân tính cái lưu lưu cầu, lão tử lấy được hai BOSS đầu người thêm một cái toàn server thông cáo thủ sát! Ha ha ha ha! Thoải mái lật!"

	Ta Đen Nhất: "MMP! Đoạt đầu người ngươi có ý tốt sao? ! Lão tử đều đã muốn A lên rồi!"

	Macabazi: "Đúng rồi! Quá mức! Ta đều nhìn không được rồi!"

	Thiếu Kéo Con Bê: "Làm người đi!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Không trọng yếu! Cướp được chính là kiếm được! (cười xấu xa) "

	Cả tràng chiến dịch MVP, không huyền niệm chút nào bị con muỗi cầm xuống rồi.

	Hai cái kia từ trên trời giáng xuống trăm kí lô hàng đạn đem thủy triều tiết điểm sinh vật oanh thành cặn bã, có thể nói trực tiếp thay đổi chiến cuộc!

	Chỉ bất quá đằng sau cái kia BOSS, thì có đoạt đầu người hiềm nghi...

	Bất kể thế nào nghĩ cũng không có đụng vào tất yếu, bởi vậy không ít bị tiền tuyến player nhả rãnh.

	Bất quá con muỗi sẽ để ý sao?

	Hiển nhiên sẽ không.

	Chính hắn máy bay, nghĩ thế nào quẳng liền thế nào quẳng.

	Chớ đừng nói chi là hắn đã quen thuộc từ lâu.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Nói thực ra, ta vừa rồi một mực đang nghĩ, ngươi máy bay có phải là căn bản cũng không có giả thành sụp đổ?"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Thế nào khả năng! Không có món đồ kia ta là làm sao từ trên lầu trợt xuống? Treo máy bụng bom không trực tiếp phủi đất lên! Bất quá về sau ta phát hiện kỳ thật không có gì ý nghĩa, không rảnh nhanh quản cùng đà loa nghi, trên mặt đất lại là một mảnh sơn đen mà đen. Đừng nói không có đường chạy, chính là có đường băng vậy không hạ xuống được, ta suy nghĩ dứt khoát đụng phải được."

	Ward Bệnh Phù Chân Ai Levine: "Không phải ta nói, ngươi cái kia 7 mm ống nước nhỏ thật sự là quá lôi, làm gì không trực tiếp bên trên 20 mm pháo máy? Đột đột đột phanh phanh phanh khó chịu sao?"

	Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác: "Đúng rồi! Không cân nhắc 37 mm pháo sao? Chúng ta giúp ngươi cải tiến a! (buồn cười) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Cuồn cuộn lăn, muốn các ngươi quản? Làm pháo mà thôi, lão tử lại không phải sẽ không làm!"

	Ward Bệnh Phù Chân Ai Levine: "Ngươi sẽ làm? Chết cười."

	Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác: "Đúng rồi! Khoác lác đi ngươi!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "@ $#%!"

	Muốn đem máy bay bay lên có thể quá dễ dàng, tốc độ đủ đầu phi cơ vừa nhấc liền lên đi, không thể đi lên cũng liền không thể đi lên rồi.

	Có thể nghĩ muốn đem cao tốc phi hành máy bay hạ xuống đến, vậy coi như khó nhiều lắm!

	Tốc độ cao độ góc độ còn có bằng phẳng đường băng thiếu một thứ cũng không được, hết lần này tới lần khác cái này khối gỗ trên máy bay ngay cả cái đồng hồ đo cũng không có.

	Bất quá, đối với con muỗi mà nói, lần này không hoàn mỹ phi hành trải nghiệm cũng không phải là một chuyện xấu. Mặc dù quăng ngã một chiếc máy bay, nhưng cũng vì hắn cung cấp quý báu thí nghiệm số liệu cùng phi hành kinh nghiệm.

	Lần tiếp theo, hắn có lòng tin làm được càng tốt hơn.

	Đến như đại giới?

	OB ba ngày mà thôi.

	Vấn đề không lớn!

	Thiếp mời rất nhanh sai lệch lâu, biến thành số 81 xưởng sắt thép cùng Goblin khoa học kỹ thuật miệng pháo chiến trường.

	Cái gì "88 mm họng pháo vẫn là lão tử làm", cái gì "Nương pháo mới chơi 20 mm ống nước nhỏ, chân nam nhân chỉ dùng đại đường kính đạn hỏa tiễn", ba người thổi đến ngưu cũng là càng ngày càng không hợp thói thường.

	Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn còn kéo có lý có chứng cứ, trích dẫn kinh điển.

	Loại chủ đề này người bình thường chen miệng vào không lọt, đại gia ào ào đi khác thiếp mời bên trong, kết quả con muỗi cùng hai xưởng trưởng sửng sốt dựa vào ba mình chi lực, đem cái này sai lệch lâu thiếp mời cho lảm nhảm lên nhiệt bảng.

	Sau này một chút hiểu kỹ thuật mây player chạy vào vây xem, ngươi một câu ta một câu xen vào, thiếp mời trở nên càng ngày càng hình rồi.

	Như là bình thường diễn đàn, nhân viên quản lý đã sớm ra tới che miệng bảo đảm bình an rồi.

	Nhưng hết lần này tới lần khác cái diễn đàn này không có loại quy củ này.

	Thiếp mời đắp hơn ngàn lâu đều không người hô ngừng, thẳng đến hai nhà xưởng lớn hành quân lặng lẽ, lâu cũng còn một mực tầng tầng xấp xấp đi lên đóng.

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ai, hậu đài cứng rắn chính là ngưu bức, trò chuyện cái gì đều vô sự."

	Ngoài vòng pháp luật cuồng đồ trộm cách ngói: "Không phải có cứng hay không vấn đề, cái này diễn đàn Server có chút bất thường, ta một hiểu kỹ thuật anh em tâm huyết dâng trào thử bên dưới, nghĩ hack vào Server nhìn một cái, kết quả môn đều sờ không được."

	Jarvan IV ni đại mộc: "Càng bất thường chính là, dính đến nên trang web khiếu nại, mặc kệ đi ngoại bộ vẫn là nội bộ con đường đều đá chìm đáy biển. Coi như cơ sở lười nhác quản cũng sẽ kéo cái sổ đen a? Loại này trang web không có bên trên sổ đen, ta đoán chừng tám thành phía trên có người."

	Gia Ngạo Làm Gì Được Ta: "Ha ha, thổi a ngươi! Một rau chân vịt trang web mà thôi, tối đa cũng liền về trị an đại đội quản, ngươi làm lãnh đạo nhóm đều nhàn rỗi không chuyện gì chạy tới đây cùng ngươi kéo con bê? Trả lại mặt có người, chết cười."

	Mặc kệ phía trên có người hay không, đó cũng không phải là bình thường player có thể biết sự tình.

	Có lẽ đã sớm có, có lẽ không có, vậy có lẽ "100% chân thật thực tế ảo trò chơi" bản thân liền là cái nào đó thần bí nghiên cứu cơ cấu khu thí nghiệm?

	Nếu không không có cách nào giải thích, vì cái gì trò chơi bên trong đều là trong nước player, player cùng player ở giữa không có ngôn ngữ giao lưu chướng ngại vấn đề.

	Đương nhiên, cũng liền cầm tới Closed Beta tư cách các người chơi cùng điền hẹn trước biểu mây các người chơi mới có thể cân nhắc đến tầng này, mà đối với những cái kia thuần túy là chạy tới ăn dưa việc vui mọi người cùng Sa Điêu đám dân mạng, loại trò chơi này có tồn tại hay không mới là lớn nhất tranh luận.

	Muốn nói nó không tồn tại đi, hết lần này tới lần khác tuyên truyền PV làm ra dáng.

	Muốn nói tồn tại đi, cũng sẽ không đến bây giờ còn là một lưu truyền tại trò chơi trong vòng truyền thuyết đô thị, thảo luận nhiệt độ vẫn còn so sánh không lên cuồng cắt rau hẹ nào đó vũ trụ.

	Mỗi lần loại chủ đề này đều sẽ nhường cho người tranh mặt đỏ tới mang tai, chỉ hận thế giới không thể biến thành chính mình tưởng tượng bên trong bộ dáng.

	Ngay tại lâu càng ngày càng lệch thời điểm, một đầu website chính thức thông cáo bỗng nhiên đổi mới ở diễn đàn đưa đỉnh vị, toàn bản khối đẩy đưa.

	Kia là một đoạn trò chơi PV, tuyên bố người ID là Hiểu Kỳ.

	Mặc dù thời gian dài chỉ có ba phút, lại đậm đặc tối hôm qua trận kia "Thủy triều chiến đấu "  toàn bộ đặc sắc nháy mắt, từ không trung đến lục địa mỗi một cái ống kính đều bị bao gồm đi vào, toàn bộ hành trình không có chút nào nước tiểu điểm!

	Không nói khoa trương chút nào, mỗi một cái ống kính đều là tác phẩm nghệ thuật!

	Mỗi một tấm hình tượng đều là nhiếp ảnh cấp!

	Mặc dù máu tanh bộ phận làm kỹ thuật bên trên điều chỉnh tinh vi, nhưng cũng không ảnh hưởng đám dân mạng cảm nhận. Bất kể là mỗi một hạt bụi bặm hạt hiệu quả , vẫn là màu xanh thẳm động lực thiết giáp bên trên góc cạnh rõ ràng đường nét, đều rất thật nhường cho người tìm không ra tật xấu.

	Không ít dân mạng thậm chí cảm thán.

	Nếu như đóng lại lọc kính, quả thực giống như thật!

	Mà lần này gia Ngạo huynh cũng là phá Thiên Hoang, tại bị đánh mặt về sau không đến trong vòng một canh giờ, liền chua chua phát ra hôm nay đầu thứ hai thiếp mời.

	"Ha ha, tiếp tục thổi..."

	"Cái này mẹ nó nếu là trò chơi thực tế hình tượng, lão tử trực tiếp ăn phân!"

	Có phải là trò chơi hình tượng kỳ thật đã không trọng yếu.

	Kia khẩn trương kích thích chiến trường, phối hợp rung động lòng người BGM, đừng nói là mây các người chơi nhìn nhiệt huyết sôi trào, liền ngay cả mới vừa từ trên mạng xuống đến thật sự là các người chơi, đều hận không thể lại đến một lần.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ngưu bức! Lão tử vừa lên ti vi rồi! Ha ha ha!"

	Irena: "Mà lại lần này không có diễn thi thể. (buồn cười) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Còn tốt lão tử đem trang bị mặc vào! (nhe răng) "

	Nha Nha: "Lại nói hôm nay phát video tại sao là Hiểu Kỳ vịt? Trước đó không đều là a Quang sao?"

	Cái đuôi: "Ta giúp ngươi @! (≥ω*)@ Hiểu Kỳ "

	Bình thường cái này gọi Hiểu Kỳ trù hoạch, chắc là sẽ không tại trên diễn đàn cùng đám dân mạng hỗ động, liền xem như cái đuôi cũng không còn nghĩ tới thật có thể đem nàng @ ra tới.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, để đám người ngoài ý liệu sự tình xảy ra.

	Hiểu Kỳ: "A Quang nha, hắn ngủ. o(*  ∕  ∕  ∕  ∕ ▽  ∕  ∕  ∕  ∕ *)q "

	Nha Nha: "? ? ?"

	Cái đuôi: "?"

	Đêm Mười: "Cái quỷ gì? ! A Quang không phải độc thân cẩu sao? (giật mình) "

	Phương Trường: "Cẩn thận cặn bã nam a, gia hỏa này đều không phát qua vòng bạn bè tuyên bố chính thức, nhớ được tra hắn điện thoại di động nhìn xem có phải là vẻn vẹn người nào đó có thể thấy được. (cười xấu xa) "

	Hiểu Kỳ: "Hắc hắc, không cần nói mò a, chúng ta không phải là các ngươi nghĩ loại quan hệ đó nha. ヾ(@≥≤@) "

	Đằng Đằng: "Vậy các ngươi là quan hệ như thế nào nha? Trong hiện thực nhận biết sao? Gặp qua gia trưởng sao? (hiếu kì) "

	Hiểu Kỳ: "Là chủ nhân ờ. o(*  ∕  ∕  ∕  ∕ ▽  ∕  ∕  ∕  ∕ *)q "

	Thiếp mời an tĩnh một hồi.

	Mặc dù chỉ có ngắn ngủn một giây đồng hồ.

	Đằng Đằng: "Tóm lại đánh trước cái 110 đi."

	Hiểu Kỳ: "QA Q?"

	...

	Các người chơi có thể lấy xuống mũ bảo hiểm rời giường, Sở Quang nhưng không có mũ bảo hiểm cái đồ chơi này, ngay cả hơn hai mươi giờ không ngủ, vừa về tới chỗ tránh nạn hắn liền nằm trên giường ngủ.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, thì đã là buổi tối rồi.

	"... Làm việc và nghỉ ngơi lại điên đảo rồi a."

	Xoa chưa tỉnh ngủ hai mắt, từ trên giường chậm rãi ngồi dậy Sở Quang nói thầm một tiếng, liếc nhìn mắt dưới giường kia bày chất lỏng.

	Thay thế gia tốc sẽ đại lượng xuất mồ hôi, mà lần này lượng rõ ràng so mấy lần trước càng nhiều, đến mức hắn thậm chí có một chút mất nước cảm giác.

	Toàn thân tràn đầy lực lượng cảm giác, đầu não cùng ánh mắt vậy trước đó chưa từng có rõ ràng, Sở Quang thậm chí mơ hồ nhìn thấy dính tại chốt cửa bên trên một nửa vân tay.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Hắn lại thăng!

	"Trước khai phát tiến độ là 19%."

	"... Như vậy hiện tại hẳn là 20%?"

	Lần thứ hai thức tỉnh!

	Sở Quang trong lòng vui mừng.

	Mặc dù hận không thể sẽ đi ngay bây giờ làm kiểm tra sức khoẻ, nhưng đột nhiên tăng cường thân thể cơ năng mang tới không hài hòa cảm giác, để hắn không dám lập tức từ trên giường đứng dậy.

	Ngồi ở bên giường, hắn nhẹ nhàng hoạt động ngón tay cùng tứ chi, thích ứng lấy phát sinh trên người mình biến hóa.

	Không phải hắn khoác lác.

	Hắn hiện tại thậm chí có lòng tin, có thể vẻn vẹn bằng vào tự thân trực giác, phản xạ thần kinh cùng lực lượng, né tránh đối diện phóng tới viên đạn!

	Đương nhiên.

	Loại chuyện này tự mình biết là tốt rồi, không cần thiết cố ý đi nếm thử là được rồi...

	Đứng ở trên thang máy, Sở Quang vốn định đi trước tắm rửa, sau đó lại đi Hách Á chỗ ấy làm kiểm tra, bất quá đúng lúc này bỗng nhiên trong lòng hơi động.

	"Nói đến... Giải tỏa B4 tầng nhiệm vụ giống như hoàn thành?"

	Nghĩ đến đây nhi, Sở Quang nháy mắt không bình tĩnh rồi.

	Lần trước giải tỏa B3 tầng, hắn từ trong nhà kho thu về hai cái hộp đen, giải quyết rồi các người chơi lưu trữ khó cùng thuộc tính bảng không đủ dùng vấn đề.

	Lần này hắn giải quyết hết thủy triều, giải tỏaB4 tầng, cho hắn đến in ấn động lực thiết giáp hộp đen không quá phận a?

	Trừ bồi dưỡng khoang thuyền cùng hộp đen bên ngoài, khẳng định còn có khác đồ tốt!

	Ngay tại lúc Sở Quang hưng phấn đưa tay vươn hướng thang máy sờ khống bình phong một nháy mắt, một hàng màu lam nhạt lơ lửng cửa sổ lại là hiện lên trước mặt hắn.

	[  còn thừa giải tỏa thời gian: 6 ngày 12 giờ 1 3 điểm 6 giây  ] 

	Nhìn thấy hàng chữ này nhi, Sở Quang hơi kém không có tức hộc máu.

	Móa!

	Thủy triều không phải đã bị đánh lùi sao?

	Nhiệm vụ vậy hoàn thành a!

	Cần phải chờ đến lúc bên ngoài bào tử nồng độ khôi phục lại bình thường trình độ tài năng mở cửa?

	Gấp gáp cũng vô dụng, Sở Quang làm cái hít sâu, ngón trỏ đặt tạiB3 tầng nút bấm bên trên.

	Tóm lại.

	Trước làm rõ ràng trên người mình biến hóa được rồi.

	...

	Y học phòng thí nghiệm.

	Từ sát vách phòng phân tích bên trong đi ra Hách Á, cầm trong tay liệt đầy số liệu máy tính bảng, đưa cho ngồi ở quét hình trên giường Sở Quang.

	"... Khó có thể tin, trên người ngươi phát sinh biến hóa càng ngày càng kinh người, ngươi xác định không có mượn nhờ bất luận cái gì dược vật hoặc là cái khác kỹ thuật thủ đoạn?"

	Tiếp nhận máy tính bảng Sở Quang chỉ là nhìn qua, liền hoán đổi đến thuyết minh càng ngắn gọn cũng càng thêm trực quan thuộc tính bảng.

	"Không, lại nói đây coi như là hai lần thức tỉnh sao?"

	Hách Á mang tới bên dưới lông mày, hiếu kì hỏi.

	"Hai lần thức tỉnh? Đây là cái gì chuyên nghiệp thuật ngữ sao? Có người làm qua tương tự nghiên cứu?"

	Sở Quang thuận miệng nói: "Không, chỉ là đất hoang khách nhóm đối loại hiện tượng này ước định mà thành cách gọi... Ta cũng là nghe người khác nói."

	Đến như có người hay không nghiên cứu qua, cái kia cũng chỉ có nghiên cứu qua người mình biết rồi.

	Đất hoang bên trên lại không có học thuật trao đổi diễn đàn, tri thức cùng nhận biết chênh lệch so giàu nghèo chênh lệch còn lớn hơn, cho dù là xã hội hiện đại cũng chưa chắc tất cả mọi người có thể phân rõ ràng gien lựa chọn tính biểu đạt cùng DNA biến dị khác nhau, huống chi là chữ lớn không biết mấy cái đất hoang khách nhóm rồi.

	Bất quá học viện loại địa phương kia, hẳn là sẽ đối loại hiện tượng này có chỗ hiểu rõ a?

	Nhưng bàng hoàng đầm lầy cách nơi này quá xa.

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ hai)→ người quản lý (giai đoạn thứ ba)

	Đẳng cấp: LV. 19→LV. 20

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 18→23

	Nhanh nhẹn: 13→18

	Thể chất: 16→21

	Cảm giác: 14→19

	Trí lực: 15→20

	 ] 

	[ -

	Thiên phú: 1. Dã tính bản năng: Tại cực hạn trạng thái dưới có thể tỉnh lại dã tính bản năng, tiếp tục thời gian bên trong toàn thuộc tính tăng lên 10~15%, mệt nhọc giá trị tích lũy tốc độ gia tăng 20~30%.

	2. Tâm linh uy hiếp: Đối yếu tại tự thân hoàn toàn tâm trí sinh mệnh thể có thể sinh ra trong lòng uy áp hiệu quả, suy yếu hắn ý chí chống cự.

	3. Bầy ong tư duy: Đối với yếu tại tự thân hoàn toàn tâm trí sinh mệnh thể, có thể cùng hưởng 3~15% trí lực thuộc tính, khiến cho thu hoạch được dẫn dắt cùng suy nghĩ tốc độ tăng thêm. Nên hiệu quả thụ khoảng cách, nhân số, độ chấp nhận nhiều loại nhân tố ảnh hưởng, lớn nhất khoảng cách vì 10m.

	 ] 

	Đem thuộc tính bảng nhìn từ đầu đến đuôi, Sở Quang trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc.

	Khá lắm.

	Toàn thuộc tính gia tăng năm cái điểm!

	Khó trách hắn hôm nay tỉnh lại sau giấc ngủ thì có loại biến thành siêu nhân cảm giác.

	Bất quá một kỹ năng cuối cùng là cái gì quỷ?

	Có thể cho đầu người khai quang?

	Hắn trí lực thuộc tính trước mắt là 20 , dựa theo lớn nhất 15% mà tính mặc dù chỉ có 3 cái điểm tăng phúc, nhưng tương đối cơ sở trí lực chỉ có năm cái điểm người bình thường mà nói, chẳng phải là tương đương với gia tăng rồi 60% tế bào thần kinh hoạt tính?

	Nếu như là đối quần thể sử dụng, cũng có 0.6 cái điểm giữ gốc!

	Cái này thiên phú có chút ngưu phê a!

	Bất quá...

	Loại chuyện này đến cùng làm sao làm được đâu?

	Nhìn xem lâm vào trầm tư Sở Quang, Hách Á hơi thêm suy tư về sau, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Liên quan tới mẫu sào nghiên cứu còn cần một chút thời gian, nhưng liên quan tới tiến hóa thể nghiên cứu... Ta phát hiện một chút không quá tầm thường đồ vật."

	Tiến hóa thể là đất hoang khách nhóm đối tiết điểm sinh vật xưng hô.

	Mặc dù có rất ít người biết bọn chúng tại thủy triều bên trong đóng vai lấy dạng gì vai diễn, nhưng tuyệt đại đa số người đều có thể nhìn ra, bọn chúng cùng gặm ăn người, người bò sát thậm chí là bạo quân những này thường thấy dị chủng tồn tại rõ ràng khác biệt.

	Bất kể là phương thức chiến đấu hay là đối với cấp thấp cá thể chi phối lực.

	Bọn chúng tựa như biến chủng nấm nhầy bên trong kỳ hành loại.

	Sở Quang ngẩng đầu nhìn về phía Hách Á, tò mò hỏi.

	"Ngươi phát hiện cái gì?"

	"Căn cứ từ mục nát kỵ sĩ, Nữ Hoàng, vứt bỏ xe tăng cùng trên xe tải thu về hàng mẫu tiến hành so với, ta theo bọn nó thể nội bộ phận trong tế bào phát hiện một chút đặc thù DNA đoạn ngắn..."

	Hách Á đi tới Sở Quang bên cạnh, đưa ngón trỏ ra tại máy tính bảng bên trên nhẹ nhàng vạch một cái, hình tượng rất nhanh phụ thuộc tính bảng cắt tới một phần khác nghiên cứu báo cáo bên trên.

	"Có phải là nhìn rất quen mắt?"

	Sở Quang chú ý tới trong báo cáo bức ảnh kia, kia là hai đầu triển khai trường liên DNA, bên cạnh một cái khác tấm bản đồ bên trên, còn vẻ chút cùng thần kinh đột xúc một dạng kết cấu.

	Đến như những con số kia cùng ký hiệu.

	Hắn có thể vững tin.

	Mình là lần thứ nhất cùng bọn chúng gặp mặt.

	"Trực tiếp nói cho ta biết kết luận đi."

	Hách Á tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Sở Quang sẽ nói như vậy.

	"Hiện tại có kết luận còn quá qua loa, bất quá các loại manh mối đều ở đây phản ứng cùng một chuyện."

	"Những cái kia 'Tiến hóa thể', rất có thể là người biến!"
Kết chương.