Chương 2: Ta biết là ngươi làm 

	Phong thư có một ít độ dày, không còn chỉ là một trương đơn bạc giấy viết thư.

	Giờ này khắc này, Lục Ly ngược lại hi vọng nó là Slavic phu nhân gửi đến thư tình. Mặc dù vậy sẽ mang đến một chút bối rối, nhưng tối thiểu sẽ không để cho Lục Ly lâm vào cái kia khủng bố quái dị suy đoán.

	Nhưng thường thường, khi ngươi hi vọng một kiện sắp đến sự kiện không phải chuyện xấu lúc, nó thường thường thật là chuyện xấu.

	Bên trong không có tam lưu viết lách hoa lệ đắp lên từ ngữ trau chuốt, mà là một chồng truyện tranh 4 khung.

	Lục Ly từ thứ nhất khung bên trong nhận ra một cái tiểu nhân, kia là chính hắn —— một đôi từng vòng từng vòng bôi Hắc, độc nhất vô nhị tròng mắt màu đen.

	Bức họa thứ nhất mặt, một cái tiểu nhân ngồi xổm ở ngoài trời, phía sau hướng ra ngoài. Lục Ly đại biểu mắt đen tiểu nhân đứng sau lưng hắn.

	Vòng xoáy màu đen đường cong tạo thành đôi mắt thâm thúy, để người không hiểu run rẩy.

	Bức tiếp theo hình tượng, "Lục Ly" duỗi ra hai tay, đặt ở đưa lưng về phía tiểu nhân đầu hai bên.

	Bức họa thứ ba mặt, đưa lưng về phía tiểu nhân đầu bị tách ra thành góc 90 độ, miệng hắn bị vẽ ra, tựa hồ là tại kêu to cái gì.

	Cuối cùng một bức tranh, đưa lưng về phía tiểu nhân đầu lâu hoàn toàn chuyển tới sau lưng, chỗ cổ thêm ra một chút tùy ý bức hoạ như bánh quai chèo đường cong. Không chỉ như đây, đại biểu Lục Ly tên tiểu nhân kia cũng đồng thời quay đầu, thật giống như hai cái tiểu nhân ở nhìn chăm chú lên trang giấy bên ngoài Lục Ly.

	Chẳng qua nếu như không hiểu rõ họa bên trong thâm ý, nhiều nhất sẽ chỉ cảm thấy bản này truyện tranh 4 khung có chút tà điển, mà không phải khủng bố.

	Lục Ly tại cuối cùng một bức họa dừng lại mấy giây, rút mất tờ giấy thứ nhất, nhìn về phía tiếp theo trương.

	Một cái tiểu nhân tựa ở đơn giản phác hoạ ra trên sàng, hai đầu từ đầu chỗ đường vòng cung dọc theo bím tóc đuôi ngựa biểu thị đây là nữ nhân —— hoặc là có bím tóc đuôi ngựa nam nhân.

	Lục Ly thân ảnh không ở trong đó.

	Bức họa thứ hai mặt, trên sàng tiểu nhân đã trải qua bảo trì thứ nhất bức hoạ tư thế, mà tại nàng không nhìn thấy nơi hẻo lánh, tử vong đại biểu thân ảnh xuất hiện tại hình tượng bên trong.

	Lộn xộn đường cong đại biểu tối tăm con mắt khiến người ấn tượng khắc sâu.

	Bức họa thứ ba mặt, "Lục Ly" tiểu nhân đứng tại bên giường, mà trên sàng tiểu nhân rốt cục có hành động mới. Nàng nhìn về phía bên cửa sổ "Lục Ly tiểu nhân", hình tròn bộ mặt bị mấy bút phác hoạ ra đại biểu sợ hãi cùng kinh hoảng đơn giản đường cong.

	Lục Ly chú ý tới, "Lục Ly" tiểu nhân trên tay cầm một khẩu súng.

	Không có dừng lại, Lục Ly nhìn về phía bức tiếp theo họa.

	Cuối cùng một bức tranh, "Lục Ly" tiểu nhân cánh tay giơ lên, súng trong tay nhắm ngay trên sàng tiểu nhân. Trên sàng tiểu nhân té nằm trên giường, con mắt biến thành truyện tranh bên trong thường xuyên đại biểu tử vong X. X, mảng lớn huyết hồng sắc choáng nhiễm tại sau lưng vách tường, hoặc là nói họa không trung.

	Đây là truyện tranh lần thứ nhất xuất hiện màu đen bên ngoài nhan sắc, hiệu quả ngoài ý muốn tốt, ngoài ý muốn có. . . Lực trùng kích.

	Bành.

	Truyện tranh không có âm thanh, nhưng hình tượng lại để người kìm lòng không được ở trong lòng não bổ.

	Tựa như đoạn thứ nhất như truyện tranh, làm xong hết thảy "Lục Ly" tiểu nhân ngẩng đầu, nhìn về phía họa bên ngoài Lục Ly.

	Cặp kia con mắt màu đen băng lãnh, tà ác, không chứa một tia tình cảm.

	Lục Ly lẳng lặng nhìn chăm chú giấy vẽ bên trong con ngươi, thật lâu nói một câu, rút đến tiếp theo trương.

	"Họa không tệ."

	Không biết là chỉ truyện tranh kết cấu, vẫn là cái kia một đôi khiến người ấn tượng khắc sâu con mắt.

	Tấm thứ ba truyện tranh bức họa thứ nhất mặt, lần này đổi mới tràng cảnh: Phòng vệ sinh.

	Bồn cầu tạo hình cùng gian phòng cửa hết sức dễ phân biệt.

	Một cổ áo buộc lên cà vạt mập mạp tiểu nhân ngay tại ao nước trước rửa tay, đại biểu trống không trong gương phản chiếu xuất mập mạp tiểu nhân thân ảnh.

	Lục Ly đã đoán được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

	Bức họa thứ hai mặt, hình tượng biên giới xuất hiện "Lục Ly tiểu nhân" bóng lưng, mà đối diện tấm gương hoàn toàn đem hắn khuôn mặt soi sáng ra.

	Bức họa thứ ba mặt, "Lục Ly tiểu nhân" trực tiếp đi hướng hình tượng phía bên phải bồn cầu, mà mập mạp tiểu nhân bị hắn kéo tại sau lưng, mang theo cây kia cà vạt.

	Cái này có chút vượt quá Lục Ly đoán trước, hắn coi là truyện tranh 4 khung bên trong mình sẽ xuất ra súng kíp nổ súng, sau đó huyết hồng sắc phủ kín trống không chỗ ——

	Bức họa thứ tư mặt, lệ cũ kết thúc bộ phận. Mập mạp tiểu nhân ghé vào trước bồn cầu, đầu bị nhét vào bồn cầu. Gợn sóng hình màu đen đường cong đại biểu nước trong bồn cầu vị, mà mập mạp tiểu nhân đầu đã không có nước vào bên trong, con mắt biến thành cùng thượng một đoạn đồng dạng X. X.

	Một màn này Lục Ly rốt cục có ấn tượng. Michelia sự kiện bên trong, một chút báo chí đăng bộ phận người bị hại kì lạ kiểu chết —— mặc dù đại bộ phận toà báo là đồng tình lập trường, nhưng vẫn là có mấy cái như vậy toà báo tại cười trên nỗi đau của người khác.

	Báo chí nội dung bên trong, miêu tả một người bị hại chết bởi ngạt thở cùng vết thương trí mạng —— đầu của hắn bị hoàn toàn nhét vào bồn cầu hạ đường ống.

	Theo đáp án công bố, trong phong thư những này truyện tranh cuối cùng từ ý nghĩa không rõ tà điển tác phẩm biến thành nhằm vào Lục Ly nội dung.

	Lệ cũ "Lục Ly" tiểu nhân quay đầu nhìn ra phía ngoài, Lục Ly lần này không có lưu ý quá nhiều. Cùng một cái hình tượng nhìn lâu là sẽ mất đi mới mẻ cảm giác.

	Tờ thứ tư truyện tranh, lần này không còn là trong phòng, mà là ngoài trời, không bằng phẳng đường cong biểu thị đây là đang nơi nào đó phế tích hoặc là gập ghềnh vùng núi. Hơi có chút đặc biệt là, lần này hình tượng biến thành nhìn xuống. Hình bầu dục vòng tròn biểu thị đầu.

	Vị thứ tư người bị hại đứng tại bức họa thứ nhất mặt ở giữa, bởi vì không có chỗ đặc thù, Lục Ly chỉ có thể tạm thời gọi hắn là người bị hại.

	Bức họa thứ hai, "Lục Ly tiểu nhân" xuất hiện, đồng dạng là hình bầu dục vòng tròn làm đại biểu, thậm chí vì để cho Lục Ly phân chia, tại vòng tròn phân nhánh hiện mũi tên cùng một đầu từ đơn.

	【← ngươi 】

	"Lục Ly tiểu nhân" đem kinh hoảng người bị hại đẩy vào một gian trong xe ngựa, cũng tại bức họa thứ ba bên trong đem người bị hại chỗ xe ngựa từ vách núi xua đuổi hạ, một màn này tại nhìn xuống thị giác bên trong hoàn mỹ hoàn nguyên.

	"Ngựa là vô tội." Lục Ly hơi nhíu nhíu mày, gần như thì thầm lẩm bẩm.

	Nhìn về phía bức họa thứ tư, miêu tả tựa hồ là đáy vực, toa xe biến thành tan ra thành từng mảnh, nhuốm máu tay chân từ hài cốt bên trong duỗi ra, —— "Lục Ly tiểu nhân" cùng ngựa bình yên vô sự đứng ở hình tượng nơi hẻo lánh.

	Lục Ly không rõ ràng Michelia là thế nào làm được để xe ngựa từ vách núi rơi xuống mà ngựa lông tóc không thương, nhưng lông mày vẫn là dần dần thư giãn mở.

	Tựa như trước vài đoạn như truyện tranh, "Lục Ly tiểu nhân" ngẩng đầu, nhìn ra phía ngoài Lục Ly.

	Từng trương bốn cái truyện tranh vạch trần mỗi một loại kiểu chết: "Lục Ly tiểu nhân" đem lòng của nam nhân móc ra nhét vào trong miệng của hắn; "Lục Ly tiểu nhân" đem nữ nhân tóc dài nhét vào yết hầu để nàng ngạt thở mà chết; "Lục Ly tiểu nhân" đem sân thượng thiếu nữ đẩy tới lâu để nó bị cột xuyên thủng trượt đến mặt đất mà chết.

	Đồng dạng truyện tranh còn thừa lại hai mươi ba tấm. Hết thảy ba mươi mốt trương truyện tranh vừa vặn phù hợp Michelia hóa thành Oán Linh, báo thù lúc giết chóc nhân số: 3 1 người.

	Mà lại những người bị hại này mỗi loại kiểu chết đều cùng giết người hiện trường kết quả hoàn toàn nhất trí.

	Khác biệt duy nhất chính là, làm những chuyện này là Michelia, mà không phải Lục Ly.

	Lục Ly xem hết thứ ba mươi mốt tấm da trâu giấy, vốn cho rằng đây là trận chiến cuối cùng, nhưng lập tức phát hiện đằng sau còn có một trương.

	Cuối cùng một trang giấy thượng không có truyện tranh vẽ xấu, chỉ có hai hàng chữ viết.

	【  ta biết là ngươi làm 】

	【  chờ đợi ngươi hồi phục 】
Kết chương.