Chương 3: Thanh Cương Ảnh
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay ( Trảm Long Thiểm ) đứng tại chỗ, trên sân yên lặng như tờ.
 
 	"Ùng ục."
 
 	Gian nan nuốt nước miếng tiếng, đánh vỡ trên sân vắng lặng.
 
 	Hi Lạc Lạc nhìn Tô Hiểu bóng lưng, hai con kia mắt to như nước trong veo ứa ra quang, rất hiển nhiên, Hi Lạc Lạc nhận ra Tô Hiểu.
 
 	Lúc này ở Tô Hiểu đỉnh đầu, Hi Lạc Lạc đã tự động não bổ ra mấy cái nhãn mác, 'Mãnh nhân', 'Siêu cấp bắp đùi', 'Đại lão' . . . .
 
 	Hi Lạc Lạc đột nhiên có chút hối hận, nếu như sớm biết Tô Hiểu mạnh như vậy, nàng trước hẳn là muốn dưới Tô Hiểu đánh số, thuận tiện sau đó gặp phải khó khăn diễn sinh thế giới, số tiền lớn cầu mang.
 
 	"Ngươi là ai, làm sao sẽ xuất hiện ở đây."
 
 	Yamori trên mặt không có trước phấn khởi, hai mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, Kagune vụt xuất hiện, đem một cánh tay bọc.
 
 	Yamori Kagune là Rinkaku, Kakuhou vị trí ở thận phụ cận, Rinkaku Ghoul có cực cường sức khôi phục, đặc tính là lực công kích mạnh mẽ, nhưng sức phòng ngự lệch yếu, .
 
 	Kagune cộng hữu bốn loại, phân biệt là Ukaku, Rinkaku, Koukaku, Bikaku, các loại Kagune mỗi người có ưu khuyết, đều không có cố định hình thái, căn cứ Ghoul tưởng tượng thành hình.
 
 	Lúc này Yamori Kagune dáng dấp, chính là căn cứ sự tưởng tượng của hắn, cùng với chiến đấu quen thuộc hình thành.
 
 	"Ta là ai? Ân ~, ngươi có thể gọi ta Byakuya, ngươi Kagune không sai, ta nhận lấy rồi."
 
 	Tô Hiểu kích hoạt Diệt Pháp Chi Ảnh, lần thứ nhất mở ra ( Thanh Cương Ảnh ), pháp lực trị lập tức tiêu hao 2 điểm, cũng lấy mỗi phút 2 điểm tốc độ giảm thiểu.
 
 	Ở hắn mở ra ( Thanh Cương Ảnh ) sau, cảm giác được trong cơ thể năng lượng nào đó bị kích hoạt, đó chính là hắn pháp lực trị.
 
 	Pháp lực trị ở trong người vận chuyển, trải qua một loại nào đó kỳ diệu chuyển đổi sau, hình thành một loại mới năng lượng.
 
 	Nguồn năng lượng này đầu tiên là con đường cánh tay, sau lan tràn đến trong tay hắn ( Trảm Không Thiểm ) trên, ( Trảm Long Thiểm ) mặt ngoài đột nhiên bọc một tầng lam quang, nếu như cẩn thận quan sát, còn có thể nhìn thấy có nhỏ bé màu xanh trắng hồ quang đang nhảy nhót.
 
 	Cái kia cũng không phải lôi điện, mà là pháp lực trị thông qua một loại nào đó công suất chuyển hóa sau, hình thành mới năng lượng, điều này cũng chính là ( Thanh Cương Ảnh ) hạt nhân.
 
 	( Thanh Cương Ảnh ) là một loại trạng thái loại active skill, ở Tô Hiểu mở ra sau, mỗi phút tiêu hao 2 điểm pháp lực trị, nghe tới không nhiều, nhưng nếu như hắn liên tục chiến đấu một giờ, sẽ tiêu hao 120 điểm pháp lực trị, còn đang hắn hiện tại tổng cộng có 153 điểm pháp lực trị, đầy đủ tiêu hao.
 
 	Pháp lực trị đầy đủ ưu điểm hiển lộ ra đến, cho hắn thời gian dài năng lực chiến đấu.
 
 	Ở mở ra ( Thanh Cương Ảnh ) sau, Tô Hiểu mỗi lần công kích đều sẽ thiêu đốt kẻ địch 10 điểm pháp lực trị.
 
 	Xem ra không nhiều, nhưng nếu như bị hắn nhiều chém trúng mấy đao, tiêu hao pháp lực trị liền đủ để trí mạng.
 
 	Tưởng tượng một chút, nếu như Tô Hiểu cùng kẻ địch kịch liệt chiến đấu một phen sau, chuẩn bị lẫn nhau đối oanh đại chiêu, có thể kẻ địch vào lúc này đột nhiên phát hiện, chính mình lại không có pháp lực, đây là cỡ nào tuyệt vọng sự.
 
 	Hơn nữa ( Thanh Cương Ảnh ) không chỉ có thể tiêu hao kẻ địch pháp lực trị, cũng sẽ tạo thành ngang nhau chân thực thương tổn.
 
 	Tô Hiểu từng hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên, cái gì là chân thực thương tổn.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra trả lời là: Không nhìn tất cả thương tổn, liền là kẻ địch sức phòng ngự mạnh hơn, vẫn như cũ sẽ bị hắn trảm thương.
 
 	Tô Hiểu hoạt động một chút vai, đem áo bỏ đi, mình trần thân trên.
 
 	Hắn lúc chiến đấu có cái quen thuộc, đó chính là yêu thích bỏ đi áo, này sẽ làm cảm nhận của hắn càng gần hơn nhạy cảm, hay là ảo giác, nhưng đây là thói quen của hắn.
 
 	13 điểm sức mạnh, 13 điểm nhanh nhẹn, 12 điểm trí lực, Tô Hiểu nghĩ thử một chút, loại này thuộc tính đến cùng có như thế nào sức chiến đấu.
 
 	Không muốn cho rằng trí lực thuộc tính ở cận chiến lúc không dùng, trí lực thuộc tính tăng trưởng, không chỉ có sẽ tăng cường pháp thuật thương tổn cùng pháp lực trị các loại, cũng sẽ tăng cường năng lực nhận biết, chuyện này đối với cận chiến cũng cực giúp đỡ lớn.
 
 	"Như vậy, hay dùng ngươi thử một chút, ngươi xem ra da dày thịt béo, hẳn là không dễ dàng bị chém nát."
 
 	Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống mặt đất, bước nhanh hướng Yamori phóng đi, 13 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, để tốc độ của hắn vượt qua ở đây tất cả mọi người.
 
 	Yamori chỉ là cảm cảm thấy hoa mắt, Tô Hiểu khuôn mặt đã xuất hiện tại trước mắt hắn, đồng thời một cái tỏa ra úy ánh sáng màu lam trường đao, hướng hắn cổ chém tới.
 
 	Tô Hiểu một đao này, có thể nói xảo quyệt đến cực điểm, Koshiro giáo dục, để đao của hắn thuật tăng lên rất nhiều.
 
 	Hai tay cầm đao, Tô Hiểu một đao này lập tức sẽ chém ở Yamori trên cổ, Ghoul tuy rằng sức khôi phục cực cường, nhưng nếu như bị chém xuống đầu, cũng đồng dạng sẽ chết.
 
 	Trong lúc nguy cấp này, Yamori hét lớn một tiếng, dùng cánh tay loại hình đón đỡ đã không kịp, nhưng Yamori Kagune khoảng cách cổ rất gần, Kagune lập tức đem cổ bọc.
 
 	"Xì xì."
 
 	Lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh truyền đến, nhưng không có một chút nào vết máu xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu một đao chém ở Yamori Kagune trên, Rinkaku cũng không lấy sức phòng ngự xưng, Tô Hiểu lập tức đem chặt đứt.
 
 	Yamori dưới mặt nạ mặt một trận vặn vẹo, đây là cái gì đánh chém lực, nếu như hắn không nhìn lầm, đối phương sử dụng chỉ là một cái phổ thông binh khí, cũng không phải do Kagune chế tạo Quinque.
 
 	Trốn, nhất định phải lập tức trốn, nhân loại trước mặt quá mạnh, không cần nói là hắn, coi như là cấp SS Ghoul đến, cũng sẽ bị chém thành một đống thịt nát.
 
 	Ngay ở Yamori muốn tạm lùi lúc, đột nhiên cảm giác được Kagune trên vết thương truyền đến đau đớn một hồi, sau trong cơ thể năng lượng nào đó bị thiêu đốt, đó là hắn Rc tế bào.
 
 	Nương theo Rc tế bào bị thiêu đốt, Yamori cảm giác được một loại chưa bao giờ có đau nhức cảm truyền đến.
 
 	Liền là lấy sự nhẫn nại của hắn, cũng không khỏi hét thảm một tiếng, pháp lực thiêu đốt sau chân thực thương tổn tạo tác dụng rồi.
 
 	Tô Hiểu nắm giữ ( Thanh Cương Ảnh ), mặt chữ ý tứ là thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị, nhưng nếu như là Ghoul này không có pháp lực trị sinh vật đây?
 
 	Đáp án là thiêu đốt cái khác năng lượng, ( Thanh Cương Ảnh ) nguyên lý là, tiêu hao Tô Hiểu pháp lực trị hình thành một loại đặc thù năng lượng.
 
 	Đặc thù năng lượng bám vào ở vũ khí trên, ở Tô Hiểu cận chiến công kích kẻ địch sau, đặc thù năng lượng sẽ xâm nhập đối phương trong cơ thể, cùng kẻ địch trong cơ thể có thể lượng sản sinh phệ diệt phản ứng, cuối cùng đạt đến thiêu đốt pháp lực trị hiệu quả.
 
 	Nếu như kẻ địch trong cơ thể không có pháp lực trị, cái kia đặc thù năng lượng liền sẽ chọn cùng với những cái khác năng lượng tiến hành phệ diệt, liền tỷ như Rc tế bào, Chakra, niệm, linh áp các loại.
 
 	So sánh với pháp lực trị, ( Thanh Cương Ảnh ) đối với những khác năng lượng phệ diệt suất thấp một ít, theo nguyên lai 10 điểm, giảm xuống đến 7~9 điểm trái phải.
 
 	Trong cơ thể năng lượng bị thiêu đốt cảm giác đương nhiên không dễ chịu, so sánh với tạo thành chân thực thương tổn, loại kia đau nhức càng ảnh hưởng chiến đấu.
 
 	( Thanh Cương Ảnh ) kỹ có thể nói rõ là: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem đánh tan kẻ địch 10 điểm pháp lực trị, cũng tạo thành ngang nhau trị số chân thực thương tổn, kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.
 
 	Trước Tô Hiểu không có quan tâm 'Tạo thành mãnh liệt chỗ đau' điểm này, có thể bây giờ nhìn Yamori biểu tình, trong lòng hắn rõ ràng, mùi vị đó tuyệt không dễ chịu.
 
 	Ở Yamori kêu lên thảm thiết sau, Tô Hiểu đao thứ hai đã đến rồi.
 
 	Lưỡi đao xẹt qua không khí, phát ra khủng bố tiếng nghẹn ngào, sắc bén lưỡi dao ở trong không khí phá tan một đạo sóng khí.
 
 	"Xì xì."
 
 	Một cánh tay cùng nửa cái lỗ tai đồng thời bay lên, Tô Hiểu đao thứ hai đồng dạng là chém về phía Yamori đầu.
 
 	Nhưng Yamori bỏ qua một cánh tay, ngăn cản ( Trảm Long Thiểm ) trong nháy mắt, sau đem đầu đột nhiên chếch lệch, mới miễn đi bị chặt đầu vận mệnh.
 
 	Chỉ là hai đao, Yamori liền bị chém gần chết, Kagune bị chém đứt, tay cụt rơi xuống ở một bên trên mặt đất, sức chiến đấu giảm xuống chí ít năm phần mười.
 
 	Rize đại mỹ nữ ở thấy cảnh này sau, cảm giác da đầu đều hơi tê tê, đồng thời trong lòng kêu rên, 20 khu nhân loại đều mạnh như vậy à.
 
 	Không sử dụng Quinque, lại liền có thể đối kháng chính diện Ghoul, không, trước mặt tình cảnh này căn bản không phải đối kháng, hơn nữa đan phương chà đạp.
 
 	Rize hiện tại ý nghĩ đầu tiên cũng là trốn, nhưng một đôi sắc bén con mắt, đã lạnh lùng nhìn về phía nàng.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu? Kamishiro Rize."
 
 	Cảm tạ ( chuối tiêu QoQ ), ( phong gió phiêu ) vạn thưởng, còn chưa lên giá liền khuyết càng, ta là nên cao hứng đây, vẫn là cao hứng đây, vẫn là cao hứng đây.
Kết chương.