Chương 76:: Không đường có thể trốn
 
 	Thủy Chi Quốc, Vụ Ẩn thôn phụ cận một chỗ tiểu thôn lạc bên trong.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Nặng nề tiếng thở dốc truyền đến, một bóng người ngồi ở hai toà nhà dân khe hở gian, trên người hắn dính đầy nước bùn, trên mặt còn có thể nhìn thấy vết máu, một cánh tay đã không cánh mà bay.
 
 	"Trận đồ bị phá hỏng một chỗ, tên khốn này."
 
 	Dựa vào ở trên vách tường tóc màu cọ ấm nam thấp giọng rít gào, đó là hắn khổ cực bố trí rất lâu đồ vật.
 
 	"Liền là phá hoại, lão tử cũng có thể tiếp tục làm, có loại liền lại đuổi theo."
 
 	Ấm nam cố nén đau nhức đứng lên, hắn kỳ thực cũng không lo lắng Tô Hiểu đuổi theo, bởi vì Lôi Chi Quốc cùng Thủy Chi Quốc cách nhau quá xa, hắn là hi sinh sức chiến đấu, mới ôm có mạnh như thế tính cơ động.
 
 	Ấm nam kỳ thực đã sớm nghĩ đến Liệp sát giả sẽ tìm tới cửa, hắn đã chuẩn bị rất lâu, nhưng ngoài ý muốn là, Liệp sát giả xuất hiện rất muộn.
 
 	Điều này làm cho ấm nam thở phào nhẹ nhõm, đối phương ở điểm thời gian này tìm tới nó, vấn đề kỳ thực không lớn, hắn ở Hokage thế giới đã bố trí rất nhiều tinh thần tiết điểm, hắn có thể ở đây chút tinh thần tiết điểm gian bất kì truyền, chỉ cần trong đầu hắn còn có liên quan với những kia tinh thần tiết điểm cảnh vật chung quanh hình ảnh, hắn liền có thể truyền.
 
 	Hướng mỗi cái tinh thần tiết điểm truyền lực sau, ấm nam truyền lực năng lực sẽ có 47 phút làm lạnh, mà là ở 70 giờ bên trong, hắn không thể hướng cùng một cái tiết điểm truyền lực hai lần, cái kia sẽ khiến cho tinh thần phản chấn, do đó phá hoại neuron của hắn, dẫn đến hắn biến thành ngớ ngẩn.
 
 	Ấm nam ở nhà dân kẽ hở gian nghỉ ngơi chốc lát, hắn đã đổi y vật, đứng dậy hướng tiểu thôn lạc nơi sâu xa đi đến.
 
 	Hai giờ sau, ấm nam xử lý tốt vết thương, cũng rửa mặt một phen, hắn nằm ở một gian trong nhà dân, suy nghĩ sau đối sách.
 
 	Mùi máu tanh tràn ngập ở trong nhà dân, nhà dân bên trong phòng khách nằm ba bộ thi thể, có thể nói là người một nhà chết chỉnh tề.
 
 	Cọt kẹt một tiếng, nhà dân lâu năm thiếu tu sửa cửa gỗ bị đẩy tới, một đạo cầm trong tay trường đao bóng người đi vào nhà dân, bóng người này trong tay còn mang theo một cái đầu người, chính đang chảy máu đầu người.
 
 	"Tìm tới ngươi rồi."
 
 	Bóng người này trên mặt hiện lên nụ cười, ánh mắt nhìn chăm chú cách đó không xa ấm nam.
 
 	Ấm nam khẽ nhếch miệng, hình ảnh trước mắt để hắn có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Không Chi Nguyên Giới."
 
 	Không gian rung động hỗn hợp này càng mạnh hơn sóng tinh thần khuếch tán, cầm trong tay trường đao 'Tô Hiểu' một đạp chân xuống mặt đất, trực tiếp nhằm phía ấm nam.
 
 	Vèo ~
 
 	Sợ hãi không thôi ấm nam biến mất, 'Tô Hiểu' đứng ở tại chỗ, dáng dấp bắt đầu thay đổi, biến thành Zetsu Trắng dáng dấp, hoặc là nói, đây căn bản không phải Tô Hiểu, mà là có Tô Hiểu hình dạng Zetsu Trắng phân thân.
 
 	Zetsu Trắng có thể đem phân thân của hắn ngụy trang Kisame, cũng cùng Killer Bee chiến đấu, hắn đương nhiên cũng có thể ngụy trang thành Tô Hiểu, chỉ là cụ này phân thân vô pháp sử dụng Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực, cũng may có Tô Hiểu 80% tố chất thân thể.
 
 	Đáng tiếc chính là, Tô Hiểu cũng không thể giống Kisame như vậy, khống chế ngụy trang bản Zetsu Trắng phân thân, bởi Tô Hiểu không có Chakra.
 
 	Tô Hiểu không thể khống chế, cũng may Zetsu Trắng có thể, Zetsu Trắng căn bản không cần cùng người ngoại lai giao thủ, hắn chỉ cần đem người ngoại lai doạ chạy là được rồi.
 
 	Người ngoại lai đã bị Tô Hiểu sợ mất mật, căn bản không dám để cho Tô Hiểu gần người, đã bị Tô Hiểu chém xuống cánh tay hắn rõ ràng, nếu như bị Tô Hiểu gần người, không siêu ba đao, ngày này năm sau chính là hắn ngày giỗ.
 
 	"Lần này là hai giờ, dựa theo kế hoạch dự định, lần sau là một giờ ba mươi phân."
 
 	Zetsu Trắng phân thân từ từ trầm xuống mặt đất, đây là Tô Hiểu đã thông báo sự, Tô Hiểu vẫn chưa thể xác định người ngoại lai truyền năng lực làm lạnh thời gian.
 
 	Nếu như người ngoại lai truyền năng lực còn chưa khôi phục, Zetsu Trắng liền xuất hiện, cái kia người ngoại lai rất có thể cùng Zetsu Trắng liều chết một kích, như vậy, toàn bộ kế hoạch liền bị nhỡ, Zetsu Trắng phân thân là con cọp giấy, chỉ có thể bắt chước được Tô Hiểu khí chất, năng lực chiến đấu mặc dù không tệ, nhưng tuyệt không phải người ngoại lai đối thủ.
 
 	Nếu như khoảng cách thời gian quá dài, cái kia người ngoại lai truyền một ít tinh thần tiết điểm sau, trước chỗ truyền những tiết điểm kia làm lạnh thời gian khôi phục, do đó hình thành tuần hoàn, như vậy liền phiền phức rồi.
 
 	Zetsu Trắng phải không ngừng thăm dò, thăm dò người ngoại lai truyền năng lực làm lạnh thời gian, chỉ cần đối phương mỗi lần truyền thời gian đều duy trì ở trong vòng một tiếng rưỡi, liền sẽ không xuất hiện tuần hoàn truyền tống tiết điểm tình huống.
 
 	Cũng nhờ có Tô Hiểu bố trí lâu như vậy, tên này người ngoại lai đối với độc hành Liệp sát giả mà nói, hầu như là khó giải.
 
 	Đáng tiếc chính là, Tô Hiểu đã ở các quốc gia tinh thần tiết điểm bố trí kỹ càng thiên la địa võng, sẽ chờ người ngoại lai vào võng.
 
 	Zetsu Trắng đã sớm đem phân thân bố trí ở đã biết những tiết điểm kia phụ cận, một khi phát hiện người ngoại lai, hắn lập tức ngụy trang thành Tô Hiểu, đi đe dọa đối phương.
 
 	Người ngoại lai lại truyền ba lần tiết điểm sau, tung tích của hắn đột nhiên biến mất, hắn truyền đến một chỗ không biết tiết điểm phụ cận.
 
 	Tình huống như thế Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến, hắn không thể hiểu rõ đối phương toàn bộ tiết điểm, nhưng này đã không trọng yếu, người ngoại lai cùng Zetsu Trắng tiếp xúc gần gũi bốn lần, nếu như Zetsu Trắng vẫn chưa thể ở trên người đối phương lưu lại Bào Tử Chi Thuật, vậy hắn vẫn là nhanh chóng lui ra Akatsuki đi, thực sự quá mất mặt.
 
 	Không chỉ có là Zetsu Trắng Bào Tử Chi Thuật, còn có đại lượng Uế Thổ Chuyển Sinh cảm giác hình Ninja, trong đó Aburame Torune cùng Kato Dan biểu hiện ra điều tra năng lực mạnh nhất.
 
 	Kato Dan sử dụng Linh Hóa Chi Thuật, có thể linh hóa thành sống sót linh hồn, lấy linh hồn hình thái phi hành, rất thích hợp điều tra.
 
 	Kato Dan cùng Hyuga Hizashi phụ trách Hỏa Chi Quốc khu vực, Tsuchikage Đệ Nhị phụ trách Thổ Chi Quốc khu vực, Chūkichi phụ trách Thủy Chi Quốc khu vực, Aburame Torune phụ trách Phong Chi Quốc khu vực, bọn họ đều suất lĩnh đại lượng cảm giác hình Ninja.
 
 	Ở đây loại thiên la địa võng dưới, người ngoại lai bị đuổi mộng bức rồi.
 
 	Lần thứ mười hai truyền sau, người ngoại lai dùng chủy thủ cắt lấy trên eo một tảng lớn thịt, khối thịt kia còn chưa rơi xuống đất liền biến thành màu tím, Nano cấp to nhỏ độc trùng đem khối kia bắp thịt ăn mòn, đây là Aburame bộ tộc bí thuật.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Người ngoại lai lúc này đã không có ấm nam dáng dấp, hắn quần áo rách nát, một cái trong con ngươi vằn vện tia máu, đây là bị Kato Dan Linh Hóa Chi Thuật gây thương tích.
 
 	Tô Hiểu cũng không phải đơn thuần để Zetsu Trắng đi hù dọa đối phương, làm như vậy sớm muộn cũng sẽ lòi, Kato Dan, Aburame Torune, Hyuga Hizashi đều là không sai chiến lực, huống chi còn có Tsuchikage Đệ Nhị.
 
 	Chỉ cần người ngoại lai truyền đến những người này phụ cận, những người này sẽ phối hợp giả Tô Hiểu đi tập kích người ngoại lai.
 
 	"Đây rốt cuộc. . . Là xảy ra chuyện gì."
 
 	Người ngoại lai tham lam hướng phổi bên trong hút không khí, trước mười mấy tiếng bên trong, hắn gặp phải cực kỳ tàn ác truy sát.
 
 	Hỏa Chi Quốc. Thổ Chi Quốc, Phong Chi Quốc, Lôi Chi Quốc, Thủy Chi Quốc, Thiết Chi Quốc, Sóng Chi Quốc các loại quốc gia, hắn hầu như truyền toàn bộ.
 
 	Bất luận tới chỗ nào, chỉ cần thời gian quá rồi 1 giờ 30 phân, chu vi lập tức sẽ xuất hiện đại lượng truy binh.
 
 	Người ngoại lai nằm ở ẩm ướt trong rừng rậm, trên đất lá khô dính ở hắn lộ ra ra trên da, đại lượng mất máu cùng Kato Dan Linh Hóa Chi Thuật, đã để tinh thần của hắn bắt đầu hoảng hốt.
 
 	"Bằng không, liền như vậy quên đi. . ."
 
 	Ý nghĩ này mới xuất hiện, người ngoại lai con mắt đột nhiên mở to.
 
 	"Làm sao có khả năng, liền như vậy kết thúc!"
 
 	Người ngoại lai miễn cưỡng đứng lên, một cái nào đó ý niệm ở chống đỡ hắn tiếp tục.
 
 	Nhằm vào người ngoại lai truy sát một khắc không ngừng, Tô Hiểu lại là theo Lôi Chi Quốc thẳng đến Hỏa Chi Quốc, Hỏa Chi Quốc bên trong tiết điểm nhiều nhất, hắn đang đợi người ngoại lai sức cùng lực kiệt, hiện tại không phải nóng ruột thời điểm.
 
 	Hỏa Chi Quốc bên trong tinh thần tiết điểm nhiều nhất, riêng là Konoha nhẫn thôn phụ cận, liền đạt tới 11 cái tiết điểm.
 
 	Tô Hiểu không ngừng không nghỉ chạy tới Hỏa Chi Quốc sau, lựa chọn mai phục tại Konoha phụ cận, nơi này tiết điểm nhiều nhất, người ngoại lai truyền tống tới đây độ khả thi lớn nhất.
 
 	Còn lại tinh thần tiết điểm phụ cận, đều có chạy trốn con đường, tỷ như vách núi, sơn cốc, dòng sông, lòng đất đường hầm các loại, chỉ có Konoha phụ cận những tiết điểm này, không có trở lên địa mạo.
 
 	Cũng không phải người ngoại lai không muốn đem Konoha tiết điểm thiết trí đến hiểm địa phụ cận, mà là Konoha chu vi địa thế bằng phẳng, không có quá nhiều lựa chọn.
Kết chương.