Chương 3597 : Kiếm Chỉ Đông Tây.
Vân Nê cửu phong bên trong ngộ đạo phong, chính là Vân Nê học viện tất cả học sinh thích nhất đi địa phương một trong.

	Ngộ đạo phong, giống như hắn danh, ngộ đạo phong, chính là Vân Nê học viện học sinh chỗ tìm hiểu đại đạo địa phương.

	Đương nhiên, ngộ đạo phong cũng không phải là thật đơn giản tu luyện chi địa, nói chính xác, ngộ đạo phong có thể gọi là Vân Nê học viện bí kíp cất giữ chi địa.

	Bởi vì từng tại Vân Nê học viện học tập qua nhiều tuyệt thế hạng người, đạo thành về sau, đều tại đây ngộ đạo phong bên trên lưu lại bản thân một chiêu nửa thức, hơn nữa, trăm ngàn vạn năm đến nay, Vân Nê học viện cũng không ít kinh tài tuyệt diễm lão sư tại đây ngộ đạo phong bên trên lưu lại bản thân một ít tâm đắc.

	Cho nên nói, ngộ đạo phong chính là Vân Nê học viện bảo tàng chi địa, tại đây ngộ đạo phong phía trên, có giấu Đạo Quân vô địch tâm pháp, cũng có giấu Thiên Tôn vô thượng bí thuật, càng là có lão sư kinh diễm tâm đắc. . .

	Tại ngộ đạo phong, công trình kiến trúc rất ít, phía trên ngọn núi này, có không ít kỳ thạch cao chót vót, cũng có cổ thụ chống trời, còn có vách đá ẩn vào cỏ dại ở giữa.

	Các tiên hiền không có bao nhiêu chú ý, bọn họ chính là trực tiếp đem bản thân tuyệt thế công pháp khắc tại ngộ đạo phong bên trên, có công pháp là khắc tại trên mặt đá, có khắc tại cây già cành bên cạnh, cũng có một chút tiên hiền bắt hậu bối, đem công pháp của mình khắc tại chỗ bí ẩn, để người hậu thế đi tìm. . .

	Cho nên, tại ngộ đạo phong bên trên, cũng thấy cảm giác nhìn thấy một ít học sinh tại mở ra cỏ dại, nham thạch, bọn họ chính là đang tìm kiếm một ít bị các tiên hiền giấu đi công pháp.

	Vân Nê học viện ngộ đạo phong bên trên tất cả công pháp, đều để cho tất cả học sinh tu luyện, mặc kệ ngươi là nhân tộc học sinh, vẫn là yêu tộc đệ tử, lại hoặc là đến từ ngũ hồ tứ hải, chỉ cần ngươi là Vân Nê học viện học sinh, mặc kệ ngươi là tân sinh, vẫn là cấp cao học sinh, đều giống nhau có thể tới ngộ đạo phong, cũng có thể tới tham tường ngộ đạo phong bên trên tất cả công pháp.

	Đây cũng là Vân Nê học viện càng mở cửa địa phương, tất cả công pháp đều để cho tất cả học sinh đi tìm hiểu.

	Cũng chính bởi vì có như vậy tập tục, đây đối với toàn bộ bát hoang ảnh hưởng rất lớn, cái này khiến nhiều Vân Nê học viện đi ra học sinh, ở phía sau tới danh dương đạo thành về sau, đều nguyện ý trở lại Vân Nê học viện, tại ngộ đạo phong bên trên lưu lại bản thân một chiêu nửa thức.

	Đối với bao nhiêu vô địch Đạo Quân Thiên Tôn tới nói, công pháp của bọn hắn tuyệt thế vô song, uy lực là cỡ nào cường đại, không biết bao nhiêu người được như vậy công pháp, nhất định sẽ hảo hảo cất kỹ, không nguyện ý hướng thế nhân chia sẻ.

	Nhưng mà, những này từng tại Vân Nê học viện học tập qua Đạo Quân Thiên Tôn, bọn họ vẫn là sẽ trở về, tại ngộ đạo phong bên trên lưu lại bản thân một chiêu nửa thức, cái này cũng khiến cho hậu thế được ích lợi không nhỏ, là càng là thúc đẩy hậu thế càng nhiều học sinh, tại công danh thành tựu về sau, đều nguyện ý trở về lưu lại tuyệt học của mình, từ đó cũng khiến cho Vân Nê học viện ngộ đạo phong bên trên công pháp là càng ngày càng nhiều.

	Lý Thất Dạ cùng Dương Linh leo lên ngộ đạo phong về sau, tuy là nói ngộ đạo phong rất lớn, cả tòa ngộ đạo phong chính là thềm đá vây quanh, kỳ sơn vách đá khắp nơi đều là, trên vách đá, càng có cổ tùng hoành sơ.

	Nhưng, bất luận là tại rừng đá bên trong, tại trên vách đá dựng đứng, cổ thụ phía dưới, đều có thể nhìn thấy có tốp năm tốp ba, ngồi yên ở đó tham tường đại đạo, phỏng đoán các tiên hiền lưu lại xuống từng môn tuyệt học, từng môn công pháp.

	Tuy là nói, ngộ đạo phong có rất nhiều học sinh cùng một chỗ tìm hiểu tuyệt học, nhưng, ngộ đạo phong nhưng là Vân Nê học viện an tĩnh nhất một ngọn núi một trong, tất cả mọi người tĩnh tọa ở đây tìm hiểu đại đạo, thấp giọng luận bàn, không giống chủ phong hoặc Tân Tú phong như thế, phi thường náo nhiệt, đám người rộn rộn ràng ràng.

	Tại ngộ đạo phong bên trên, có thật nhiều tuyệt thế hạng người lưu lại trên đời vô địch công pháp, trong đó, hấp dẫn người nhất, chẳng hạn như thiền phật Đạo Quân lưu lại phật pháp, Kiếm Đế lưu lại kiếm thức, ba thật Đạo Quân lưu lại vô thượng thật phương . . . chờ một chút.

	Dương Linh trước hết nhất mang theo Lý Thất Dạ đi tới một tòa tượng phía dưới, cái này một tòa tượng phía dưới đã sớm vây có thật nhiều học sinh, có thể nói là bao vây đến ba tầng trong ba tầng ngoài.

	"Đây là Kiếm Đế lưu lại tuyệt thế kiếm thức." Dương Linh mang Lý Thất Dạ tới đây, thấp giọng nói: "Nghe nói, có thể tìm hiểu một chiêu này kiếm thức, liền có thể được trên đời vô địch kiếm pháp."

	Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy pho tượng này mười phần thô ráp, chính là cầm một khối nham thạch tuỳ điêu khắc thành một cái hình người, giơ tay giương cao kiếm.

	Cứ việc pho tượng này chính là qua loa mà sáng tạo, thậm chí liền khuôn mặt đều mơ hồ, nhưng mà, làm còn không có đến gần thời điểm, liền có thể cảm nhận được cái này một pho tượng phát tán đi ra kiếm khí.

	Tại rất xa chỗ, liền có thể cảm nhận được kiếm khí ngang dọc, hình như một thanh lợi kiếm đã chống đỡ tại bộ ngực của mình.

	Toàn bộ tượng rất tùy ý hình dáng, liền chỉ là một cái giơ tay giương cao kiếm động tác, tại tượng trên thân thể, có quấn quấn qua loa khắc xuống có mấy đầu tuyến rãnh, theo này bên ngoài, pho tượng này không còn có thứ gì.

	Như vậy tùy ý thô ráp tượng, nếu như không phải xa xa liền có thể cảm nhận được ngang dọc kiếm khí, thật đúng là sẽ cho người cho rằng vậy chỉ bất quá là tuỳ lừa gạt người tác phẩm.

	Nhưng mà, đây cũng không phải là là tuỳ người lừa gạt người tác phẩm, riêng là cái kia trăm ngàn vạn năm không tiêu tan kiếm khí, cũng đã để cho người ta cảm nhận được năm đó Kiếm Đế khắc xuống pho tượng kia thời điểm, là hao tốn bao nhiêu tâm huyết.

	Kiếm Đế, từng là kinh diễm nhất Đạo Quân một trong, hắn lưu lại một chiêu như vậy vô địch kiếm thức, đó là cỡ nào mê người sự tình, cho nên, mỗi ngày đều có đại lượng học sinh đến đây phỏng đoán một chiêu này kiếm thức.

	"Kiếm Đế vô địch một thức a." Nhìn pho tượng này, không biết có bao nhiêu người hai mắt đều trở nên nóng bỏng đây.

	Tại bát hoang vạn cổ đến nay, xem như Đạo Quân, gọi là Đế người, đó là rải rác không nâng. Bị người hậu thế tán đồng chính là "Diệp Đế" .

	Tại rất nhiều Đạo Quân bên trong, Diệp Đế xem như cường đại nhất Đạo Quân một trong, nàng đăng lâm Đạo Quân về sau, tự xưng là Đế, có thể nói, tại vạn cổ đến nay, là duy nhất tự xưng là Đế Đạo Quân.

	Hơn nữa, tại thời đại kia, Diệp Đế quân lâm thiên hạ, quét ngang bát hoang, ngạo thị cấm khu, được vạn cổ tán đồng.

	Cho nên, tại tất cả Đạo Quân bên trong, Diệp Đế quân lâm thiên hạ, tự xưng là Đế, đây là được tất cả mọi người nhất trí tán đồng.

	Mà Kiếm Đế, đạo hiệu của hắn không phải hắn tự xưng, mà là hậu thế đối với hắn một loại tôn kính. Kiếm Đế bản thân hắn bản thân, không dám xưng Đế, tự nhận là bản thân còn chưa đi đến như vậy độ cao, cho nên, tự xưng là kiếm thánh.

	Cứ việc Kiếm Đế chính hắn không dám cùng Diệp Đế sóng vai, nhưng mà, tại kiếm đạo phía trên, Kiếm Đế trình độ có thể nói là kinh diễm tuyệt thế, chiếu sáng vạn cổ, thậm chí có người đem hắn cho rằng là bát hoang vạn cổ đến nay kiếm đạo đệ nhất nhân.

	Kiếm Đế tại còn trẻ thời điểm, từng tại Vân Nê học viện học tập qua, nhưng mà, hắn tại Vân Nê học viện học tập thời gian rất ngắn, về sau hắn liền rời đi Tây Hoàng, đi xa hắn phương, cho đến uy chấn thiên hạ, sáng lập vô thượng đạo thống.

	Mặc dù là như vậy, Kiếm Đế đại đạo đã thành về sau, hắn vẫn như cũ trở lại Vân Nê học viện, lưu lại một chiêu như vậy kêu "Kiếm Chỉ Đông Tây" kiếm thức.

	Cho nên, ở đời sau, Vân Nê học viện tất cả học sinh đều từng tới nơi này tìm hiểu, đi tìm hiểu Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" .

	Tuy là nói, không có người nào có thể từ Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" bên trong tìm hiểu ra Kiếm Đế tuyệt thế kiếm đạo, nhưng, vẫn như cũ để hậu thế được ích lợi không nhỏ, ở đời sau không ít kiếm hào kiếm thần bên trong, đều hứng chịu tới Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" ảnh hưởng.

	Ở thời điểm này, đứng tại một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" trước đó, mặc kệ ngươi đứng tại cái nào phương hướng, mặc kệ ngươi là đứng tại như thế nào góc độ, khi ngươi nhìn pho tượng này thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện, tượng trường kiếm trong tay đều là chĩa thẳng vào bộ ngực của ngươi.

	Cho nên, mặc kệ ngươi thế nào đi biến hóa động tác, biến hóa phương vị, đều không thay đổi được điểm này, tượng trường kiếm vẫn là chỉ vào bộ ngực của ngươi.

	Lý Thất Dạ cùng Dương Linh đứng tại pho tượng kia trước đó thời điểm, rất nhiều học sinh ngay tại biến đổi bản thân thế đứng, biến hóa phương vị, có người không tin tà, muốn thử một lần có người nào góc độ không phải kiếm chỉ lấy bản thân lồng ngực, cũng có người là đang thay đổi lấy phương vị cùng góc độ, là muốn phỏng đoán một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" ảo diệu.

	"Vì cái gì chiêu này kiếm thức, làm sao một mực chỉ vào chúng ta lồng ngực đâu?" Có học sinh liền không rõ, cục cục đích nói: "Pho tượng kia lại là vật chết, ta đổi mười mấy cái phương vị, nó vẫn là chỉ vào người của ta lồng ngực."

	"Tượng mặc dù là vật chết, nhưng mà, pho tượng này chính là Kiếm Đế tự tay chỗ khắc, nó ẩn chứa Kiếm Đế vô song kiếm khí, cho nên, chỉ vào ngươi lồng ngực, không phải tượng bên trên thạch kiếm, mà là kiếm khí tại chống đỡ lấy bộ ngực của ngươi." Có một vị thực lực cường đại học sinh giải thích nói.

	Còn có một vị lớn tuổi học sinh cũng cười nói: "Nghe lão sư nói, nếu như ngươi có một ngày cho rằng Kiếm Đế một chiêu này lại không chỉ vào bộ ngực của ngươi, như vậy, chứng minh ngươi liền lĩnh ngộ một chiêu này 'Kiếm Chỉ Đông Tây' ảo diệu."

	"Có người lĩnh ngộ một chiêu này 'Kiếm Chỉ Đông Tây' ư?" Có cấp thấp học sinh liền không khỏi tò mò.

	"Đương nhiên là có, Vân Nê học viện từng ra bao nhiêu tuyệt thế hạng người, trong đó có vô song kiếm hào, vô địch kiếm thần, trong bọn họ có không ít nhận một chiêu này 'Kiếm Chỉ Đông Tây' dẫn dắt." Có một vị bác học học sinh nói: "Nghe nói, liền Cuồng Đao tại đây một chiêu 'Kiếm Chỉ Đông Tây' dưới ảnh hưởng, sáng chế ra hắn Cuồng Đao."

	"Cuồng Đao tiền bối không phải tu luyện đao đạo người sao?" Có học sinh liền không khỏi tò mò, liền nói: "Làm sao sẽ nhận Kiếm Chỉ Đông Tây ảnh hưởng đâu?"

	"Vạn đạo đồng tông." Một vị thực lực cường đại học sinh nói: "Lúc đạt tới đủ cường đại thực lực về sau, đao kiếm tương thông, vậy cũng chẳng có gì lạ, dù sao, Cuồng Đao tiền bối là đao đạo thiên tài, suy luận, cái này cũng chẳng có gì lạ."

	"Không nói tiền bối, chúng ta cái này mấy lần bạn học có người tham ngộ một chiêu này kiếm thức hay không?" Có bạn học vội hỏi.

	Trong lúc nhất thời, ở đây bạn học đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có người lên tiếng.

	Cái này cũng không trách Vân Nê học viện học sinh, đây cũng không phải là là bọn họ ngu xuẩn, mà là Kiếm Đế một chiêu này" Kiếm Chỉ Đông Tây" thật sự là quá thâm ảo, tại Vân Nê học viện trăm ngàn vạn năm đến nay, tìm hiểu Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" người, về sau đều trở thành kiếm hào kiếm thần.

	"Nghe nói đại sư tỷ tới qua." Có một vị học sinh nói thầm nói.

	"Quả thực, cô độc sư tỷ quả thực tới tìm hiểu tới một chiêu này 'Kiếm Chỉ Đông Tây' ." Có một vị cấp cao học sinh nói.

	Bọn họ trong miệng "Cô độc sư tỷ", chỉ chính là thiên tài học sinh cô độc Lan.

	"Đại sư tỷ tìm hiểu hay không?" Tất cả mọi người không tốt từ kỳ.

	Kinh thiên vạch trần, Âm Nha con trai vậy mà hiện ra chân thân? ! Muốn biết Âm Nha con trai đến cùng là ai chăng? Muốn giải trong này tình hình cụ thể và tỉ mỉ ư? Tới đây, chú ý Wechat công chúng hào "Tiêu phủ quân đoàn", kiểm tra lịch sử tin tức, hoặc đưa vào "Âm Nha chi tử" liền có thể kiểm tra ngươi muốn biết tin tức liên quan! !
Kết chương.