Chương 113 : Mỗi cái siêu anh hùng bên người đều có cái bảo vệ hắn thiên sứ nhỏ.
Đây là Crime Syndicate khống chế thế giới ngày thứ ba chót hết, toàn thế giới cũng bởi vì Ultraman tuyên ngôn lâm vào khủng hoảng thời điểm, Star City bên này thời là họa phong thanh kỳ. Bởi vì ở biển cạn bên trên, một con cực lớn cua lúc này đang lật thân thể, ba cái hình thù kỳ quái gia hỏa cầm nhạc khí ở trên người nó tới bên trên một đoạn ngẫu hứng hợp tấu. Quá trống đạt nhân ngắn ngủi, có lực nhịp trống, ghi ta âm trên cung diễn tấu lưu hành vui, hơn nữa nhạc khí giới lưu manh kèn kia rót vào linh hồn thổi, để cho đoạn này hợp tấu âm nhạc thay đổi vô cùng đánh vào cảm giác.

	Mà đầu kia ở ba người này hợp tấu hạ hoàn toàn không cách nào phản kháng Cự Giải miệng sùi bọt mép, trên người giáp xác cũng xuất hiện tầng tầng rạn nứt, làm phụ trách cho đoạn này hợp tấu rót vào linh hồn Thea, hoàn toàn không uổng, nàng nhưng là Star City hào môn, nhà Quinn đại tiểu thư, từ nhỏ chính là tinh anh bồi dưỡng, những thứ này Trung Tây nhạc khí chương trình học, hoàn toàn không thành vấn đề. Mà Wally làm Speedsters, có Speed Force gia trì hắn tùy thời có thể đem đại não tiến vào trạng thái Speed Force, học tập hết thảy hắn mong muốn học tập kiến thức.

	Đã từng The Flash liền làm qua một chuyện, ở Central City trong đem một căn cháy cư dân trong lầu cư dân toàn bộ cứu ra về sau, thuận đường đi một chuyến thư viện đem liên quan tới kiến trúc phương diện sách toàn bộ xem cũng ghi xuống, lại từ ngoại ô tìm xong nguyên liệu, tự mình động thủ, tiếp theo lại trở lại nhà này đốt chỉ còn dư dáng vẻ cư dân lầu, cứng rắn lần nữa xây dựng lên, trước sau dùng không tới nửa giờ, còn thuận tiện cho nhà này cư dân lầu cư dân mỗi người đưa một kem vani.

	Như vậy hoàn toàn không giảng đạo lý Speed Force, để cho Wally căn bản không uổng ngẫu hứng trình diễn loại trường hợp này, Speed Force đã sớm giúp hắn sắp xếp xong xuôi hết thảy. Về phần ở vào Cự Giải nóc, mở ra tràng này thi thể diễn tấu hội Corvin, bất tài, đời trước thời trung học nhưng là phòng game arcade quá trống đạt nhân cấp Boss người chơi, tự nghĩ ra khúc mục là không có kia trình độ, nhưng là nhớ kia mấy thủ kinh điển khúc, sau đó gõ gõ hay là không thành vấn đề, còn nữa một Speedsters cùng một hào môn đại tiểu thư hòa nhạc, cái này sóng combo trực tiếp đánh ở Cự Giải trong cơ thể Sea King choáng váng đầu hoa mắt, hắn cũng có thể cảm nhận được nội tạng của mình xuất hiện ở máu, không chỉ có như vậy, hắn còn phải giữ vững tỉnh táo ý thức nghe Corvin ở Cự Giải trên người mở diễn tấu hội.

	May mắn, Corvin tựa hồ không có tính toán đem Sea King hoàn toàn giết chết tính toán, ba người hợp tấu âm nhạc ở qua cái đầu tiên tiểu cao triều sau liền ngừng lại, mà đầu này biển sâu Cự Giải trên người vết rách cũng càng ngày càng nhiều, giăng đầy toàn thân, thân hình cũng dừng lại rung động. Thấy được tình huống này, Corvin cũng trực tiếp từ Cự Giải phía trên nhảy xuống, rơi vào trên bờ cát, Thea cùng Wally cũng đuổi theo, ba người đưa lưng về phía đầu này biển sâu Cự Giải, theo bọn họ rơi xuống đất, Cự Giải cũng hoàn toàn nổ tung, thân thể cao lớn thành mảnh vụn, cái bọc ở này trong cơ thể Sea King cũng đang nổ trong biến mất.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tiếp tục đập xuống, đem hắn đánh chết tươi ở bên trong." Thea thanh âm ở ba người vòng kín tâm linh trên mạng vang lên, nàng đi theo nhưng là Arrow, Oliver · Quinn, anh trai mình, mà ca ca hắn năm đó mới vừa ở Star City sống động thời điểm cũng không phải là lấy Arrow làm vì tên tuổi của mình, mà là trị an duy trì người, thời điểm đó Oliver trên tay tối thiểu cũng có mấy chục cái nhân mạng, nếu không phải giết đều là chân chính tội đại ác cực khốn kiếp, sớm đã bị bắt lại.

	"Ta cũng muốn a, chẳng qua là không làm được mà thôi, cái đó gọi ô lưới gia hỏa còn ở trên trời nhìn lắm, đánh bại có thể, đánh chết, đoán chừng liền đến phiên bọn họ cho chúng ta hạ mã uy, còn có, Wally cũng ở đây đâu, ngươi nói cái này không thích hợp a?" Corvin cũng tại tâm linh trên mạng rủa xả nói.

	"Ách, tiểu nhị, điểm này ta muốn nói rõ hạ, giết người ta không làm được, nhưng thấy chết mà không cứu vẫn là có thể, nếu như ngươi muốn đem hắn động chết vậy, ta cũng sẽ kích thích âm dây cung, ngược lại gõ trống chính là ngươi." Wally lúc này cũng rất có nhãn lực kình giúp đỡ chính mình bạn gái, đứng ở chung một chiến tuyến bên trên, làm Corvin không còn gì để nói.

	Bất quá cũng không sao, bởi vì bọn họ mục đích đã đạt tới , theo dõi toàn cầu ô lưới khẳng định thấy được nhóm người mình đem Sea King đánh cho thành biển đậu đậu dáng vẻ, chuyện kế tiếp, chính là cầm cái này quả Crime Syndicate đại biểu tiền xu, tiến về Happy Harbor tháp quan sát, mà tới lúc đó, cũng chính là bọn họ hoàn toàn hướng Crime Syndicate lúc phản công.

	Happy Harbor, bị Crime Syndicate chiếm cứ tháp quan sát, ô lưới cùng Alfred nhìn xong toàn trình, đối với cái này chạy trối chết Sea King, bọn họ không có gì ý tưởng, chẳng qua là Corvin loại này mở âm nhạc hội đánh tan đối thủ phương thức, đích xác là bọn họ làm phản diện đời sống trong hồi thứ nhất thấy, một âm đánh trống định thân, sau đó liền ở trên thân thể ngươi khua chiêng gõ trống, thổi kèn, gảy đàn ghita, cứng rắn đem ngươi từ sống lấy được chết.

	"Cái này. . . Người mới chiêu thức thật đúng là mới mẻ ha." Địa cầu ba Alfred nghẹn thật lâu, cái này mới nói ra một câu.

	"... Ta bây giờ liên hệ Ultraman, cũng sẽ thông báo cho Johnny Quick bọn họ, nên nghênh đón thành viên mới ." Trầm mặc hồi lâu, ô lưới rồi mới lên tiếng, ngay sau đó cái trán đỉnh màu xanh lá cảm ứng khí mở ra, bắt đầu thông báo ở toàn cầu chiêu binh mãi mã Crime Syndicate thành viên.

	Ở vào Central City, đang đem The Flash treo ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Speed Force rút ra trang bị bên trên Johnny Quick cũng nhận được tin tức, khi biết bạn gái của mình Atomica có thể đã chết tin tức về sau, Johnny Quick thì có xuyên qua đem cứu vớt trở lại ý tưởng, nhưng một mình hắn không làm được, hắn Speed Force liên tiếp không đủ mạnh, cho nên, hắn liền đem chủ ý đánh vào The Flash trên người, đây cũng là vì sao The Flash thành toàn bộ bị đánh bại Liên minh Công lý thành viên bên trong, duy nhất một không có bị giam tiến Firestorm ma trận , nhưng tình huống bây giờ, cũng không coi là nhiều tốt.

	Bị Johnny Quick bí mật chuyển tới Central City phòng thí nghiệm S.T.A.R. Chuẩn bị tiến hành Speed Force rút ra thí nghiệm The Flash, cứ như vậy bị Johnny Quick chiêu mộ thủ hạ khảo ở, từng giây từng phút cũng đang tiếp thụ thuốc tê tề tiêm The Flash, căn bản là không có cách phản kháng. Johnny Quick cũng là Speedsters, hắn cũng hiểu Speedsters trao đổi chất ở Speed Force gia trì hạ có thể nhanh bao nhiêu, vận dùng Speed Force gia tốc vết thương khôi phục, gãy chi tái sinh cũng nhẹ nhõm chuyện, đơn giản chính là vạn năng .

	Cho dù là hiện ở The Flash đã bị chế phục , hắn sẽ không lơ là sơ sẩy, khi hắn nhận được ô lưới truyền tới tin tức về sau, cũng không khỏi một trận phiền não, nhìn một cái vẫn còn ở kia tiến hành thiết bị điều chỉnh thử thủ hạ, sách một tiếng. Thân hình hóa thành một đạo màu đỏ ảo ảnh, liền đem The Flash lấy xuống, "Đem những thứ đồ này dẫn tới tháp canh!" Đơn giản hạ một ra lệnh, Johnny Quick liền đem The Flash mang đi, rời đi Central City.

	Hóa thành màu đỏ ảo ảnh ở Central City chợt lóe lên, lại bị một nhóm người để tâm xem ở trong mắt. Central City trứ danh lương tâm siêu năng lực gây chuyện nhóm người vô lại giúp an toàn nhà, làm lãnh đạo Captain Cold Leonard · Snart, người mặc màu xanh da trời áo khoác lông, đeo vào trên mắt kiếng an toàn phản xạ kia đạo lướt đi thành màu đỏ ảo ảnh mới lên tiếng: "Cái này hàng giả đem The Flash mang đi, chúng ta phải làm chút gì."

	"Cái gì? Snart ngươi điên rồi sao, hắn đem đối thủ của chúng ta giải quyết , hiện ở Central City không phải thành thiên hạ của chúng ta sao, ta cũng không kịp chờ đợi phóng một cây đuốc ." Bên cạnh đội phó hơi nóng trong tay toát ra ngọn lửa, ở đó nói.

	"Ngậm miệng, hơi nóng, một đoạn thời gian không có đông lạnh ngươi một cái, đầu óc ngươi liền không bình tĩnh lại được sao!" Móc ra đeo ở chân đóng băng thương, đem hơi nóng thả ra ngọn lửa đông cứng, hóa thành tượng đá rớt xuống, Snart bắt lại hơi nóng cổ áo, chỉ bên ngoài một mảnh hỗn độn Central City, đồng thời cũng đối với hơi nóng sau lưng gương đại sư, khí trời phù thuỷ, màu vàng lướt đi người, nhị đại quỷ thuật sư, thổi địch người mấy vị này vô lại giúp thành viên nòng cốt nói: "Chúng ta là vô lại giúp, chỉ vì tiền, không vì thống trị thế giới, không vì phá hư thành phố, nhất là bản thân thành phố làm làm mục tiêu, nhìn một chút cái này đám hỗn trướng đồ chơi, cũng đối chúng ta thành phố đã làm những gì!"

	Một trận nghĩa chính ngôn từ rống giận, để cho nguyên vốn còn muốn trả treo hơi nóng yên tĩnh lại, mà lúc này làm Snart muội muội màu vàng lướt đi người Lysa · Snart cũng hỏi: "Kia ngươi muốn làm cái gì, Snart, chúng ta đấu không lại họ."

	"Ta biết, cho nên ta tính toán đi cứu The Flash, các ngươi lưu lại nơi này, đem những thứ kia thừa dịp The Flash không nhớ tới quấy rối gia hỏa cho ta khống chế lại, nhất là đầu kia đại tinh tinh!"

	"Cái gì? Snart ngươi điên rồi sao! Tự mình đi tháp quan sát cứu The Flash? Không được, chúng ta phải cùng đi!" Làm muội muội, Lysa nghe được bản thân lão ca như vậy lỗ mãng ý tưởng, không khỏi thất thanh nói, mà sau lưng cái này làm thành viên cũng có chút tức giận, bản thân lĩnh đội vậy mà nghĩ bỏ lại tự mình một người làm một mình, cái này nhưng không đúng.

	"Cũng chớ quấy rầy, hãy nghe ta nói. Chúng ta một đám người mục tiêu quá lớn, một người tương đối tốt ẩn núp, hơn nữa ta cùng The Flash giao thủ nhiều nhất, cho dù đụng phải cái đó hàng giả, ta cũng biết nên làm như thế nào. Hơn nữa, The Flash đã cứu mạng của ngươi, cũng từng cứu mạng của ta, vô lại bổng tín điều: Phàm chuyện nghĩa tự trước, phàm chuyện phải nghe đội trưởng chỉ huy! Không dính hoàng đổ độc, không ức hiếp phụ nữ trẻ em lão ấu, không phá hư người khác gia đình, không phá hư thành phố, không phải vạn bất đắc dĩ không khai sát giới!" Nhớ tới bản thân nhóm người này tín điều hai cái phàm chuyện cùng năm không nguyên tắc, Snart cũng nói quyết tâm của mình, nhưng hắn quên, mình là một cái dạng gì người, mang đội ngũ chính là cái đó dạng .

	"Ngươi cũng biết vô lại giúp tín điều là nghĩa tự trước a, The Flash đã cứu mạng của ngươi, nhưng đã cứu cha ta mệnh, thành viên khác ít nhiều gì đều bị hắn đã cứu, bây giờ ngươi tính toán một người đi còn The Flash ân tình? Quá đáng một chút đi ~" nhị đại quỷ thuật sư cũng khó chịu nói.

	"Snart, giống như ngươi nói , vô lại giúp không phá hư thành phố, bây giờ có người đem nhà chúng ta phá hủy, ngươi nói ta có nên hay không đi gia đình hắn phóng nắm lửa a ~" luôn luôn cùng Snart không hợp nhau hơi nóng cũng ở đây kia trêu nói, nhưng cũng nói mình muốn cùng theo đi quyết tâm.

	Lennart  cũng không nghĩ tới bản thân hai cái phàm chuyện sẽ bị bản thân thành viên lấy ra mời đến trên người mình, trong lúc nhất thời có chút lúng túng. Bất quá lúc này, một đạo trung khí mười phần thanh âm nhưng từ bên cạnh bọn họ trong gương truyền tới, "Yên tâm đi, đội trưởng của các ngươi không phải một người." Trong gương đột nhiên truyền tới thanh âm để cho vô lại giúp thành viên như gặp đại địch, trước tiên làm ra đề phòng tư thế, Captain Cold Snart cũng hướng bản thân thành viên gương đại sư hỏi: "Scudder?"

	"Không phải ta, ta cũng không nổ súng." Gương đại sư Sam · Scudder vô tội nói.

	"Nói đúng, đây cũng không phải là gương đại sư có thể làm được , hắn phản chiếu thương cũng không có ta cái này lợi hại, ta cái này, nhưng là một cái thế giới a ~" nhạo báng lời nói từ phản xạ mặt nơi đó truyền tới, tiếp theo đang ở vô lại giúp đề phòng trong ánh mắt, trước mặt gương sinh ra sóng gợn, một viên sáng lấp lánh đầu trọc từ trong gương thấu đi ra, tiếp theo chính là một thân màu xanh lá thiết giáp, đồng thời đi ra còn có Connor cùng với trên mặt hắn còn không có từ trong kinh ngạc hồi lại nét mặt.

	Một thân thiết giáp, đeo trong suốt mặt nạ Luthor lấy bản thân kia bởi vì xuyên xương vỏ ngoài thiết giáp mà thay đổi thân hình cao lớn, ỷ vào cái này quá đáng bên trong tăng cao, nhìn Captain Cold Snart cùng hắn vô lại giúp, trong suốt mặt nạ mở ra, vừa cười vừa nói: "Ta gây dựng một liên minh, tính toán đi cứu trở về anh hùng của chúng ta ~ cho nên, cùng nhau sao, Snart?" Dứt lời, liền đưa tay ra, phần tay thiết giáp mở ra, lộ ra Luthor này hữu lực bàn tay, hướng Snart tỏ ý nói.

	Nhìn một cái Luthor, lại nhìn một cái phía sau mình thành viên, Snart cũng tháo xuống bản thân kiếng an toàn, gỡ xuống bao tay, đưa tới, nắm chặt Luthor bàn tay, giống vậy cười nói: "Vinh hạnh cực kỳ a."
Kết chương.