Chương 1015 : Giang Viêm Đô.
"Không phải đã nói để cho ta tới đối phó Nguyên Vũ Lăng sao?"

	Giang Viêm Đô lúc này lộ ra rất không cao hứng, vậy mà chất vấn lên Thiên Long Sơn trưởng bối.

	Chuyện này Thiên Long Sơn người không có khả năng không biết.

	Bởi vì Vạn Thế Tiên Cung cũng căn bản không có giấu diếm.

	Nhưng Thiên Long Sơn người nhưng không có đem chuyện này nói cho Giang Viêm Đô.

	Bởi vì Giang Viêm Đô đã từng thua ở Nguyên Vũ Lăng thủ hạ, cho nên đánh bại Nguyên Vũ Lăng một mực là hắn chấp niệm, nếu không thể nghênh chiến Nguyên Vũ Lăng hắn căn bản là không nguyện ý tới.

	Có thể hắn hết lần này tới lần khác là Thiên Long Sơn thế hệ trẻ tuổi bên trong lợi hại nhất.

	Vĩnh Vọng lão đạo nhíu nhíu mày: "Tông môn đại sự trọng yếu, muốn chuyện này giải quyết lại tìm Nguyên Vũ Lăng cũng không muộn."

	"Không thể tại Vạn Thế Tiên Cung mặt người phía trước đánh bại Nguyên Vũ Lăng, ta tới còn có cái gì ý tứ! " Giang Viêm Đô phẫn nộ: "Các ngươi biết rất rõ ràng, nhưng cố ý giấu diếm ta!"

	"Giang Viêm Đô! Đừng quên thân phận của ngươi cùng trách nhiệm! " Vĩnh Vọng lão đạo nghiêm nghị quát lớn.

	Giang Viêm Đô cắn răng cúi đầu, tựa hồ là phục nhuyễn.

	Hắn lại cao ngạo cũng nhất định phải nhận rõ một cái hiện thực, hắn là Thiên Long Sơn đệ tử.

	Cho nên hắn có trách nhiệm là tông môn phân ưu làm việc.

	"Ta đã biết, ta sẽ vì tông môn mà chiến. " Giang Viêm Đô cả giận nói: "Nhưng là các ngươi lừa gạt ta! Các ngươi lừa gạt ta, tựu tính các ngươi là trưởng bối cũng không cải biến được sự thật này."

	Thiên Long Sơn người đều cảm giác từng trận đau đầu.

	Tiểu tử này liền là cái đau đầu.

	Quá khó đối phó.

	Tuy nói thiên tài có chút lạ tính khí đều rất bình thường, nhưng tiểu tử này cũng quá không biết lễ phép.

	Hắn nguyện ý vì tông môn mà chiến, lại sẽ không nguyện ý là bất luận một vị nào trưởng bối mà chiến, tựa như là hắn mới là Thiên Long Sơn chủ nhân một dạng.

	Giang Viêm Đô đầy mặt khó chịu đi tới: "Các ngươi ai thay thế Nguyên Vũ Lăng? Mau mau cút đi ra nhận lấy cái chết, không muốn lãng phí thời gian của ta."

	Lời này là hướng về phía Vạn Thế Tiên Cung đệ tử kêu.

	Nếu không có Tiên cung trưởng lão áp chế, chỉ sợ sẽ có đệ tử không nhịn được xuất thủ quần ẩu hắn.

	Giang Viêm Đô là Thiên Long Sơn chuyên môn bồi dưỡng ra tới đối kháng Nguyên Vũ Lăng đệ tử, không biết hao phí bao nhiêu tinh lực, thậm chí còn vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù.

	Người này bị Vạn Thế Tiên Cung đánh giá là Giáp trung.

	Chỉ gần với Nguyên Vũ Lăng.

	Mà Lâm Tịch cũng đã sớm biết được, Giáp thượng cái này cấp bậc nhưng thật ra là không tồn tại.

	Chính là Nguyên Vũ Lăng biểu hiện quá mức huyền ảo một chút mới sẽ bị định thành Giáp thượng.

	Mà Giáp trung cái này cấp bậc, cơ hồ đã là cực hạn nhất tư chất.

	Lâm Tịch theo Dư Hà Chi bên người đi ra: "Là ta."

	"Ngươi? " Giang Viêm Đô trên dưới đánh giá Lâm Tịch một phen, hồ nghi nói: "Ngươi là ai? Làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

	"Lâm Tịch."

	"Nghe đều chưa từng nghe qua. " Giang Viêm Đô hô: "Các ngươi Vạn Thế Tiên Cung không người? Làm sao lại phái như thế một cái nửa điểm danh khí đều không có gia hỏa tới đối phó ta?"

	Vạn Thế Tiên Cung đệ tử đều sắp tức giận điên rồi.

	Đây cũng quá cuồng vọng.

	Danh tiếng rất kém, tại Tiên cung không chịu chào đón Lâm Tịch tại hắn tôn lên bên dưới, thậm chí lộ ra điệu thấp ôn hòa nhiều lắm.

	Trong lòng bọn họ nhao nhao cầu nguyện, nhượng Lâm Tịch nhanh đưa cái này làm người ta ghét gia hỏa đuổi đi a.

	Thực sự nhịn không được.

	Lâm Tịch không hề tức giận, chính là ánh mắt có chút lấp lóe, khổng lồ màu vàng thần thức cũng sớm đã lan tràn ra, cảm giác lấy hết thảy chung quanh.

	"Ngươi có phải hay không được đến chính mình không khống chế được lực lượng? " Lâm Tịch từ tốn nói: "Ta khuyên ngươi nhanh chóng buông tay, miễn cho tổn thương chính mình căn cơ, hỏng tương lai con đường."

	Đến cảnh giới này còn khống chế không được tâm tình của mình?

	Lâm Tịch không tin có loại người này.

	Giang Viêm Đô khí tức bên trong rõ ràng có không ổn định lực lượng tại tràn lan.

	Nghe đến lời này, Giang Viêm Đô sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống: "Ngươi đang giáo huấn ta?"

	"Có thể nói như vậy."

	"Có rất nhiều người đều nói qua dạng này lời nói. " Giang Viêm Đô lạnh lùng nói: "Nhưng là bọn hắn sau cùng đều sẽ hối hận, liền hiện tại cũng nắm chắc không ngừng người, có tư cách gì đi đàm tương lai."

	Rất hiển nhiên hắn biết mình trên thân tồn tại vấn đề gì.

	Nhưng hắn rất có lòng tin có thể giải quyết mất.

	Giang Viêm Đô sải bước hướng Lâm Tịch đi tới, lòng bàn tay hiện ra cực kỳ phức tạp đỏ thẫm đạo văn, đạo văn bắn ra xán lạn nóng bỏng quang mang, quả thực tựa như là trong tay cầm một vầng mặt trời: "Ta lười nhác cùng ngươi lãng phí thời gian, đi chết đi!"

	Lâm Tịch trong con mắt phản chiếu lấy dọa người ánh sáng.

	Cái này không chỉ là thần thông, mà là một loại đáng sợ đạo pháp.

	Không hổ là Thiên Long Sơn đứng đầu nhất thiên tài tu sĩ.

	Xuất thủ chính là đạo pháp.

	Lâm Tịch cũng không lưu tình chút nào xuất thủ, đầu ngón tay toát ra xán lạn hoa, sáng lạn chói mắt, lấp lánh chói mắt quang huy.

	Luân Hồi Chỉ thi triển.

	Oanh!

	Hai cỗ khổng lồ năng lượng đụng vào nhau.

	Trong thiên địa vang lên ông ông đạo minh.

	Vô hình khe hở ở trong không gian lan tràn.

	Đáng sợ năng lượng tản đi, Giang Viêm Đô cùng Lâm Tịch phân biệt đứng lặng tại nguyên chỗ, ai cũng không có lui lại chút nào.

	Giang Viêm Đô kinh ngạc nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Đây là cái gì đạo pháp? Vạn Thế Tiên Cung bên trong không có cái này một loại đạo pháp."

	"Ta ngược lại là nhìn ra ngươi thi triển đạo pháp. " Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Phúc Viêm Diệu Nhật, ngươi nắm giữ rất không tệ, bất quá giống như không phải chính ngươi lĩnh ngộ."

	Giang Viêm Đô lạnh dữ tợn cười một tiếng: "Chỉ cần ta nắm giữ liền là ta, không cần ta đi lĩnh ngộ!"

	Hắn lần nữa hướng Lâm Tịch công tới.

	Bàng bạc khí tức nhượng Lâm Tịch cảm giác phảng phất tại miệng núi lửa đồng dạng.

	Lâm Tịch lập tức thi triển Na Vân Bộ, hóa thành tầng tầng tàn ảnh biến mất ngay tại chỗ.

	"Đừng đi! " Giang Viêm Đô toàn bộ thân hình hóa thành một đoàn đáng sợ hỏa diễm, sau đó xông thẳng Lâm Tịch mà đi, tốc độ cũng là cực nhanh, trong nháy mắt đập vào mắt toàn là tàn lưu hỏa hoa.

	Giang Viêm Đô độn tốc cũng phi thường khó lường, lại có thể đuổi theo Lâm Tịch Na Vân Bộ.

	"Địa Ngục Nghiệp Hỏa! " Lâm Tịch trở tay tầng tầng đem Nghiệp Hỏa đánh ra.

	Oanh!

	Nghiệp Hỏa trong nháy mắt đem Giang Viêm Đô thôn phệ.

	"Tê! " hỏa diễm bên trong truyền tới hít một hơi lãnh khí bị đau âm thanh.

	Vạn Thế Tiên Cung đệ tử đại hỉ.

	Ngọn lửa màu đen này bọn hắn cũng có chỗ không nghe thấy.

	Quả nhiên khó lường a.

	Cái kia Giang Viêm Đô cũng chẳng có gì ghê gớm nha.

	Nhưng Lâm Tịch vẻ mặt nhưng có chút ngưng trọng.

	Hưu!

	Đen kịt Nghiệp Hỏa bị xé nứt, một đoàn nóng bỏng màu đỏ hỏa diễm xông ra, lưu lại một tầng nhàn nhạt hỏa xác nhanh chóng bị Nghiệp Hỏa thiêu đốt hầu như không còn, mà màu đỏ hỏa diễm lại lần nữa hóa thành Giang Viêm Đô bộ dạng.

	"Ghê gớm thần hỏa. " Giang Viêm Đô dần dần bắt đầu nhìn thẳng đối thủ trước mắt.

	Lâm Tịch cũng trầm giọng nói: "Lợi hại Đào Độn Thuật, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy có người dạng này hóa giải ta Nghiệp Hỏa."

	Hai người tất cả đều nghiêm túc.

	Bọn hắn cảm giác ra lẫn nhau không đơn giản.

	"Nếu là liền ngươi cũng giải quyết không hết, ta còn mặt mũi nào đi giết Nguyên Vũ Lăng. " Giang Viêm Đô hét lớn một tiếng, thẳng hướng Lâm Tịch, phía sau vậy mà ngưng tụ ra một đôi to lớn hỏa diễm cánh.

	Cái này tựa hồ là cái gì phi hành loại pháp bảo, nhưng là tại Giang Viêm Đô trong tay nhưng bộc phát ra phi thường không tầm thường uy lực.

	Gặp phải cái này áp lực cực lớn, Lâm Tịch lập tức tế ra Càn Khôn họa quyển.

	Một bộ trống không hoạ quyển bỗng nhiên phồng lớn ngăn tại Giang Viêm Đô trước mặt, đồng thời sinh ra to lớn hấp lực, phía sau hắn hỏa diễm vậy mà không bị khống chế bị hút vào trong bức tranh.

	"Thứ quỷ gì!"

	Giang Viêm Đô thân hình thoáng cái lắc lư.

	Lâm Tịch không chút khách khí lấy ra Vô Tướng Cung, Diệt Ma thi triển, giương cung bắn tên.

	Mãnh liệt linh khí ầm vang hội tụ đến.

	Vô Tướng vô hình chi tiễn xẹt qua hư không.

	Oanh!

	Khi mọi người kịp phản ứng lúc, Giang Viêm Đô ở ngực chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một cái to lớn lỗ máu.

	Nhưng hắn trên mặt nhưng nhìn không đến bất kỳ kinh hoảng nào.

	"Uy lực thật lớn, là Thông Thiên Linh Bảo? " Giang Viêm Đô cười lạnh.

	Ngay sau đó bộ ngực hắn bên trên lỗ máu dấy lên tới màu đỏ hỏa diễm, sau đó thương thế vậy mà khôi phục nhanh chóng, chính là chốc lát, cái kia huyết động liền đã biến mất, lưu lại không có chút nào vết sẹo lồng ngực.

	Lâm Tịch không khỏi chấn kinh.

	Đây là cái gì năng lực khôi phục?
Kết chương.