Chương 204: Ma nữ cùng công chúa 

	Lúc này quản gia thiếu niên kêu gọi bọn hắn theo tới, Liz mười phần khéo léo theo ở phía sau, nhìn qua giống như là tiểu ca ca cùng tiểu muội muội.

	Igura đi qua, tràng diện lập tức liền biến thành xinh đẹp thiếu phụ cùng hai cái Thiên sứ hài tử.

	Ash đều vô ý thức cách bọn hắn xa một chút, miễn cho kéo thấp bọn họ bình quân nhan trị.

	Panji mang bọn hắn tham quan tầng này bên trong những phòng khác, Ash lại nghĩ đến Igura vừa rồi kia phen nói.

	Bởi vì thoát đi Huyết Nguyệt kế hoạch là mọi người cùng nhau chế định chấp hành, dù là xuyên qua thông đạo sau tao ngộ liên tiếp sự kiện, Igura cùng Harvey đều như cũ thể hiện ra tử hình phạm nhân vốn có cao tiêu chuẩn phạm tội nghiệp vụ năng lực, bởi vậy Ash căn bản không cho rằng bọn hắn sẽ có người sinh địa không quen khủng hoảng.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cho dù là Ash phản nghịch nhất khát vọng nhất thoát đi gia đình thời điểm, khi hắn lẻ loi một mình đi nơi khác lên đại học, y nguyên sẽ có co quắp cùng sợ hãi. Mà bọn hắn lần này thoát đi Huyết Nguyệt, sinh thời bên trong cơ bản đều là không cách nào trở về, từ nay về sau liền muốn ở nơi này xa lạ, không Đồng Văn hóa, khác biệt chính trị thể hệ quốc gia sống sót.

	Có lẽ bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ thích ứng cuộc sống mới, nhưng ở thích ứng khoảng thời gian này, bọn hắn cần cùng bản thân tưởng niệm, bản thân hối hận, bản thân cô độc chiến đấu.

	Ash sở dĩ thí sự không có, là bởi vì đây đã là hắn lần thứ hai xuyên qua rồi. Hắn lần trước thế nhưng là trực tiếp thay đổi y phục vũ trụ vụ khí, lần này chỉ là thay đổi cái khu vực đại khu, Ash làm sao lại có khẩn trương cảm?

	Trọng yếu nhất là, Ash cùng Harvey, cùng Igura không giống.

	Hắn đã không phải là lẻ loi một mình.

	Sở dĩ, Igura cùng Harvey chính xác phương thức trị liệu hẳn là...

	"Igura." Ash quá khứ vỗ vỗ lừa gạt sư bả vai, quan tâm nói: "Ngươi xem ngươi vậy trưởng thành, có phải là nên đi đàm cái yêu đương, tìm bạn lữ?"

	Igura nhìn về phía Ash ánh mắt, giống như là đang nhìn một đống phân.

	Quản gia thiếu niên mang bọn hắn đi dạo một vòng, nói: "Đồ ăn cùng đồ uống có thể tùy ý hưởng dụng, nhưng xin chú ý bảo trì thể trọng, không cần giảm béo hoặc là ăn uống quá độ; có chuyện gì có thể gọi ta, ta bình thường đồng dạng tại trong phòng; cá nhân ta kiến nghị các ngươi trước quan sát phim tài liệu « sách Phúc Âm », có thể thô thiển hiểu rõ Phúc Âm quốc gia đại khái cấu thành... Còn có cái gì vấn đề sao?"

	"Panji ca ca, Panji ca ca!" Liz ngẩng đầu nhìn quản gia thiếu niên: "Ngươi năm nay mấy tuổi a?"

	Hỏi rất hay! Igura cùng Ash thầm hô một tiếng, bọn hắn sớm tại trước mặt giao lưu bên trong liền mơ hồ đoán ra Panji tuổi tác tuyệt đối viễn siêu bề ngoài của hắn, hoặc là nói Panji căn bản là không có che giấu điểm này.

	Bọn hắn còn đang suy nghĩ làm như thế nào đem chủ đề kéo dài quá khứ nói bóng nói gió, không nghĩ tới Liz thế mà thẳng cầu hỏi thăm. Đây chính là tiểu hài tử ưu thế, liền xem như chọt trúng Panji chỗ đau, cũng có thể bán manh lừa gạt qua, đổi thành Igura cùng Ash, sơ sót một cái bầu không khí liền sẽ trở nên rất xấu hổ.

	Panji nhìn bọn hắn liếc mắt, xuất ra dây cột tóc ghim lên bản thân lam nhạt tóc dài, méo một chút đầu nói: "Ta hiện năm 61 tuổi."

	61 tuổi! ?

	Xác định không phải 16 tuổi sao?

	Nhưng mà Igura ánh mắt lại toát ra ánh sáng: "Ngươi 61 tuổi, kia trên một khóa đan dệt thịnh điển..."

	"Các ngươi biết rõ tiểu thư vì cái gì nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào cho các ngươi trải đường sao?" Panji cười nói: "Ta kỳ thật cũng là dị vực người. Đã từng là."

	"Sở dĩ... Ngươi chính là trên một khóa tiếng vọng người?"

	Panji gật gật đầu, dùng ngón tay chọc chọc hai gò má của mình lúm đồng tiền nhỏ: "Đây chính là ta tiếng vọng ban thưởng."

	Liz thấy thế vậy dùng ngón tay chọc chọc mặt mình, lộ ra thiên chân khả ái manh dạng. Ash vừa đi vừa về nhìn qua, lắc đầu: "Liz ngươi thua rồi.

	"

	"... Ta không có hỏi ba ba."

	"Không có vấn đề khác, vậy liền tự do hoạt động đi. Cơm trưa 12 ấn mở bắt đầu, ta sẽ thông tri các ngươi." Panji phất phất tay rời đi.

	"Ta đi nhìn phim phóng sự « sách Phúc Âm »." Igura quyết định nghe theo Panji kiến nghị.

	"Ta muốn đi mô phỏng phòng chơi chơi đùa nơi này game giả lập." Ash tràn đầy phấn khởi.

	Hai cái cùng hung cực ác trưởng thành tội phạm nhìn về phía tiểu nữ hài, Liz nhấc tay nói: "Ta đi thư viện đọc sách! Ta có thể chiếu cố bản thân! Ash ba ba, Bokin a di, các ngươi bận bịu bản thân đi!"

	"Ash, ta giúp ngươi giáo dục một chút con gái của ngươi —— "

	"Chờ một chút, ta cùng với nàng có khế ước, ta phải bảo hộ nàng a, ngươi nghĩ đánh nàng cái mông trước tiên cần phải vượt qua thi thể của ta!"

	"Còn có loại chuyện tốt này?"

	...

	. . .

	Liz không để ý hai cái này giống như tiểu hài tử người trưởng thành, nhanh như chớp chạy đến nơi đây phòng đọc sách, đóng lại đại môn.

	Nàng tìm tới phòng đọc sách tấm gương, đối trong gương cái kia xinh đẹp tóc trắng tiểu nữ hài nói:

	"Bí công chúa Deya, ngươi ở đâu?"

	"Tiểu ma nữ Liz, ta tại nha."

	Làm Liz nháy mắt mấy cái, nàng đã là Deya.

	Deya nguyên địa dạo qua một vòng, xoay xoay cổ, nhảy nhót hai lần, trong lòng âm thầm phàn nàn thân thể này không khỏi cũng quá không tiện, nàng tình nguyện Thanh Đồng Long đưa nàng biến thành lão ẩu, cũng không nguyện ý biến thành bộ này chỉ có thể dựa vào bán manh mà sống bộ dáng...

	Bất quá, hiện tại cuối cùng có thời gian rảnh rỗi rồi!

	Nàng dựng lên cái thang, từ phòng đọc sách bên trong tìm ra mấy bản sách tham khảo: « như thế nào tay không dẫn phát Hư cảnh gió bão », «100 đầu phải có biết quan hệ kết giao pháp tắc », « Hư cảnh sinh vật giới thiệu », « thuật pháp phái hệ Giản tích », « cận vệ thuật sư thuật cách đấu tinh yếu », « bắt đầu một con chó dã ngoại sinh tồn ».

	Vì để tránh cho có người đột nhiên xông tới, nàng lại cầm mấy quyển manh manh đát vẽ bản triển khai đặt ở bên cạnh, sau đó tỉ mỉ duyệt đọc những này phức tạp đầu to sách.

	Có lẽ có người đã cái này danh sách nhìn ra mánh khóe —— Deya kỳ thật chưa từng đi học, thậm chí không có nhận chịu tội chính quy thuật sư giáo dục.

	Nàng biết chữ, biết ca hát, biết đánh đàn, biết rõ vận luật, tinh thông hội họa, đơn giản tới nói chỉ cần là cùng sinh hoạt không liên quan ưu nhã nghệ thuật nàng đều có chỗ liên quan sơ lược, nhưng bất kỳ liên quan đến thuật pháp phái hệ hoặc là sinh tồn kỹ năng tri thức nàng căn bản là một chút cũng không có nắm giữ.

	Nàng trước mắt thuật pháp phái hệ, sinh tồn kỹ năng thậm chí quan hệ kết giao kỹ xảo, tất cả đều là trong Hư cảnh thông qua duyệt đọc thuật sư sổ tay, tiêu hao kinh nghiệm bảo châu mà tới.

	Nếu như không phải có thể ở Hư cảnh thu hoạch tri thức, nàng hiện tại chỉ sợ vẫn là trên tháp cao công chúa, nhìn xem bị cửa sổ cắt thành khối lập phương bầu trời, lộ ra đồ đần một dạng thuần chân tiếu dung, vui vẻ tiếp nhận vận mệnh của mình.

	Tại mượn nhờ Thanh Đồng Long lực lượng rời đi tháp cao về sau, Deya cho mình định ra mục tiêu một trong, liền là mau chóng tra sót bổ sung hấp thu tri thức, hoàn thiện bản thân thuật sư tri thức hệ thống, đồng thời học được các loại sinh tồn kỹ năng, làm tốt tương lai lưu vong kiếp sống làm chuẩn bị.

	Lúc đầu Deya còn muốn thời gian tu luyện phái hệ, nhưng đã Panji nói tốt nhất đừng tu luyện, nàng cũng không có ý định chống lại mệnh lệnh này.

	Bởi vì nàng là thật tâm muốn gia nhập "Khinh nhờn Phúc Âm "  kế hoạch!

	Mặc dù đầu tiên là xuyên qua đến Tứ Trụ thần giáo địa bàn, bị bọn tà giáo đồ bắt đi, sau đó lại bị An Nam nhìn trúng, bị ép trở thành Tử Phi Nga quân cờ, nhưng cái này liên tiếp sự kiện, lại chính phù hợp Deya nhu cầu!

	Deya sở dĩ trăm phương ngàn kế lựa chọn lúc này phát động Thanh Đồng Long ưu ái, chính là vì rửa đi đi qua hết thảy, lấy trống không chi thân tham gia đan dệt thịnh điển, từ đó trở thành tiếng vọng người, cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng!

	Trở thành An Nam quân cờ, đối Deya mà nói không chỉ là nguy hiểm, càng là nàng tha thiết ước mơ kỳ ngộ!

	Deya chỉ biết muốn chui đan dệt thịnh điển lỗ thủng, nhất định phải thông qua Thanh Đồng Long xóa bỏ 'Quá khứ', nhưng đến cùng làm như thế nào chui lỗ thủng, nàng kỳ thật vẫn là không hiểu ra sao.

	Mà lúc này, An Nam xuất hiện.

	Giống như là sắp chết đói kỵ sĩ gặp một đầu lòng tham Long, hoặc là kỵ sĩ giết Long nhét đầy cái bao tử, hoặc là Long vỗ béo kỵ sĩ thỏa mãn muốn ăn. Nhưng vô luận như thế nào, giữa các nàng một người trong đó nhất định có thể đạt thành mục tiêu!

	Không hề nghi ngờ, An Nam cùng Deya gặp nhau, chính là Thanh Đồng Long cố ý an bài!

	Làm Thời Gian đại lục nhất là hiếm thấy Hư cảnh cơ chế "Thanh Đồng Long ưu ái", Deya lấy được tuyệt không vẻn vẹn chỉ có nguyền rủa, còn có Thanh Đồng Long kia tràn ngập ác thú vị chúc phúc.

	Trước mắt tình trạng vậy cùng thuật sư sổ tay miêu tả giống nhau như đúc, "Thanh Đồng Long ưu ái" tại ban cho thí luyện đồng thời, cũng sẽ tận khả năng trợ giúp thí luyện giả đạt thành nguyện vọng,   nhưng quá trình này thường thường cùng truyện cổ tích một dạng lãng mạn —— đơn giản tới nói, chính là Thanh Đồng Long lại không ngừng chỉnh nát sống, cần phải muốn trêu đùa thí luyện giả.

	Giống Deya một đường lang bạt kỳ hồ, cuối cùng lại nhân họa đắc phúc gia nhập An Nam sở sự vụ, tương đương với đi lên cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng đường tắt, cái này vận mệnh an bài hiển nhiên chính là Thanh Đồng Long tại chỉnh sống.

	Nếu như không phải là bởi vì cái này liên tiếp trùng hợp, Deya căn bản không có khả năng gặp được An Nam loại này cùng với nàng mục tiêu nhất trí tiết thần giả; nhưng tương tự là cái này liên tiếp ngoài ý muốn, Deya không thể không bán manh cầu sinh, gián tiếp chịu đến An Nam khống chế.

	Phàn nàn đi, Thanh Đồng Long chỉnh sống xác thực rất tốt; nhưng cảm kích đi, Thanh Đồng Long việc này lại có chút nát.

	Thật là khiến người ta hận đến nghiến răng nhưng trong lòng lại không có cách nào sinh khí.

	Bất quá may mắn Deya mới nặn muội muội 'Tiểu ma nữ' đầy đủ thông minh, tránh đi cùng An Nam trực tiếp khế ước, mà là lựa chọn cùng cái kia xem ra liền đần độn Ash ký kết khế ước, không chỉ có có lưu cơ hội phản kháng, còn bởi vậy nhiều hơn một cái có thể lợi dụng qua thủ hạ.

	Vấn đề duy nhất là cái này thủ hạ xem ra không quá thực dụng... Nếu là Liz khi đó lựa chọn Igura làm ba ba là tốt rồi, bất quá Liz đã không có làm như thế, vậy đã nói rõ Igura trong lòng rất cảnh giác, đối bán manh kháng tính rất cao, không thuộc về có thể nhẹ nhõm mị hoặc thấp chất lượng nhân loại.

	Bất quá, nếu Liz hô Ash ba ba, hô Igura mụ mụ, có cơ hội hay không đem Igura vậy lôi xuống nước đâu?

	Deya nhớ lại một lần An Nam diễn xuất, cảm giác cái kia nữ nhân đáng sợ khẳng định không ngại cho mình gia tăng một cái gông xiềng, trong lòng không khỏi thở dài —— Liz vẫn là quá cẩn thận, không phải các nàng hiện tại thì có hai cái người làm.
Kết chương.