Chương 2172: Không có khả năng tồn tại thế giới
 
 	"Không có khả năng tồn tại thế giới ——" Phi Tiên đế tử nhẹ nhàng mà nói ra, về cái thế giới này, hắn nghe phụ thân của hắn cùng ông ngoại đàm luận được nhiều lắm.
 
 	"Thế gian thực sự có như thế một cái thế giới?" Phi Tiên đế tử cũng không phải mười phần khẳng định nói: "Kỷ nguyên luân hồi, thời đại băng diệt, lại như cũ có một cái thế giới lại là ngoại lệ, có thể đào thoát hết thảy chế tài, có thể kéo dài vô cùng, không tại hủy diệt bên trong."
 
 	Nói đến đây, liền Phi Tiên đế tử cũng không phải mười phần khẳng định, nếu như loại này phỏng đoán không phải xuất từ ở phụ thân hắn cùng hắn ông ngoại chi thủ, Phi Tiên đế tử cũng không dám đi tin tưởng.
 
 	Thế nhân cũng không biết kỷ nguyên dài bao nhiêu, thấp vị Đại Đế Tiên Vương cũng không cách nào triển vọng kỷ nguyên, chỉ có địa vị cao Đại Đế Tiên Vương mới có thể triển vọng kỷ nguyên, mà có thể ngược dòng tìm hiểu thời gian, trông về phía xa dòng sông thời gian tồn tại, cái kia phải là có được mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Chỉ có loại này có thể chân chính ngược dòng tìm hiểu thời gian Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn mới chân chính minh bạch , bất luận cái gì một cái kỷ nguyên đều nhảy khỏi không được hủy diệt , bất luận cái gì một cái kỷ nguyên đều tại luân hồi bên trong, đúng là bởi vì như thế , lúc mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cường đại đến đầy đủ khởi xướng chinh chiến thời điểm, đều sẽ đạp vào chung cực chinh chiến chi lộ, bởi vì bọn hắn muốn nhảy khỏi, bọn hắn muốn canh gác tự mình kỷ nguyên.
 
 	Ngoại trừ chung cực chinh chiến bên ngoài, tại vô tận hỗn độn bên trong, còn có một cái thế giới, đồn đãi nói cái thế giới này có thể nhảy khỏi hủy diệt, nó không tại thương thiên trong tầm mắt, nó thuộc về xa xôi thế giới, đây là một cái không thể suy tính thế giới, đây là một cái không cách nào đăng lâm thế giới, không có ai biết cái thế giới này là thế nào đấy, cũng không có ai cái thế giới này là như thế nào hình thành đấy.
 
 	Cho nên, về sau mới có người xưng chi vì "Không có khả năng tồn tại thế giới" hoặc là "Không tồn tại thế giới" .
 
 	Đương nhiên, như vậy một cái thế giới, không muốn nói là thế nhân, coi như là Đại Đế Tiên Vương đều là không cách nào chạm đến đấy, chỉ có mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cái kia cũng chỉ có thể là chạm đến đến vụn vặt mà thôi, y nguyên không cách nào đi thông cái thế giới này.
 
 	Tựu như Phi Tiên Đế, lại như Chung Nam Thần Đế, bọn họ đều là Thập Tam châu trong đỉnh phong nhất Đại Đế Tiên Vương, nhưng bọn hắn cũng chỉ là có thể chạm đến vụn vặt mà thôi, bọn hắn chỉ là hiểu rõ đến một điểm da lông, quản chi cường đại như bọn hắn, cũng đồng dạng không cách nào đăng lâm cái thế giới này.
 
 	"Thật sự có cái thế giới này." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Có người đi qua cái thế giới này, có lẽ chúng ta kỷ nguyên vẫn chưa có người nào đi qua, nhưng hủy diệt kỷ nguyên từng có người đi qua."
 
 	"Chỉ có chúa tể kỷ nguyên tồn tại, mới có thực lực đăng lâm sao?" Phi Tiên đế tử cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, phụ thân hắn Phi Tiên Đế, ông ngoại Chung Nam Thần Đế, đều đã đầy đủ cường đại rồi, y nguyên không cách nào đăng lâm cái thế giới này, cái này khả năng muốn biết chân chính có thể đăng lâm cái thế giới này tồn tại là kinh khủng bực nào rồi.
 
 	"Nếu như cũng không đủ cơ duyên, muốn cưỡng ép leo lên, chỉ sợ kỷ nguyên chúa tể cũng đồng dạng không được!" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Muốn đăng lâm cái thế giới này, cần đầy đủ cơ duyên, có đầy đủ thực lực cường đại, cuối cùng còn cần một khỏa đạo tâm." Nói xong chỉ chỉ lồng ngực.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Cũng chính bởi vì như thế, cái thế giới này chân chính đăng lâm người là không nhiều lắm, ít nhất chúng ta kỷ nguyên không có nghe ai đi lên qua, theo ta ý kiến, chúng ta kỷ nguyên hiện có hắc ám cự đầu, muốn đăng lâm, chỉ sợ đều không có đùa giỡn, trừ phi bọn hắn có một cái đột phá. Nếu như bọn hắn thật sự có người nào đó đột phá, cũng không đến mức còn tiếp tục co đầu rút cổ đang âm thầm, bọn hắn đã sớm bắt đầu phủ xuống."
 
 	"Đây là một cái thế nào thế giới? Tiên nhân thế giới sao?" Phi Tiên đế tử cũng không khỏi vì đó tưởng tượng, như thế khó khăn đăng lâm thế giới, cuối cùng sẽ là thế nào một cái thế giới đây này.
 
 	"Có lẽ, cùng chúng ta không sai biệt lắm thế giới a, bất quá nha, có Tiên nhân, cái kia thật đúng là nói không chừng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Thực sự có Tiên nhân!" Lời này vừa ra, Phi Tiên đế tử đều trong nội tâm chấn động, phụ thân hắn Phi Tiên Đế, ông ngoại Chung Nam Thần Đế, là thế gian cường đại nhất tồn tại, bọn hắn đều chưa từng gặp qua Tiên nhân, cho nên Phi Tiên đế tử cũng không phải mười phần tin tưởng thế giới thật sự có Tiên nhân, trên thế gian cái gọi là Tiên nhân, cái kia chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy mà thôi.
 
 	"Vậy thì muốn xem ngươi thế nào định nghĩa tiên nhân rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Lời này nhường Phi Tiên đế tử đã trầm mặc một chút, trên thế gian tầm đó ai cũng chưa từng gặp qua Tiên nhân, quản chi hắn như thế kiến thức uyên thâm người cũng là như thế, nếu như nói nhường hắn đi định nghĩa Tiên nhân, hắn cũng không biết nên như thế nào đi định nghĩa tốt.
 
 	"Đại nhân là như thế nào định nghĩa Tiên nhân đâu này?" Phi Tiên đế tử ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như muốn ta đi định nghĩa Tiên nhân, như vậy tựu là không cần thiết ngoại vật, chân chính làm được bất tử bất diệt người, cái kia chính là Tiên nhân, còn lại người, quản chi là có, cái kia chẳng qua là ngụy tiên mà thôi."
 
 	"Không cần thiết ngoại vật, chân chính làm được bất tử bất diệt!" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy định nghĩa, Phi Tiên đế tử cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, trên thế gian tầm đó, lại có ai có thể làm được bất tử bất diệt đâu này, cái này sợ là không có người! Ít nhất tại trong ấn tượng của hắn là không ai có thể làm được điểm này.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ, cũng đồng dạng làm không được bất tử bất diệt, trước kia hắn bất tử bất diệt, là dựa vào tại trường sinh thảo, hiện tại hắn cũng đồng dạng không cách nào làm được, tuy nhiên hắn có dấu tử hồn, nhưng sẽ có một ngày sẽ chết đi đấy, hơn nữa thế gian còn có lực lượng có thể đem hắn phai mờ.
 
 	Chân chính bất tử bất diệt người, không chỉ là không chết được, hơn nữa không có có đồ vật gì đó có thể đem hắn phai mờ, như vậy bất tử bất diệt, vậy quá kinh khủng.
 
 	"Thế gian, chỉ sợ là không có Tiên nhân a." Đã nghe được Lý Thất Dạ như vậy định nghĩa về sau, Phi Tiên đế tử cũng không khỏi cười khổ một cái, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể làm được chân chính bất tử bất diệt.
 
 	"Thế gian không tiên." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Bất quá, không trên thế gian, có một số việc cũng nói không rõ ràng, không tại chúng ta thế gian, có lẽ có ngụy tiên." Nói đến đây, hắn không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Ngụy tiên ——" Phi Tiên đế tử không khỏi hai mắt trợn mắt, lộ ra hào quang.
 
 	"Cái này là mỗi một người đối với Tiên nhân định nghĩa không đồng dạng rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Có lẽ, ở trong mắt người khác, đó là Tiên nhân, trong mắt ta, cái kia chẳng qua là ngụy tiên mà thôi. Bất luận là Tiên nhân cũng tốt, ngụy tiên cũng thế, ít nhất tại chúng ta thế gian là không có!"
 
 	"Thế gian không tiên ——" Phi Tiên đế tử không khỏi than nhẹ một tiếng, cái này cũng đích thực xác minh phụ thân hắn đã từng nói qua một câu, tựu như Lý Thất Dạ lời nói, Tiên nhân cũng tốt, ngụy tiên cũng thế, chỉ sợ thế gian này vẫn không có.
 
 	"Cái kia đại nhân đi cái này không tồn tại thế giới ——" Phi Tiên đế tử nhìn xem Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cảm thấy ta là đi tìm Tiên nhân? Ý nghĩ này cũng không phải là sai, dù sao, ai cũng truy cầu qua bất tử bất diệt."
 
 	"Đại nhân đã sớm bất tử bất diệt qua rồi, ta cũng chỉ là hiếu kỳ." Phi Tiên đế tử cũng cười khan một tiếng, có chút ít xấu hổ.
 
 	"Chân Tiên cũng tốt, ngụy tiên cũng thế, có lẽ tại lúc này một cái không có khả năng tồn tại thế giới, thực sự có khả năng tồn tại Chân Tiên có lẽ là ngụy tiên." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta đăng lâm cái thế giới này, tựu như phía trước ta lời nói, mở ra cái này kỷ nguyên một tờ, đồng thời, cũng muốn nhìn một cái cái gọi là Tiên nhân."
 
 	"Ta cũng không cách nào tưởng tượng Tiên nhân là thế nào đấy." Phi Tiên đế tử cười khổ một cái, nói ra.
 
 	"Tiên nhân là thế nào đấy, cái này ta ngược lại không biết rõ, nhưng ta biết đến là, chung cực chinh chiến, có người còn sống trở về qua." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Phi Tiên đế tử nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Ta biết rõ, đại nhân chính là một cái."
 
 	"Lời này của ngươi cũng chỉ đúng phân nửa." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Tựu lấy chúng ta kỷ nguyên mà nói, trên thực tế ta thực sự không phải là một người duy nhất theo chung cực chinh chiến trong còn sống trở về người."
 
 	"Còn có những người khác theo chung cực chinh chiến trong còn sống trở về!" Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Phi Tiên đế tử không khỏi giật mình nói.
 
 	"Đúng vậy, có những người khác còn sống trở về qua, ít nhất tại trước ta tựu từng có, hơn nữa, tựu là chúng ta cái này kỷ nguyên!" Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Xem ra truyền thuyết thật sự." Phi Tiên đế tử hút một hơi hơi lạnh, bởi vì hắn từng nghe qua phụ thân hắn cùng ngoại nhân nói đến truyền thuyết này, tại lúc kia Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế đều đã từng suy tính qua, rất có thể có người theo chung cực chinh chiến trong còn sống trở về qua, về phần là thế nào còn sống trở về, ngoại nhân không được biết! Nhưng đích thật là có khả năng này.
 
 	"Cái này, đây là như thế nào còn sống trở về hay sao?" Phi Tiên đế tử cũng muốn không thấu, chung cực chinh chiến, đây là thế nào còn sống trở về đấy.
 
 	"Cái này ta cũng không biết, theo cá nhân ta suy tính, tại chúng ta kỷ nguyên bên trong, nếu như nói muốn một trận chiến đến cùng, chỉ sợ không ai có thể còn sống trở về, nhưng lại có người còn sống trở về rồi, cho nên đối với lần thứ nhất chung cực chinh chiến, tựu nhường người còn nghi vấn rồi, lúc này đây chung cực sinh chiến, đến tột cùng ai mới thật sự là tham gia đấy, có lẽ có người chẳng qua là pháo hôi mà thôi, có người tại dò xét thử." Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt biến thành thâm thúy, lộ ra lạnh lùng dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhường Phi Tiên đế tử trong nội tâm nhảy lên một chút, lần thứ nhất chung cực chinh chiến vốn chính là một điều bí ẩn, theo đạo lý mà nói, đằng sau mấy lần chung cực chinh chiến đều không có người còn sống trở về, ngoại trừ Lý Thất Dạ loại này bất tử bất diệt tồn tại bên ngoài, nếu như còn có có thể theo chung cực chinh chiến còn sống trở về người, như vậy, tại có khả năng nhất tựu là cho tới nay là một điều bí ẩn lần thứ nhất chung cực chinh chiến rồi.
 
 	"Một trận chiến đến cùng ——" Phi Tiên đế tử không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Một trận chiến đến cùng, chỉ sợ ai cũng không cách nào còn sống trở về rồi."
 
 	Nói đến đây, Phi Tiên đế tử cũng không khỏi vì đó buồn vô cớ, bao nhiêu cái kỷ nguyên hủy diệt, những này cường đại trở lại tồn tại, một trận chiến đến cùng đều không thể còn sống trở về! Như vậy phụ thân của hắn cùng ông ngoại cũng là một trận chiến rốt cuộc, hắn hiểu rõ phụ thân của mình cùng ông ngoại, bọn hắn tuyệt đối không phải cái loại này bỏ dở nửa chừng người, cũng sẽ không làm đào binh người, cho nên, một trận chiến đến cùng, phụ thân hắn cùng ông ngoại vận mệnh là có thể nghĩ rồi.
 
 	"Cái này cũng chưa chắc, ta như vậy một cái ngoại lệ không nói, nhưng, chỉ sợ có người một trận chiến đến cùng, nhưng lại còn sống trở về." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Một trận chiến đến cùng còn có thể sống được trở về? Cái này, đây là ý nghĩa chiến thắng sao?" Phi Tiên đế tử không khỏi vì đó tinh thần chấn động, lúc này lại cho hắn đã mang đến hy vọng.
Kết chương.