Chương 508 : Lựa chọn bọn hắn! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	« Luân Hồi Tổng Quyển » thần thoại tự thuật: Luân Hồi Chi Thần kiến tạo Luân Hồi Chi Môn phía sau, tiếp dẫn vô số vong hồn tiến vào trong cửa, dành cho những này vong hồn chân chính cõi yên vui Luân Hồi.

	"Tiếp dẫn" hai chữ, hời hợt ở giữa liền lược đi tích luỹ ban đầu lúc huyết tinh, chỉ còn lại có dối trá dịu dàng.

	Vào niên đại đó, có bao nhiêu linh hồn là tự nguyện có bao nhiêu linh hồn là bị ép buộc, hiện tại đã vô pháp thống kê, chỉ có thể theo Ranidar năm đó phụng mệnh vào bên trong đổ rác hình dung có thể nhìn ra niên đại đó đối với môn nội linh hồn chân chính thái độ.

	Nhưng sự thật chính là, lúc đầu Luân Hồi Chi Môn bên trong, bởi vì nguyên thủy thành phần phức tạp, cho nên các Đại Giáo hội tín ngưỡng đều ở bên trong cửa xuất hiện.

	Có thể nương theo lấy thời gian trôi qua, Luân Hồi Chi Môn bởi vì đứng sừng sững ở Luân Hồi cốc, Luân Hồi Thần giáo mỗi cách mười năm đều có thể phái nhà mình người trẻ tuổi tiến vào trong cửa thí luyện nguyên nhân, trong cửa tín ngưỡng bố cục tất nhiên sẽ phát sinh to lớn xiêu vẹo.

	Ở ngoài cửa, Luân Hồi Thần giáo bị Trật Tự Thần giáo đánh cầu hòa, bại bởi hiện nay đệ nhất đại giáo, kỳ thật cũng không tính quá bẽ mặt.

	Nhưng ở trong cửa, Luân Hồi Thần giáo địa vị so bên ngoài Trật Tự Thần giáo còn muốn "Cường đại", cái khác rất nhiều Thần giáo truyền thừa đã sớm đoạn tuyệt, còn sót lại một chút bất quá là tại hơi tàn.

	Không nói khoa trương chút nào, mặc kệ ngươi là có hay không thật là Luân Hồi tín đồ, ở bên trong cửa, ca ngợi Luân Hồi, đó là một loại tất nhiên chính trị đúng đắn.

	Karen đám người lúc trước căn bản là không có ngờ tới, tại nơi này, còn có thể đụng đến Trật Tự tín đồ.

	Tại nơi này vì Trật Tự truyền giáo, nó độ khó to lớn sinh tồn hoàn cảnh chi ác liệt, bên ngoài Quang Minh dư nghiệt cùng bọn hắn so ra, đều tính là tiểu tư sản.

	Lão giả kinh ngạc nhìn quay đầu lại, nhìn lấy vị kia đứng tại trên tường rào thanh niên, cảm giác kia nồng nặc đến gần như nhường linh hồn hắn run rẩy Trật Tự khí tức.

	Từng cây bị Trật Tự Chi Hỏa lôi cuốn lấy hùng hồn xiềng xích, tại lão giả trong mắt không chút nào cảm thấy dữ tợn, ngược lại đầy là thân thiết.

	Nhất là vị này người trẻ tuổi khuôn mặt hình tượng!

	Tại trước đây thật lâu, hắn từng từng đi theo chính mình người dẫn đường đi đến qua một chỗ sơn động, nơi đó từng là Trật Tự truyền giáo chỗ, hắn đi thời điểm đã vứt bỏ.

	Ở nơi đó, lão giả từng nhìn thấy qua một bức tàn phá bích hoạ, đồng thời đem nó thác ấn xuống dưới, bích hoạ bên trong vẽ lấy là Trật Tự Chi Thần, mặc dù thấy không rõ lắm Thần mặt, nhưng lại có thể rõ nét phân biệt ra, Thần thân thể cùng hình tượng, cùng bọn hắn, nhưng thật ra là khác biệt.

	Thần, cùng chúng ta không phải một cái giống loài!

	Không,

	Là Thần, siêu việt chúng ta bây giờ sinh mệnh cấp độ!

	Mặc dù trong cửa Luân Hồi tín đồ vì tiến thêm một bước đè ép gạt bỏ cái khác Thần giáo không gian sinh tồn, không tiếc lập bọn hắn hiện tại chỗ tin Ngụy Thần đều là "Trong cửa" thế giới từng mang vào tàn dư tư tưởng.

	"Trong cửa", đã là Luân Hồi thế giới, nếu không ngươi không cách nào giải thích vì cái gì từ bên trong cửa đi ra, đều là Luân Hồi tín đồ.

	Không thể không nói, đây là một loại cực kỳ hữu hiệu tín ngưỡng giải tỏa kết cấu phương thức, cũng lấy được cực đại nhận biết tác chiến hiệu quả.

	Theo trước cái kỷ nguyên cuối đến cái này kỷ nguyên, thời gian dài như vậy bên trong, mỗi cách mười năm tiến đến thí luyện giả, cơ hồ toàn bộ thờ phụng Luân Hồi, loại này lấy một cái thế giới với tư cách nêu ví dụ, đủ để tại nhận biết cơ sở bên trên dao động cái khác tông giáo tín ngưỡng căn cơ.

	Hiện nay, lão giả lệ nóng doanh tròng.

	Nước mắt của hắn cùng người bình thường nước mắt không có gì khác biệt, đều là óng ánh.

	Hắn cực kỳ cảm động, bởi vì hắn nhìn thấy hi vọng, nhìn thấy ánh sáng ban mai.

	Không chỉ có là Karen triệu hoán đi ra tại "Bọn hắn nơi này" đã sớm thất truyền chiến tranh Thuật pháp 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】, cũng không chỉ có là bởi vì Karen trên thân phát ra cường đại Trật Tự khí tức, càng không chỉ có là bởi vì Karen tại bọn hắn cần nhất lúc, hưởng ứng triệu hoán kịp thời xuất hiện.

	Mà là bởi vì Karen hình tượng!

	Lấy lão giả nhận biết, hắn cũng không rõ ràng "Trong cửa" "Ngoài cửa" chân chính khác nhau, bởi vì hắn cấp độ còn chưa đủ cao, còn nữa, trong cửa Trật Tự Thần giáo hệ thống đã sớm phá thành mảnh nhỏ, không chỉ có Thuật pháp truyền thừa khuyết tổn thất truyền nghiêm trọng, tri thức hệ thống gián đoạn kỳ thật thậm chí nhiều hơn.

	Cho nên, lão giả cũng không biết hắn cho là "Trong cửa thế giới" Trật Tự Thần giáo đến cùng mạnh đến mức nào, hắn chỉ là theo Karen xuất hiện bên trong biết được, "Trong cửa thế giới" bên trong, vẫn như cũ có một đám kiên trì Trật Tự tín ngưỡng đồng bạn, bọn hắn cũng giống như mình, mặc dù đồng dạng gian khổ, nhưng cũng tại phấn đấu, cũng tại kiên trì!

	Cái này liền, đầy đủ.

	Mấy cái thiếu niên nhìn lấy Karen, trong mắt toát ra là chấn kinh cùng vẻ mơ ước, tại bọn hắn khó khăn nhất tuyệt vọng nhất thời khắc, bất luận cái gì vào lúc này xuất hiện cứu viện người, trên người hắn đều sẽ mang lên một loại quang hoàn.

	Trở về từ cõi chết, loại cảm giác này không thua gì vừa phá xác mà ra con non, lần đầu tiên nhìn thấy chính mình mẫu thân.

	Kẻ đuổi giết đầu mục rất nhanh theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, hắn nhận ra Karen hình tượng, hắn cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn hiện tại hạ lệnh công kích.

	Lúc này, đã không lo được tổn thất, hắn không chỉ có muốn tiêu diệt đám này Trật Tự dư nghiệt, còn muốn tính cả vị kia cùng tường thụy đại nhân hình tượng giống nhau như đúc Trật Tự Thần quan, cũng cùng nhau giết chết . . . Tốt nhất là bắt sống.

	Đối mặt hướng mình nơi này tuôn ra tới Luân Hồi tín đồ, Karen hai tay chống ra, từng đầu Trật Tự Tỏa Liên trực tiếp quét vào đối phương quần thể.

	Nhỏ yếu Luân Hồi tín đồ trực tiếp bị xiềng xích xuyên qua, cũng hoặc là bị xiềng xích bên trên Trật Tự hỏa diễm đốt nướng mà chết, mạnh một chút Luân Hồi tín đồ cố nhiên có thể né tránh cùng ngăn lại xiềng xích, nhưng sau một khắc, xiềng xích liền sẽ tự bạo, đối với hắn tiến hành cấp độ càng sâu tổn thương.

	Tự bạo xiềng xích rất nhanh liền lại có thể tại Karen khổng lồ Linh tính lực lượng chống đỡ xuống lần nữa ngưng tụ mà ra, tiếp tục đưa vào chiến trường trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên liên hồi.

	Karen xoay tay phải lại, Ryus Chi Kiếm bay vào trong tay, bởi vì Karen chú ý tới, có chút thực lực trung kiên Luân Hồi Thần quan đã tránh được xiềng xích ý đồ hướng mình nơi này tới gần.

	Đúng lúc này, từ Murray chỉ huy hai cái tiểu đội, ở ngoại vi, khởi động tiến công.

	Sự tiến công của bọn họ càng có cấp độ, cũng càng lăng lệ, theo bắt đầu tức thì, liền trực tiếp xé mở một đầu lỗ to lớn, tiếp đó nhanh chóng theo vào, mãnh liệt đánh mãnh liệt hướng.

	Murray tự mình dẫn đầu Barthes, Ventura, Eiraman, Dehmel với tư cách tiên phong, như là một cái đao nhọn, đâm vào cái gọi là vòng vây.

	Blanche, Sikinny lấy mục sư Thuật pháp đối năm người tiến hành gia trì, để bọn hắn lực lượng cùng phòng ngự được đến tiến thêm một bước tăng cường.

	Mars, Pacio, Digat ba người liên thủ bố trí công kích hình Trận pháp, triệu hồi ra một đầu Trật Tự hệ hung thú, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện nhập Luân Hồi tín đồ trung ương, tiếp đó giơ lên hai tay, bắt đầu không ngừng mà bốn phía đập.

	Ashley lần nữa triệu hồi ra nàng chân thành tha thiết nhất bằng hữu Tiên Đế, chính là lần trước đầu kia tại cuối cùng tuyển chọn bên trong bị phái đi trộm khảo đề tiếp đó ngay lập tức liền bị bắn giết Yêu thú hư ảnh.

	Lần kia sự tình về sau, Ashley phụ mẫu mang theo lễ vật đi dỗ rất lâu, Tiên Đế bản tôn mới miễn cưỡng đồng ý để cho mình đồ đằng tiếp tục lưu lại Ashley trên thân.

	Lần này, Ashley đưa nó hư ảnh lần nữa triệu hoán đi ra cũng không phải dùng đi tìm cái chết, mà là để nó ở phía trên bay lượn, nó to nhất đặc trưng chính là hình tượng tốt, đại biểu cho một loại Thần Thánh cùng uy nghiêm, thêm ra hiện tại Tế tự tràng hợp.

	Mà bây giờ, chính là yêu cầu trên khí thế đem đối phương đánh.

	Trong ngoài giáp công bắt đầu phía sau, Luân Hồi các tín đồ lập tức liền bày biện ra sập bàn xu thế, nắm chặt Ryus Chi Kiếm Karen do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có lựa chọn chính mình cưỡng ép đột tiến đi giải quyết vị kia đầu mục.

	Một là không có cái này tất yếu, hai là chính mình hàng đầu mục đích vẫn là tại nơi này bảo hộ những này phụ nữ trẻ em.

	Rốt cục, Luân Hồi các tín đồ sụp đổ, bọn hắn bắt đầu chạy trốn.

	Murray thấy thế, không có hạ lệnh truy kích, mà là chỉ huy đám người hướng Karen nơi đó dựa sát vào.

	Trũng địa khối khu vực này, triệt để yên tĩnh trở lại.

	Karen thu đi 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】, để cho mình thủ hạ đội viên dẫn đầu những người này nhanh chóng chuyển di, lập tức, hắn liền đi tìm vị lão giả kia.

	Lão giả đứng ở nơi đó, mặt lộ vẻ mỉm cười, làm Karen hướng đi hắn lúc, hai cánh tay hắn giao nhau đặt trước ngực, thành tiếng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự."

	Vừa dứt lời, hắn liền bắt đầu tiêu tán, chỉ còn lại có quần áo rơi xuống đất.

	Chung quy, Karen ngay cả một câu nói đều không thể tới kịp cùng hắn nói.

	Mấy cái thiếu niên lập tức rưng rưng lên trước đem lão giả quần áo thu thập, không lo được bi thương, lập tức giúp đỡ cùng một chỗ tổ chức đại gia chuyển di.

	Chuyển dời đến một cái khác ẩn nấp vị trí phía sau, Mars, Digat cùng Pacio bắt đầu tiến hành che lấp Trận pháp bố trí,

	Murray dẫn người đi bố trí bên ngoài đề phòng trạm canh gác cùng đội tuần tra.

	Karen thì một người ngồi ở bên trong, cầm trong tay một cái măng chính tại bổ sung nước.

	Cái này thế giới nước, không dễ uống, dù là trải qua Blanche xử lý, cái này nước mùi vị cũng chỉ là cơ bản vô hại, nhưng hương vị bên trên thật là lạ, giống như là nước theo rỉ sét ống nước bên trong đặc biệt qua một lần.

	Bất quá, măng cũng không phải dễ dàng như vậy đào đến, thôn trưởng khởi động toàn thôn đào măng cũng liền đào như vậy một chút, chủ yếu nơi này cây trúc yếu ớt, cơ bản không liên miên liên miên mà dài mà là quái gở mà dài, thu hoạch độ khó vẫn có chút cao.

	Ashley chính tại cho mình hai tay bôi trét lấy đồ vật, đây không phải là cái gì mỹ phẩm dưỡng da, mà là một loại đặc thù phòng hộ, mục đích là bảo trì hai tay đồ đằng "Mới mẻ", nếu như tàn phá hoặc là mơ hồ, liền không cách nào hô ứng đến những này bản tôn.

	"Đội trưởng, ngài nói ta cái này trên hai tay xăm nhiều như vậy đồ đằng, tại trong mắt nam nhân có thể hay không rất khó coi a?"

	"Ân."

	Tay áo buông xuống đi lúc, Ashley chỉ là cái điêu ngoa tiểu thư hình tượng, mà lại dáng dấp còn không tệ.

	Tay áo một vén, bang phái nữ tính đầu mục đều không như thế dày đặc hình xăm.

	"Đội trưởng là không phải cũng không ưa thích hình xăm?"

	"Ân." Karen thẳng thắn.

	"Vậy nếu như ít một chút, vị trí lại ẩn nấp một chút đâu, ví dụ như có chút hình xăm đặt ở đặc thù bộ vị, phải hay là không có thể tăng lên một chút bầu không khí hiệu quả?"

	"Nhìn cá nhân thẩm mỹ a."

	"Ngài đâu?"

	Karen lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy nữ nhân thân thể là dùng nước làm ra, nước a, đương nhiên vẫn là trong suốt hoàn mỹ lúc đẹp mắt nhất."

	Ashley nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng xăm ở trên người so mang quyển trục "giải quyết" a."

	"Ngươi không cần nghĩ nhiều lắm, ngươi đây là sử dụng công cụ, ngươi về sau ưa thích nam nhân sẽ hiểu ngươi."

	"Hi vọng đi."

	Lúc này, bốn người thiếu niên vây quanh lấy một cái lão phụ nhân đi tới.

	Lão phụ nhân đẩy ra thiếu niên dìu đỡ, hướng Karen quỳ xuống.

	Karen ánh mắt tỏ ý, Ashley ngay lập tức tiến lên dìu đỡ.

	"Cảm tạ ngài đã cứu chúng ta, ân tình của ngài, chúng ta sẽ vĩnh viễn khắc ghi."

	"Đây là chúng ta phải làm, bởi vì chúng ta là . . . Người một nhà."

	Nghe tới "Người một nhà" cái này hình dung, lão phụ nhân nước mắt giọt trôi đến lợi hại hơn, bất quá nàng lập tức lau đi nước mắt nói: "Ganfusen cũng thường xuyên nói như vậy, hắn thường nói, ở bên trong cửa, khẳng định cũng có được giống chúng ta đồng dạng Trật Tự kiên trì người, tình cảnh của bọn hắn so với chúng ta càng gian nan, nhưng bọn hắn khẳng định cũng tại cố gắng kiên trì."

	Nghe được câu này, Ashley trừng mắt nhìn.

	Bọn hắn ở ngoài cửa thời gian trôi qua có thể nói cực kỳ tiêu diêu tự tại, lúc đầu Trật Tự Thần giáo chính là thay thế đã từng Quang Minh Thần giáo vị trí, không thể tranh luận đệ nhất Đại Giáo hội, một trận "Ngày đầu chiến tranh", càng làm cho Trật Tự Thần giáo địa vị được đến tiến một bước xác lập.

	Cái này, mặc dù nội bộ cạnh tranh kịch liệt, nhưng thật đúng là chưa nói tới đau khổ kiên trì.

	"Có chuyện, ta yêu cầu cáo tri ngươi, mời ngươi ngồi xuống nghe ta nói." Karen vừa chỉ chỉ kia bốn người thiếu niên,

	"Các ngươi cũng ngồi xuống, cùng một chỗ nghe."

	Đợi mọi người đều ngồi xuống phía sau, Karen đem "Trong cửa" cùng "Ngoài cửa" khái niệm, cùng với Luân Hồi Chi Môn khái niệm tất cả đều nói cho bọn hắn.

	Ganfusen phu nhân cùng bốn người thiếu niên tất cả đều nghe ngây ngốc.

	Bọn hắn thật không biết, nguyên lai "Trong cửa" mới là "Ngoài cửa", mình mới là chân chính "Trong cửa", lại ngoài cửa thế giới, Trật Tự Thần giáo vậy mà như thế cường đại.

	Karen cân nhắc qua nói ra loại này có thể lấy xé rách bọn hắn thế giới quan chuyện tới ngọn nguồn phải chăng phù hợp, nhưng cuối cùng, Karen vẫn là quyết định cáo tri chân tướng.

	Bởi vì bọn hắn tình cảnh hiện tại, đã đến không thể lại hỏng tình trạng, cùng nó để bọn hắn tại nơi này tiếp tục đau khổ giãy dụa, không bằng nói cho bọn hắn, ở ngoài cửa có lấy chân chính hi vọng.

	Quả nhiên, ngoại trừ lão phụ nhân còn có chút phản ứng chậm chạp, tâm tư có chút nặng nề bên ngoài, kia bốn người thiếu niên biết được chân tướng phía sau, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lúc trước đồi phế cùng kiềm nén quét sạch.

	Bọn hắn trải qua khuất nhục, bọn hắn khát vọng được đến cải biến, loại này có tính đột phá nhận biết, mới là bọn hắn mong muốn nhất.

	Ganfusen phu nhân rốt cục tỉnh táo lại, lẩm bẩm nói:

	"Nguyên lai, chúng ta Trật Tự đã cường đại như vậy, Ganfusen nghĩ sai lầm rồi, nhưng hắn, lại nghĩ đúng rồi."

	Hắn nhận biết sai lầm rồi "Trong cửa thế giới" Trật Tự Thần giáo tình cảnh, nhưng hắn chỗ kiên trì Trật Tự Thần giáo tất nhiên lớn mạnh tín niệm, là đúng đắn.

	Karen mở miệng nói: "Ta thật đáng tiếc, không có thể cùng Ganfusen tiên sinh nói lên một câu nói."

	Ganfusen phu nhân lập tức nói: "Ta nhìn thấy hắn sắp chết trước đó thần sắc, hắn, đã không có tiếc nuối nữa nha."

	Karen chỉ chỉ cái này bốn đứa bé, hỏi: "Bốn vị này, là ngài cùng Ganfusen tiên sinh tôn tử a?"

	"Đúng vậy, bọn hắn là ta các cháu, mặc dù, không phải thân sinh, con cái của chúng ta đã chết tại đối Trật Tự truy sát bên trong, mà bọn hắn phụ mẫu, cũng giống như vậy, bọn hắn, là ta cùng Ganfusen thu dưỡng cô nhi, đều là ưu tú hài tử."

	Karen đưa tay đối bốn người thiếu niên này vẫy vẫy, nói: "Tới, ta xem một chút."

	Nghe được câu này, Ganfusen phu nhân trên mặt lộ ra vẻ kích động, lập tức thúc giục nói: "Nhanh lên trước, nhanh lên trước bốn người thiếu niên lập tức đi đến Karen trước mặt, song song đứng, bọn hắn tại Karen trước mặt, rất là câu nệ.

	Ngay sau đó, Ashley liền phát hiện Đội trưởng ánh mắt bên trong có hắc sắc đang chảy.

	Đây là Karen tại vận dụng Ám Nguyệt Chi Nhãn, chỉ bất quá thêm Trật Tự đen với tư cách che lấp.

	Ám Nguyệt Chi Nhãn hiện giai đoạn năng lực là đối linh hồn phương diện cảm nhận tương đối mẫn cảm, lúc trước chính mình cùng Murray cách lấy rất viễn vọng trông chờ vòng vây lúc, liền đối mấy người thiếu niên này tố chất có qua đánh giá.

	Hiện tại gần cự ly dùng Ám Nguyệt Chi Nhãn quan sát phía sau Karen bén nhạy phát hiện, lúc trước đánh giá vẫn là quá nông cạn, bốn người thiếu niên này linh hồn căng đầy độ, nhường người kinh ngạc.

	Chuyện này ý nghĩa là, bọn hắn thiên phú cực cao, chờ đến bọn hắn thành thục phía sau, bọn hắn chính là thiên sinh Trật Tự chiến sĩ.

	Karen không khỏi suy nghĩ, Ganfusen tiên sinh cuối cùng lựa chọn thu dưỡng bọn hắn, đại khái cũng là coi trọng bọn hắn thiên phú,

	Cho rằng bọn họ trưởng thành phía sau, chính là Thần giáo tại nơi này tương lai hi vọng.

	Nơi này không thể cho là Ganfusen tiên sinh con buôn, mà là tàn khốc sinh tồn hoàn cảnh nhường hắn không làm lựa chọn không được.

	"Ashley, đem Barthes, Ventura cùng với Eiraman, Dehmel gọi qua."

	"Là, Đội trưởng."

	Chỉ chốc lát sau, Barthes bọn bốn người liền đi tới, Karen đứng dậy hướng đi bọn hắn, kéo ra một khoảng cách phía sau, bố trí một cái thô sơ kết giới.

	Ganfusen phu nhân đưa tay ôm bốn người thiếu niên, rất là mong đợi lại rất là kinh hoảng chờ đợi lấy kết quả.

	Nàng biết rõ muốn khả năng phát sinh sự tình, đối cái này bốn đứa bé, hoặc nói là đối cái này bốn đứa bé bên trong nào đó mấy cái nào đó hai cái một cái nào đó mà nói, ý vị như thế nào.

	Eiraman kinh ngạc nói: "Karen Đội trưởng, ý của ngài là để chúng ta lựa chọn cùng cái này bốn đứa bé kí kết linh hồn khế ước?"

	Dehmel cũng cảm thấy cực kỳ hoang đường: "Ngài xác định không phải đang nói đùa?"

	Barthes cũng có chút chần chờ, hiển nhiên, đây cũng không phải hắn nguyên bản muốn giống bên trong kết quả.

	Bọn hắn muốn là tìm kiếm cường đại linh hồn tiến hành dựa vào, mà không phải tại nơi này chơi dưỡng thành trò chơi.

	"Ta kiểm tra qua, bọn hắn thiên phú cực kỳ kinh người, bọn hắn hiện tại vẫn chỉ là thiếu niên, chờ tiếp qua mấy năm, bọn hắn trở thành linh hồn cấp độ thanh niên lúc, linh hồn cường độ sẽ tiến thêm một bước mà tăng lên.

	Tương lai của bọn hắn, cùng các ngươi đi Hessen thành chỗ tìm hiện giai đoạn cường đại linh hồn, kỳ thật cũng sẽ không kém, đồng dạng lợi tức, trước mắt cùng lâu dài, thường thường lựa chọn lâu dài, lợi ích có thể tối đại hóa.

	Còn có hai điểm rất trọng yếu.

	Một, bọn hắn đều tín ngưỡng Trật Tự, các ngươi cùng bọn hắn tín ngưỡng tương đồng, mà lại chúng ta vừa mới cứu bọn hắn, cùng bọn hắn vô luận là theo trên tình cảm vẫn là tín ngưỡng bên trên, đều là thân mật, cùng bọn hắn kí kết linh hồn khế ước, không chỉ có sẽ không xuất hiện tín ngưỡng mê thất, cảm xúc xung đột các loại vấn đề, bọn hắn tồn tại ngược lại có thể trợ giúp các ngươi tại lĩnh ngộ Trật Tự trên đường thu hoạch được một cái cùng một chỗ học tập giúp đỡ.

	Tin tưởng ta, năng lực học tập phụ trợ gia trì, là cực kỳ trọng yếu.

	Hai, các ngươi cũng muốn cân nhắc chúng ta cao tầng thái độ, chúng ta thông qua tuyển chọn cuối cùng tiến vào Luân Hồi Chi Môn, là vì thu hoạch được tư lịch, được đến cường đại linh hồn phụ trợ là chúng ta về sau tư bản, nhưng cùng lúc . . . Các ngươi làm cao tầng thật sẽ hoàn toàn tin tưởng các ngươi a?

	Cao tầng liền không lo lắng các ngươi có thể hay không nhận thể nội một cái khác linh hồn ảnh hưởng? Liền không lo lắng các ngươi mê thất cùng ô nhiễm khả năng?

	Cao tầng khẳng định sẽ trọng dụng các ngươi, nhưng cùng lúc, cũng sẽ đề phòng các ngươi, bốn người các ngươi bên trong, có ba cái, trong gia tộc đều có Kỵ sĩ đoàn bối cảnh, ta tin tưởng các ngươi tương lai khẳng định muốn trở thành Kỵ sĩ đoàn cao tầng đi xung kích chân chính quan chỉ huy vị trí.

	Nhưng là các ngươi nếu như mang về là cái khác cường đại linh hồn, tương lai của các ngươi liền bị hạn chế chết, nhiều nhất làm được trung tầng chóp đỉnh, không có khả năng dành cho các ngươi chân chính cao tầng vị trí.

	Khi chúng ta theo Luân Hồi Chi Môn bên trong mang ra cường đại linh hồn đi ra lúc, chúng ta tại cao tầng trong mắt định vị chính là công cụ nhân mà không phải mình người.

	Cùng bọn hắn dung hợp, thì có thể tránh khỏi một vấn đề này, không chỉ có sẽ không giảm điểm, lại còn thêm điểm, tại tín ngưỡng độ trung thành phương diện, rất khó lại có người có thể cùng các ngươi so sánh, bởi vì các ngươi là một thân thể hai đạo linh hồn, toàn bộ tín ngưỡng Trật Tự.

	Cho nên ta hi vọng ba người các ngươi có thể . . . Ân?

	Ventura đâu?"

	Karen xoay người, lúc này mới phát hiện Ventura khi nghe đến chính mình nói muốn cùng kia bốn người thiếu niên kí kết linh hồn khế ước lúc, liền trực tiếp từ bỏ nghi hoặc cùng nghe giải thích, chạy đến nhân gia lão phu nhân cùng bốn người thiếu niên bên kia đi.

	Lúc này, Ventura chính gãi đầu mình, cực kỳ ngại ngùng địa đạo: "Các ngươi ai nguyện ý cùng ta cùng nhau chơi a?"



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.