Chương 4162: Kiếm uyên

	"Ngươi vẫn chưa thể tiếp xúc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng lên, nói rằng: "Đi thôi."

	"Công tử kế tục ngược sông mà lên a?" Tuyết Vân công chúa bận bịu nói là đạo

	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói rằng: "Không được, Táng Kiếm Vẫn Vực, to lớn như thế, nên đi những địa phương khác đi một chút, buông lỏng gân cốt, có trò hay để nhìn." Nói, bước đi mà đi.

	Tuyết Vân công chúa phục hồi tinh thần lại, bận bịu là đi theo, không khỏi tò mò hỏi: "Có màn gì hay để nhìn đây?"

	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói rằng: "Táng Kiếm Vẫn Vực, gì nhất động nhân tâm?"

	"Thần kiếm." Tuyết Vân công chúa thốt ra, sau đó bổ sung một câu: "Kiếm tiên?"

	"Kiếm tiên còn không đến mức." Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Nói chung, có rất cảm động vật."

	"Chẳng lẽ là thiên kiếm?" Tuyết Vân công chúa không khỏi suy đoán nói.

	Dù sao, nàng có thể tưởng tượng, Lý Thất Dạ trong miệng náo nhiệt, tuyệt đối không phải là cái gì tiểu đả tiểu nháo, nhất định sẽ chấn động toàn bộ Kiếm Châu.

	Tại hiện nay, có thể chấn động toàn bộ Kiếm Châu, nhất định là có Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vân vân vật khổng lồ như vậy xuất thủ, bằng không, thông thường bảo vật vũ khí, thậm chí là Đạo Quân binh, cũng không nhất định có thể để cho Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy xuất thủ tương bính.

	Như vậy, có thể để cho Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như vậy quái vật lớn xuất thủ tranh chấp vật, cái này để Tuyết Vân công chúa đầu tiên đoán được chính là thiên kiếm, kia thanh một mực chưa xuất hiện vạn thế kiếm!

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Không cần đi đoán mò, có trò hay nhìn là được."

	Tuyết Vân công chúa ở trong lòng cũng không khỏi tràn ngập tò mò, theo sát Lý Thất Dạ.

	Tại Táng Kiếm Vẫn Vực, năm vực mặc dù có nội ngoại phân chia, nhưng, năm vực ở giữa, cũng không phải là từng tầng một tiến dần lên, năm vực ở giữa tiếp giáp, chính là cài răng lược, tạo thành một cái tương đối an toàn có thể đi thông kiếm vực chỗ càng sâu con đường, đi qua trăm nghìn vạn năm vô số tu sĩ cường giả lục lọi sau đó, điều này đi thông Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ sâu nhất con đường đã là rất thành thục, rất nhiều đại giáo cương quốc đối với cái này một con đường đều có được ghi chép.

	Huống chi, trước đó, đã có Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đại đội ngũ cướp trước một bước tiến vào, cái này không thể nghi ngờ để mặt sau vào tu sĩ cường giả có một cái càng rõ ràng chỉ hướng.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả tại kiếm trong sông không có được thần kiếm, liền bận bịu là vượt qua kiếm sông, đi thông Táng Kiếm Vẫn Vực đệ nhị vực kiếm uyên.

	Kiếm uyên, nhưng thật ra là một cái to lớn thung lũng, toàn bộ thung lũng tại Táng Kiếm Vẫn Vực trong uyển kéo quanh co khúc khuỷu, như một cái bàn xà.

	Nhưng, toàn bộ kiếm uyên, chính là sâu không thấy đáy, đứng ở kiếm uyên trước nhìn xuống dưới, tốt như là động không đáy, thâm bất khả trắc, thoạt nhìn, cũng rất giống là hồng hoang cự thú, há miệng to như chậu máu, tùy thời đều có thể đem chỗ có sinh mạng thôn phệ.

	Nhưng, đứng ở kiếm uyên cạnh lúc, mở thiên nhãn tinh tế nhìn, tại kiếm thật sâu chỗ, vẫn là loáng thoáng có thể nhìn thấy một luồng lại một luồng quang mang, cái này một luồng lại một luồng quang mang, chính là mười điểm yếu ớt, mỗi một luồng quang mang, giống như là trong bóng tối tinh linh, ở đó trong rất nhỏ địa nhúc nhích.

	Có lẽ là bởi vì trong vực sâu hắc ám quá mạnh, cho nên, cái này hào quang nhỏ yếu lúc ẩn lúc hiện, giống như lúc nào cũng có thể tắt giống nhau.

	"Kiếm quang" đối với kiếm uyên có hiểu biết tu sĩ cường giả đều biết, một luồng lại một sợi hào quang nhỏ yếu đó là đại biểu cái gì.

	Mỗi một luồng hào quang nhỏ yếu, chính là một đạo kiếm quang, đó chính là đại biểu cho một thanh kiếm thần rút ở đó trong.

	Kiếm uyên, lại bị người xưng là cầu nguyện trì, vì sao kiếm uyên sẽ bị người xưng là cầu nguyện trì đây, bởi vì tại kiếm uyên lên, ngươi có thể đi thỉnh cầu đổi thần kiếm.

	Kiếm uyên thần kiếm thỉnh cầu đổi, nhưng thật ra là hết sức dễ dàng, chỉ cần ngươi gỡ xuống bội kiếm của mình, hoặc trong tay ngươi có dư thừa trường kiếm, ném vào kiếm uyên trong, đánh trúng kiếm uyên bên trong cắm một thanh kiếm thần, nếu như nói, ngươi có cái cơ duyên này, hoặc, có thể ngươi thành tâm chiếm được nghiệm chứng, như vậy, ngươi đánh trúng thanh thần kiếm sẽ theo kiếm uyên trong bay ra, trở thành ngươi khen thưởng phẩm.

	Nếu như ngươi hay không cơ duyên như vậy, hoặc là không chiếm được nghiệm chứng, như vậy, ngươi ném xuống trường kiếm, đó chính là bằng không công địa lọt vào kiếm uyên trong, tựa như bánh bao thịt đánh chó giống nhau.

	Trên thực tế, hướng kiếm uyên ném kiếm cầu nguyện, cơ suất là rất thấp sự tình, trăm một trong hai đều khó khăn.

	Cũng có người sẽ cho rằng, kiếm uyên trong cắm có nhiều như vậy thần kiếm, chẳng phải có thể nhảy xuống rút lên thần kiếm.

	Trên thực tế, cũng không phải là như vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, thậm chí là vô địch hạng người, cũng từng có ý nghĩ như vậy, khi bọn hắn nhảy xuống kiếm uyên sau đó, không còn có đi ra, từ nay về sau tiêu thất, chết không gặp người, sống không gặp thi.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, nhảy vào kiếm uyên tồn tại, không cũng chỉ có tham lam mờ mắt tu sĩ bình thường cường giả, cũng có không thư tà vô địch hạng người, mạnh như Tuyệt Thiên tôn nhân vật như vậy, đều giống nhau biến mất ở kiếm uyên trong, lại cũng chưa từng nhìn thấy.

	Đối mặt kiếm uyên, coi như là Đạo Quân, cũng giống vậy là dừng lại, cũng không dám tùy tiện nhảy vào đi.

	Kiếm uyên thâm bất khả trắc, mặc dù nói, bất luận kẻ nào nhảy vào đi cũng chắc chắn phải chết, trừ cái đó ra, hay không những thứ khác hung hiểm, có thể nói, tại toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực mà nói, kiếm uyên là chỗ an toàn nhất.

	Trên thực tế, mỗi lần làm Táng Kiếm Vẫn Vực mở ra lúc, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng là hướng về phía kiếm uyên mà đến, đặc biệt những thứ kia xuất thân từ tiểu cửa tiểu phái tu sĩ cùng tán tu, bọn họ đều là hướng về phía kiếm uyên mà đến.

	Bởi vì bất luận là kiếm sông lại người là kiếm mộ phần, những chỗ này mặc dù có thần kiếm xuất hiện, nhưng, bọn họ đều là không có năng lực đến cướp đoạt chỗ.

	Kiếm uyên liền không giống nhau, chỉ cần bọn họ vận khí tốt, thì có thể đạt được một thanh kiếm thần.

	Quan trọng nhất  là, tại kiếm uyên trong, không có bất kỳ yêu cầu gì, mặc kệ ngươi là đem thông thường trường kiếm ném vào đi, vẫn là đem tự mình trân quý bảo kiếm ném vào đi, cũng có thể theo kiếm uyên trong đạt được thần kiếm.

	Cho nên, khi đi đến kiếm uyên lúc, là có thể nghe được "Coong, coong, cheng" từng đợt va đập không ngừng bên tai, chỉ thấy một cái lại một cái tu sĩ cường giả đứng ở kiếm uyên trước, xếp thành đội ngũ thật dài, một thanh lại một đem trường kiếm đầu nhập kiếm uyên trong, hướng mình chỗ đã thấy thần kiếm ném đi, muốn đánh trúng coi trọng thần kiếm.

	Làm ném mạnh trường kiếm đánh trúng thần kiếm lúc, liền có thể phát sinh "Coong, coong, cheng" thanh âm, thế nhưng, đánh trúng thần kiếm, cũng chưa chắc có thể thỉnh cầu lại còn xuất thần kiếm, càng nhiều hơn chính là hoàn toàn không có cái gọi là.

	Bất kể như thế nào, cái này ít nhất cho rất nhiều tu sĩ cường giả mang đến một tia hy vọng, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng hận không thể tại đây trong ném lên mười triệu thanh trường kiếm đi vào.

	Vì kiếm uyên trong thần kiếm, có thật nhiều tu sĩ cường giả đến có chuẩn bị, có tu sĩ cường giả mang đến ngàn vạn Thiết Kiếm, cái này Thiết Kiếm căn bản là không bao nhiêu tiền trường kiếm, đều là lấy sắt thường đúc.

	Đương nhiên, cũng có một chút xuất thân tương đối cao tu sĩ cường giả là mang đến rất nhiều đệ tử bình thường chỗ mang theo trường kiếm.

	Cũng có một chút kỳ nhân, đem trân quý bảo kiếm ném vào đi.

	Tại kiếm uyên trước, đa dạng tu sĩ cường giả đều có, lớn nhất giống nhau là, đa số tu sĩ cường giả đều muốn lấy lượng thủ thắng, muốn lấy số lớn trường kiếm ném đi vào, hy vọng có thể thỉnh cầu đổi ra một thanh kiếm thần.

	Trên thực tế, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ ném mạnh đi vào trường kiếm, cũng không có bao nhiêu giá trị, đều là tiện nghi hóa chiếm đa số, cho nên, quản chi hắn tham gia vào một vạn đem, mười vạn thanh trường kiếm đi vào, chỉ cần có thể thỉnh cầu đổi ra một thanh kiếm thần, đó cũng là kiếm bộn rồi.

	Cho nên, tại kiếm uyên lên, có chút môn phái là đại lượng đệ tử ra trận, đặc biệt một phần môn phái nhỏ, theo chưởng môn đến đệ tử bình thường, toàn bộ đều ở nơi này, bọn họ đem số lớn Thiết Kiếm ném mạnh nhập kiếm uyên trong, cũng có đại giáo cương quốc cường giả, lưng tới trăm nghìn vạn thanh trường kiếm, cũng là liều mạng hướng kiếm uyên bên trong ném đi.

	Tại kiếm uyên trước, ném kiếm người, chính là đa dạng, có rất nhiều đại giáo cường giả, thực lực cường đại, Thiên Nhãn vừa mở, có thể trong nháy mắt khóa lại một luồng lại một sợi nhảy quang mang, khóa lại từng thanh thần kiếm, vừa ra tay là được thiên thủ vạn cánh tay, trong nháy mắt hơn một nghìn hơn vạn thanh trường kiếm ném mạnh đi ra ngoài, trong nháy mắt nghe được "Coong, coong, cheng" va đập tiếng vang lên, như đại châu Tiểu Châu lăn khay ngọc.

	Như vậy đại giáo cường giả cũng là hào sảng, ba năm đem sau đó, đem mình mang tới trường kiếm cũng ném xong, không thu hoạch được gì, cười khổ một cái, xoay người rời đi, không dừng lại thêm.

	Cũng có tiểu tu sĩ, tại ném kiếm trước chính là mười điểm thành kính, thậm chí là một kiếm cúi đầu, bọn họ tại ném kiếm trước, hai tay hợp thành chữ thập, nói lẩm bẩm, như là tại cầu khẩn cầu khẩn, trong mơ hồ, giống như có thể nghe được bọn họ tại cầu khẩn thỉnh cầu nói rằng: "Liệt tổ liệt tông, chư vị anh linh, kiếm vực thần thánh. . . Mời phù hộ ta. . ."

	Cũng có tu sĩ chỉ nhìn thẳng một thanh kiếm thần, từ đầu đến cuối, không chút nào dao động, một kiếm lại một kiếm địa ném mạnh hướng thanh kiếm thần này, nhìn hắn quyết tâm, không phải là muốn thỉnh cầu đổi đến thanh kiếm thần này không bỏ qua.

	. . .

	"Ai, không đùa, ta đầu 36,000 đem Thiết Kiếm, không có thứ gì." Có tu sĩ ném xong trường kiếm của mình sau đó, thất vọng kêu lên.

	"Không vội, từ từ sẽ đến, may là ta là dẫn theo hơn tám vạn đem Thiết Kiếm." Cũng có cường giả có thể trầm trụ khí, một kiếm lại một kiếm mà hướng bên trong ném, mười điểm có tiết tấu, giống như đều nhanh lấy ra quy luật gì đó tới.

	"Tiểu tử, đây coi là gì." Có một ông lão lắc đầu, nói rằng: "Lần trước tại Táng Kiếm Vẫn Vực xuất hiện lúc, chúng ta sư tổ, tổng cộng dẫn theo ba nghìn vị đệ tử, tổng cộng đầu hơn 90 triệu thanh Thiết Kiếm, cuối cùng một cọng lông đều không mò được. Nghe sư tổ ta nói, một lần kia, chúng ta tông môn tiêu hết tất cả tiền chế tạo Thiết Kiếm, cuối cùng là nghèo một đoạn thời gian rất dài."

	"Một cọng lông cũng không có" có đại nhân vật một hơi ném ra vạn kiếm, liền đần độn ly khai.

	...

	Tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả, đều là không thu hoạch được gì, nhưng, cũng là có may mắn nhỏ, đặc biệt may mắn cái loại này, có một vị tu sĩ tại ném kiếm trước, chính là tam bái cửu quỳ, thành kính đến độ nhanh để cho người ta rơi nước mắt, cuối cùng, nghe được "Cheng" tại thanh âm, hắn một kiếm ném mạnh đi ra ngoài.

	Tại trong chớp nhoáng này, một đạo kiếm quang như lưu tinh giống nhau vọt lên, một tiếng phượng minh, tùy theo "Bồng" một tiếng, hỏa quang phun ra nuốt vào, một thanh mang theo Xích Diễm thần kiếm rơi vào trong tay của hắn.

	Tu sĩ này, vẻn vẹn ném ra một thanh trường kiếm mà thôi, liền chiếm được một thanh kiếm thần, thoáng cái để người ở chỗ này xem choáng váng.
Kết chương.