Chương 1641 : Lúc này người, thời cổ lộ.
Đinh linh linh linh, đinh linh linh linh ~

	Đà Linh tiếng cấp mờ mịt bầu trời mang đến một chút "Sinh" rung động, nhưng rất nhanh liền yên diệt tại không chừng mực khói mù bên trong. Không có gì cả thay đổi, nhưng thay đổi chắc chắn đã phát sinh.

	Ngươi có chưa từng thấy qua biên hoang lạc đà?

	Hoặc là nói...

	Ô Đốc Na?

	Thảo nguyên ngữ bên trong, đại biểu "Kiên cố" ý tứ. Đương nhiên, tại hỗn hợp thần ngữ cùng các nguyên thủy bộ tộc ngôn ngữ thảo nguyên ngữ hệ trung, nó chỉ có ghé vào một cái xác định danh từ lúc trước, mới tỏ vẻ "Kiên cố" .

	Đương nó một mình lấy ra biểu đạt, là được một cái đặc biệt hạng, đơn chỉ như vậy một loại lạc đà ——

	Bọn chúng là trầm mặc, có kiên nhẫn màu nâu đôi mắt.

	Không có mao.

	Ngoài da là màu đen, nhiều nếp nhăn, tuyệt không giãn ra, giống như là loại này đặc chế qua thuộc da. Thường tại biên hoang tuần tra chiến sĩ, sẽ trực tiếp tại nó trên người mài dao.

	Nó cao vút bướu lạc đà bên trong, trữ đại lượng đồ ăn cùng hàm lượng nước —— có đôi khi cũng sẽ bị cùng đường chiến sĩ xé ra lấy ăn. Đồ ăn cùng thủy nhưng thật ra thứ yếu, quan trọng nhất là trong lúc ẩn chứa sinh hồn lực.

	Nhân loại tu sĩ lấy Sinh Hồn Thạch đối kháng hoang mạc trung chỗ nào cũng có kháng cự cùng ăn mòn, Ô Đốc Na không cần, Ô Đốc Na mình có thể sản sinh đối kháng hoang mạc sinh hồn lực, này cũng là Ô Đốc Na quy chúc tại nhân tộc mà không phải là ma tộc căn cứ chính xác minh.

	Thuộc về ma tộc sinh mệnh, là không sợ hãi loại này "Khô cạn", bọn họ vốn là "Khô cạn" một phần. Toàn bộ ma vật sinh mệnh hoạt động, cùng hoàn cảnh cùng nhau, tạo thành "Khô cạn" .

	Bình thường chiến mã căn bản không có bước qua Sinh Tử Tuyến, tiến vào biên hoang tư cách. Mà cường đại yêu mã bước vào nơi đây, cũng cần Sinh Hồn Thạch lực lượng đối kháng hoàn cảnh.

	"Ô Đốc Na" là nơi đây thường xuyên nhất quy chở thú.

	Ngàn vạn năm tới, bọn chúng phụ tải nhân tộc, lần lượt hướng biên hoang chỗ sâu tiến quân. Vừa là chiến xa, lại là đồ ăn, vừa là khôi giáp, lại là chiến hữu.

	So với lão Hoàng ngưu còn lão Hoàng ngưu.

	Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không ai không tiếc đối Ô Đốc Na xuống đao.

	Xé ra bướu lạc đà, đối rất nhiều chiến sĩ mà nói, đều ý nghĩa sau cùng quyết tử thời khắc. Trên thảo nguyên đem hành động này xưng là "Dặc triệt", miêu tả chính là dùng đao xé ra bướu lạc đà hành vi, nhưng bề ngoài ý là "Tự sát" . Mà lại là thiên vinh quang, không vinh dự tự sát không thể dùng "Dặc triệt" để diễn tả.

	Khương Vọng đi tới biên hoang ngày này, nghe nói là vừa vặn xuống qua một trận mưa, trong không khí có một loại rỉ sắt mùi vị. Khương Vọng rất hoài nghi nơi đây mưa, xuống là dao găm.

	Vũ Văn Đạc nói cho hắn biết nói, "Không sai biệt lắm."

	Khương Vọng lại hỏi, nơi đây mưa đến cùng là cái dạng gì.

	Vũ Văn Đạc chỉ nói, đợi sau mưa ngày đó, sẽ biết.

	Từ nay về sau Khương Vọng luôn luôn tại đẳng mưa.

	Mấy chục đầu Ô Đốc Na kết thành đội ngũ, mang theo gần ngàn danh Mục quốc chiến sĩ, từ mờ mịt khói mù bên trong đi ra tới. Kia quanh co trường long, là một điều mơ hồ tuyến, tại trong lịch sử lan tràn.

	Biên hoang là Khương Vọng vẫn muốn tới địa phương, không chỉ là bởi vì, nơi này là Triệu Nhữ Thành đã từng liều mạng địa phương.

	Bao gồm biên hoang, bao gồm Ngu Uyên, bao gồm rơi xuống tiên lâm, bao gồm Vạn Yêu Chi Môn... Tất cả mọi người tộc đối kháng địa phương nguy hiểm, hắn đều mơ tưởng đi xem một cái, đi trải qua, đi cảm thụ.

	Siêu phàm lực lượng, siêu phàm dũng khí, siêu phàm trách nhiệm.

	Đây là hắn sâu trong nội tâm, đối với người tu hành mộc mạc nhận biết.

	Cho nên là vì cái gì, hắn đối với người bình thường, luôn luôn so với tu sĩ tha thứ. Không chỉ là bởi vì tu sĩ đầy đủ lớn hơn nữa phá hoại tính, càng là bởi vì, "Hoài kia lực người gánh trách nhiệm" .

	Mà cái này nhận biết, sớm nhất là do Tả Quang Liệt thành lập.

	Biên hoang chỗ này, là nhân tộc cùng ma tộc tối tiền tuyến, Triệu Nhữ Thành ở chỗ này chém giết qua, Tả Quang Liệt cũng ở nơi đây chém giết qua.

	Kinh Mục hai nước trần trọng binh tại Sinh Tử Tuyến, tại dài dòng trong năm tháng, một lần lại một lần về phía ma triều khởi xướng xung phong.

	Tại đây mảnh đất đai trên, có bao nhiêu anh hùng nhi nữ, bao nhiêu hào kiệt sử thi, bao nhiêu khẳng khái bi ca.

	Đã tới thảo nguyên, có thể nào không đến biên hoang?

	Không nên quên lịch sử, không muốn không nhìn tương lai.

	Giờ này khắc này, Khương Vọng đứng ở Sinh Tử Tuyến này một đầu, vừa vặn thấy như vậy một đội "Săn ma giả" trở về.

	Một bên là cỏ xanh như hải, một bên là xám cát đầy trời.

	Sống hay chết, nhiệt liệt cùng cô quạnh, tại thiên địa trong lúc đó, tách ra một điều như thế rõ ràng tuyến.

	Loại này cảm thụ là như thế thê lương, mà ở thê lương nơi tận cùng, lại sinh ra một sợi cổ xưa nóng bỏng tới.

	Này điều Sinh Tử Tuyến, là được nhân tộc vì thế phương thiên địa lấy xuống tới giới hạn. Là một đời một đời nhân tộc dũng sĩ, dùng thiết huyết cùng cương đao, tại đây cái tàn khốc thế giới lấy xuống khắc vết.

	Sinh Tử Tuyến nơi đây, là vĩnh viễn không ngừng nghỉ chém giết, vĩnh viễn không khô cạn máu tươi.

	Sinh Tử Tuyến sau đó, là vô tận ốc đất, kế lấy ức triệu nhân tộc.

	Mà Sinh Tử Tuyến phía trước đâu?

	Kia vô số dũng giả chôn xương địa phương, kia vô tận Lưu Sa chỗ sâu, liên tiếp Vạn Giới Hoang Mộ lối đi, ở nơi đâu? Là bộ dáng gì?

	Khương Vọng theo như kiếm lấy lập, Càn Dương Xích Đồng cũng nhìn không thấy tới phần cuối.

	Vũ Văn Đạc cùng trở về săn ma giả lớn tiếng trò chuyện thu hoạch, Khương Vọng vẫn duy trì thích hợp khoảng cách, an tĩnh nghe, lấy nghiêng người tư thái tỏ vẻ tôn kính.

	Kinh Mục hai nước đối với hoang mạc chỗ sâu tiến công, chẳng bao giờ dừng lại qua. Một mặt cần muốn giết chết đại lượng Âm Ma, trữ hàng Sinh Hồn Thạch, vì sau này đối kháng ma triều dự trữ chiến tranh tài nguyên. Về mặt khác, loại này không gián đoạn săn ma hành động, cũng có thể hữu hiệu cắt giảm ma triều cường độ.

	Nhưng mà ma có thể không phải là cái gì có thể tùy ý giết heo chó, săn ma giả thường thường muốn trả giá so với ma càng nhiều là đại giới.

	Trên thảo nguyên có một rất nổi danh vấn đề ——

	Sinh Tử Tuyến này một đầu vì cái gì màu xanh hoa cỏ như nhân?

	Mà đáp án mỗi người cũng biết.

	Bởi vì có quá nhiều người lâm vào vứt rơi nhiệt huyết.

	Cho dù là tại thần quyền cực thịnh niên đại, đây cũng là vô ngần trên thảo nguyên, chưa từng bị thần quang bao trùm vấn đề.

	"Thật sự không cần ta theo vào đi không?" Cùng săn ma đội ngũ giao lưu qua khu vực phụ cận tình báo sau, Vũ Văn Đạc trở lại hỏi.

	Khương Vọng chẳng qua là mỉm cười.

	"Được rồi." Vũ Văn Đạc nhún bả vai một cái: "Ta là gánh nặng."

	"Nhanh đừng nói mình như vậy." Khương Vọng an ủi: "Ngươi chẳng qua là có một chút yếu."

	Vũ Văn Đạc: ?

	Khương Vọng nhìn ra xa xám khói mù, thật giống như thấy được mơ hồ xám kền kền bóng dáng, trong miệng tùy ý nói: "Không muốn đem không khí làm cho sâu như vậy trầm, nhiều người như vậy cũng có thể vào biên hoang, ta lại có vấn đề gì?"

	Vũ Văn Đạc nói: "Săn ma là một món chuyện vô cùng nguy hiểm, độc hành hơn nữa như thế... Ta biết nói những thứ này không dùng được, nhưng vẫn là được nói một chút. Tránh cho Nhữ Thành Duệ Cai sau khi xuất quan, gây sự với ta."

	Khương Vọng quay đầu nhìn hắn, cười nói: "Ta có phải hay không còn nên viết một phong miễn trách thư cho ngươi, tỏ vẻ ta vào biên hoang hoàn toàn là tự nguyện, cùng ngươi không có nửa điểm liên quan, mà lại ngươi đã hết sức khuyên can?"

	Vũ Văn Đạc lấy giấy bút tới: "Đó là không thể tốt hơn."

	Khương Vọng chính xác liền cho hắn viết một phong miễn trách thư, lời nói gọi tự nguyện đi sâu vào biên hoang, cùng bất luận kẻ nào không liên quan.

	Cũng không hoàn toàn là vui đùa.

	Nếu là hắn thật đã xảy ra chuyện gì, có như vậy một phong miễn trách thư, liền không sẽ ảnh hưởng Tề Mục quan hệ trong đó.

	Mà có thể viết xuống như vậy một phong miễn trách thư, liền đủ để nói rõ, hắn chuyến này không phải đột nhiên đầu nóng đầu, mà là quả thực phía đối diện hoang nguy hiểm có thanh tỉnh nhận biết.

	Vũ Văn Đạc nói ra: "Kỳ thực ngươi không cần tới, không có người có thể trách móc nặng nề ngươi. Vốn là ngươi trì tiết đi sứ, trách nhiệm cũng không ở chỗ này. Ta biết ngươi đang ở đây hải ngoại có rất lớn thanh danh, tại Mê Giới đã giết qua không ít hải tộc."

	"Coi như ta cũng vậy tại tu hành." Khương Vọng chỉ nói.

	Vũ Văn Đạc suy nghĩ một chút, lại nói: "Sinh Tử Tuyến nơi đây quân đội tự có phòng ngự, không thể dễ dàng điều động. Nhưng là ta có thể thủ tại chỗ này, phối hợp một chi dự bị quân tới đây. Nếu có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, nhớ được trở về trốn, ta có thể trước tiên giúp đỡ ngươi."

	"Vậy thì đa tạ rồi."

	"Ngươi còn cần gì trợ giúp sao? Vân điện hạ cho ta rất lớn quyền hạn."

	"Cho ta một tờ dư đồ, cho ta một túi Sinh Hồn Thạch, cho ta một đầu hắc lạc đà." Khương Vọng chỉ nói: "Tại kế nhiệm nghi thức trước khi bắt đầu, ta sẽ trở về."

	Khách quan tại "Ô Đốc Na", Khương Vọng càng thói quen gọi nó hắc lạc đà.

	Dù sao thảo nguyên ngữ đối với hắn bậc này Tây cảnh xuất thân, Đông vực thường trú người đến nói, bề ngoài ý thiếu trực tiếp.

	Tại đường ranh sinh tử, Vũ Văn Đạc đưa tiễn Khương Vọng.

	Nhìn một người một lạc đà, càng đi càng xa, từ từ biến mất tại xám khói mù bên trong, giống như là một vòng nhân gian sáng sắc, bị đen tối chỗ chiếm đoạt —— như nhau đóng giữ Sinh Tử Tuyến trong đoạn thời gian đó, hắn mỗi lần đưa tiễn Triệu Nhữ Thành.

	Hắn cho rằng Đại Tề Vũ An Hầu có thể kể một ít như nhân tộc đại nghĩa các loại lời nói, hắn cũng rất nguyện ý tin tưởng những... thứ kia, ít nhất tại Khương Vọng người như vậy trong miệng nói ra, sẽ không như vậy giả dối.

	Nhưng Khương Vọng cũng không nói gì, chỉ gọi đây là "Tu hành" .

	Vũ Văn Đạc ngược lại cảm thấy, tu hành là càng có ý nghĩa sự tình. Giết giặc cũng tốt, đền nợ nước cũng tốt, bảo vệ xung quanh nhân tộc cũng tốt, cũng không phải là ngoài miệng ồn ào là có thể thực hiện. Những... thứ kia miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, động thiên hạ thương sinh, động bất động làm người khác nghĩ lại người... Chính mình thật sự vì cái thế giới này đã làm cái gì sao?

	Làm đến nơi đến chốn đi về phía trước, có lực lượng đủ mức, dĩ nhiên là có thực hiện lý tưởng tư cách.

	Hắn cũng phải nỗ lực tu hành rồi.

	Không bao giờ... nữa đi Thần Ân Miếu rồi.

	Vũ Văn Đạc lại suy nghĩ một chút, sửa lại một hạ quyết tâm ——

	Ít nhất trong năm ngày không đi.

	Về phần năm ngày sau?

	Năm ngày sau khẳng định trở về Vương Đình rồi, đến lúc đó rồi nói sau!

	...

	...

	Đinh linh linh linh, đinh linh linh linh ~

	Khương Vọng cưỡi ở lưng còng trên, lắc lư thong dong về phía hoang mạc chỗ sâu xuất phát.

	Một người một kiếm một đà, thanh sam đi xa, cũng tương đối có mấy phần tiêu sái —— nếu như không phải trước mặt ý vị cát bay đá chạy trong lời nói.

	Rời đi Sinh Tử Tuyến chưa xa thời điểm, còn không cảm thấy. Đi đến đây lúc, loại này bị cả phiến thiên địa kháng cự, bài xích cảm giác, cũng đã phi thường rõ ràng.

	Hiện thế là nhân tộc hiện thế, này đã sớm là không thể nghi ngờ sự thực. Nhưng là ở chỗ này, cũng không giống như chuẩn như vậy xác thực.

	Nói biên hoang tức là Ma Vực, cũng chưa hẳn không thể.

	Hoặc là nói, nó là Vạn Giới Hoang Mộ xâm nhập hiện thế một phần?

	Quan ở phương diện này kiến thức, Khương Vọng còn có chút thiếu sót. Dù sao đã liên quan đến thế giới căn bản, trước đây hắn căn bản không có tư cách qua lại.

	Hiện tại hắn có thể cảm nhận được, có một loại không cách nào thực chất bắt " khô cạn" lực lượng, đang không ngừng ăn mòn thân xác của hắn cùng thần hồn.

	Chỉ sợ đã kim thể ngọc tủy, chỉ sợ thần hồn chi lực đã ngưng luyện vì linh thức, vẫn sẽ vì loại này "Khô cạn" chỗ dao động.

	Cũng may đều bị đeo trên người Sinh Hồn Thạch hóa giải rồi.

	Khương Vọng cho rằng, này tồn tại một loại quy tắc phương diện trao đổi, bất quá đối với trước mắt hắn mà nói, thấy rõ quy tắc cái gì đó, còn rất có một chút khoảng cách, cho nên nhìn không rõ ràng.

	Sinh Hồn Thạch số lượng là đầy đủ, vì không sai qua dự lễ, hắn chỉ tính toán tại hoang mạc ngốc năm ngày, mà Vũ Văn Đạc chuẩn bị cho hắn đầy đủ tiêu hao một tháng lượng.

	Chạy chầm chậm trên mặt cát Ô Đốc Na, cũng không phải thấy cái gì áp lực, tự do tự tại.

	Tại dài dòng trong năm tháng, nó đã sớm tiến hóa ra thích ứng này mảnh đất đai thân thể cùng hồn phách.

	Kỳ thực trên đời tất cả sinh mệnh, đều có nó ngoan cường bộ phận.

	Nhỏ nhắn mềm mại cỏ nhỏ, có thể tại khe đá trung sinh trưởng. Như này tràn ngập tử khí hoang mạc bên trong, cũng có tàng trong lòng đất cát hạt —— nó lỗ mãng chui ra, muốn tập kích Ô Đốc Na, bị Khương Vọng trong nháy mắt diệt sát.

	Nghĩ đến những thứ này, Khương Vọng không khỏi nghĩ đến —— nếu là không có Sinh Hồn Thạch, không có siêu phàm tu sĩ, chỉ là người bình thường cuộc sống ở nơi đây, tại nhóm lớn lượng tử vong sau đó, có thể hay không cuối cùng cũng tự nhiên điền sản sinh nào đó tiến hóa?

	Tựa như Thủy Tộc đến thương hải, cũng từ từ đã xảy ra thay đổi. Hiện tại hải tộc, đã hoàn toàn biến thành khác một chủng tộc.

	Đương nhiên, không ai dám làm như vậy thí nghiệm.

	Thùng thùng, thùng thùng.

	Một cái xuống giẫm tráng kiện móng bò, nửa người trên dán vào một đôi gầy giơ xương chân gà, đẩy lấy hư ảo nhân loại nam tử đầu, bụng cổ túi túi quái vật, từ xa xa vội vàng chạy tới.

	Móng bò giẫm trên mặt cát, dường như giẫm lên một loại sục sôi nhịp trống.

	Trong miệng phát ra chói tai quái khiếu, bị bão cát kéo tới đứt quãng.

	Khương Vọng lặng yên nhìn chăm chú vào.

	Hắn chỗ cưỡi Ô Đốc Na, cũng rất bình tĩnh, còn đang chậm rãi đi về phía trước. Vũ Văn Đạc tự trong quân điều đi ra này đầu hắc lạc đà, thuộc về là gặp qua thói đời.

	Trước mắt quái vật kia, Khương Vọng cũng không xa lạ gì, ngay từ lúc Thanh Giang đáy nước, hắn liền đã gặp.

	Âm Ma căn bản không có cố định hình thể, có ngàn vạn loại quái bộ dạng. Hắn thấy hoàn toàn giống nhau hai cái, ngược lại coi như là một loại duyên phận.

	Chẳng qua là lúc đó hắn thấy quái vật kia, còn sinh ra một loại bản năng sợ hãi. Bây giờ gặp lại, bản năng sinh ra tâm tình lại chỉ còn dư lại chán ghét mà vứt bỏ.

	Không liên quan tại dũng khí, đây chính là sinh mệnh bản chất nhảy lên.

	Hoặc là nói... Tại Thần Lâm lúc trước, nhân tộc sinh mệnh bản chất, kém hơn ma?

	Loại này phán đoán, loại này Tri Kiến, gọi Khương Vọng sinh ra mê hoặc.

	Đương nhiên cũng sẽ không ảnh hưởng hắn chiến đấu.

	Âm Ma thân thể là chân thật có thể tiếp xúc, đầu lại hư ảo không chừng.

	Này đầu có đôi khi là nhân loại bộ dạng, có đôi khi là thú loại bộ dạng, quái lạ, không chỗ nào không có.

	Lúc này giống như là đói bụng nhiều ngày, điên cuồng mà hướng tới bên này chạy tới, đạp được cát bụi tung bay.

	Cho đến phụ cận, chợt cứng đờ.

	Nó thống khổ hí, nhưng căn bản không phát ra được thanh âm nào.

	Sau đó từ móng bò bắt đầu, từng điểm từng điểm dấy lên hỏa diễm. Hỏa diễm lan tràn tốc độ cũng không nhanh, nhưng theo thời gian trôi qua, cũng từ từ lan tràn toàn bộ thân thể. Dùng một loại chậm chạp quá trình, rốt cục đem nó đốt sạch.

	Bộp!

	Chỉ còn một cái nhiều nếp nhăn hình người đầu, rơi trên mặt cát.

	Hỏa diễm lại là một quyển, viên này đầu cũng không thấy rồi.

	Sở dĩ sử dụng Tam Muội chân hỏa, mà không phải khác thủ đoạn, đương nhiên là vì bổ sung Tri Kiến. Săn ma là một món lâu dài sự tình, nếu muốn giết được nhanh, giết được tốt, đầu tiên phải hiểu "Ma" . Nó tạo thành, nó sinh mệnh hình thái, nó mỗi một phần thân thể...

	Khương Vọng yên lặng cảm thụ được hỏa diễm, không nói được lời nào.

	Hưu!

	Một cái đỉnh đầu sừng hươu Âm Ma, bỗng nhiên từ dưới đất chui đi ra, giơ vuốt cắt về phía hắc lạc đà chân ——

	Lạch cạch.

	Một đôi móng vuốt đều bị cắt đứt.

	Tiếp theo toàn bộ thân hình phá thành mảnh nhỏ, lưu lại dưới một viên sừng hươu thú sọ.

	Kiếm quang đột nhiên hiện đột nhiên liễm.

	Khương Vọng tiện tay một chiêu, đem viên này Âm Ma đầu bắt được trước mặt, mảnh nhìn ra ngoài một hồi, sau đó ném vào đọng ở hắc lạc đà bên người trong bao vải.

	Theo dấu chân đi sâu vào, Âm Ma xuất hiện được càng lúc càng thường xuyên.

	Vừa bắt đầu một mình xâm nhập, sau lại dăm ba kết đội, lại sau lại hơn mười chỉ, mấy chục chỉ... Nhiều nhất một lần, chừng nhanh hai trăm chỉ Âm Ma cùng nhau vây giết tới đây.

	Tại hoang mạc trong hoàn cảnh, nhân tộc tu sĩ cảm giác bị áp chế được rất lợi hại, Khương Vọng cũng là rơi vào trong vòng vây, mới phát hiện tình cảnh của mình.

	Đương nhiên, mấy trăm con kiến, hay là vây người không chết loại.

	Khương Vọng hoặc kiếm pháp, hoặc đạo thuật, hoặc thần thông, không ngừng thử nghiệm —— thất thủ hủy diệt không ít, nhưng trong bao vải Âm Ma đầu hay là càng ngày càng nhiều.

	Hắn đối "Ma" hiểu biết, cũng càng ngày càng nhiều.

	Hiểu rõ được càng nhiều, sinh ra càng nhiều mê hoặc.

	Mà vô luận hắn đi sâu vào tới chỗ nào, như thế nào săn giết, cũng sẽ không có Âm Ma kêu thảm thiết tiếng truyền ra. Hắn cũng thử nghiệm tại biên hoang đặc thù quy tắc dưới, đem khống thanh âm lực lượng.

	Chiến đấu từ không ngừng nghỉ, tu hành không có lúc nào là.

	Hắc lạc đà tiếp tục chậm rãi đi về phía trước, đề ấn bước ra một điều trường tuyến.

	Lúc này người, thời cổ lộ.

	Năm ngoái bão cát, năm sau bão cát.

	Người không phải cố nhân, người cũng như cũ.

	Tại rất dài trong một đoạn thời gian, con đường này tuyến trên, chỉ có đinh linh linh, đinh linh linh ~

	Kia tiếng du dương, cũng không tịch mịch.

	Bởi vì ở đây bão cát nơi tận cùng, có vô số... Vượt qua thời không ứng với hòa.
Kết chương.