Chương 15 : Có chút trứng đau.
Không có nhìn Lý đại tài chủ trở lại ăn hoành thánh lúc biểu tình, Chu Bình An bọn họ cơm nước xong đi ngay bày sạp.

	Từ sớm than điểm ra tới, mặt trời đã thăng tới giữa không trung, tập thị thượng nhân cũng dần dần nhiều hơn, tiếng rao hàng, hô nhi kêu giọng nữ, cười đùa thanh thử thay nhau vang lên. Thái bình lâu ngày, nhân vật phồn phụ, đây chỉ là một thành nhỏ trấn liền náo nhiệt như vậy, Chu Bình An có chút hướng tới huyện thành thậm chí dưới chân thiên tử phồn hoa.

	Chu phụ tháo xuống ngưu xe, tương ngưu dắt qua một bên buộc lên, tương mang đến thảo liêu khuông thả vào kia để cho ngưu nhàn nhã nhai.

	Chu Bình An đi theo ca ca Chu Bình Xuyên giúp một tay đem hàng trúc đan còn có mang đến sơn trân dã vị tách ra dọn xong, chỉ chốc lát, một đơn giản hàng vỉa hè liền bày xong. Hàng vỉa hè dọn xong sau, Chu Bình An liền nhớ tới bản thân một giỏ Kim Ngân Hoa, toại cùng phụ thân nói phải đi bán hoa.

	Chu phụ nhìn tiểu mập mặt kích động hiện lên đỏ ửng Chu Bình An, đả kích thoại liền không nói ra miệng, cái này con trai ngốc thật đúng là cho là hoa dại có thể bán tiền a, tính toán một chút, để cho hắn đi đụng đụng bích hảo, sau này cũng sẽ không sinh ra loại này hoang đường ý nghĩ, con trai liền nên nhiều té đánh té đánh.

	"Đại Xuyên, ngươi dẫn đệ đệ đi vòng vòng, không bán được thoại, liền mang theo đệ đệ trở lại." Chu Thủ Nghĩa quyết định chủ ý sau, liền gật đầu đồng ý, lý do an toàn để cho Chu Bình Xuyên dẫn Chu Bình An đi.

	Chu Bình An rõ ràng có thể nhìn ra phụ thân không tin, vừa muốn mẫu thân Trần thị nàng buổi sáng trêu ghẹo thoại, nghĩ thầm chờ bán ra tiền tới định muốn xem thật kỹ một chút các ngươi biểu tình.

	Chu Bình Xuyên nghe lời của phụ thân, liền đem cái đó trang Kim Ngân Hoa gùi lưng vãng bản thân trên người một bối, tay kéo Chu Bình An liền hướng tập thị trung đi tới.

	Chờ Chu Bình An rời đi không lâu, bên cạnh quán ăn nhỏ trong phúc hắc tiểu la lỵ cùng mập mạp Lý đại tài chủ vườn cũng đi ra, Lý tài chủ gương mặt mồ hôi, chóp mũi hồng hồng, hiển nhiên bị phúc hắc tiểu la lỵ thêm liêu hoành thánh cấp làm hại không rõ.

	"Vậy là sao, lãng phí phải không hảo, phụ thân ăn xong mới là đúng." Phúc hắc tiểu la lỵ mại tiểu ngắn chân vừa đi vừa lầm bầm.

	Lý đại tài chủ gương mặt cười theo, gật đầu liên tục, bắp thịt trên mặt không được địa co quắp.

	Phúc hắc tiểu la lỵ đi ngang qua Chu phụ hàng vỉa hè thời điểm, đại mắt sáng rực lên một cái, còn cố ý dừng lại nhìn một chút, không có phát hiện mình muốn tìm cái đó tiểu hỗn đản, hơi có mất mát. Lại dám nói ta là xấu xí nha đầu, nhất định phải để cho ngươi đẹp mắt!

	Lý đại tài chủ cũng không biết bản thân cái này quỷ linh tinh quái tiểu nữ nhi đang suy nghĩ gì, thấy tiểu nữ nhi dừng ở Chu phụ trước gian hàng, còn tưởng rằng nàng coi trọng cái gì hàng trúc đan đâu.

	"Xu nhi nói cho phụ thân coi trọng cái gì, phụ thân mua cho ngươi." Lý đại tài chủ nhiều tiền lắm của, đối nữ nhi càng là chịu cho tiêu tiền, càng không cần phải nói cái này hàng trúc đan liền hoa không mấy cái tiền.

	Phúc hắc tiểu la lỵ tâm tình không thế nào cao, tùy tiện dùng ngón tay út mấy cái.

	"Hảo, mua mua mua." Lý đại tài chủ thiển bụng dỗ tiểu nữ nhi, không thèm để ý hỏi Chu phụ, "Bao nhiêu tiền?"

	Chu phụ thấy tiểu cô nương chỉ mấy cái vật đều là Chu Bình An hai ngày trước nháo để cho mình biên chơi xinh xắn hàng trúc đan, là một dùng cây trúc biên tiểu giỏ hoa, còn có dùng cây trúc biên chế xinh xắn bình trà cùng đồng bộ dùng ống trúc chế luyện hai cái ly trà. Cũng không nhớ có thể bán được tiền tới, nhưng dù sao cũng là biên tốt lắm, cũng liền cùng nhau mang đến.

	"Đều là đồ chơi nhỏ không đáng giá mấy đồng tiền, tiểu giỏ hoa cùng bình trà ly trà tính hai bộ, mười văn. . ." Chu phụ hơi suy nghĩ một chút, có chút cục xúc nói.

	Lý đại tài chủ không chút suy nghĩ, liền từ tay áo tiền đáp trong móc ra hai mươi văn tiền đưa cho Chu phụ, sau đó đem bình trà còn có ly trà thả vào giỏ trúc trong, hiến bảo vậy bắt được nữ nhi trước mặt, dẫn phúc hắc tiểu la lỵ nghênh ngang mà đi.

	Chu phụ hắc đỏ mặt, mấy lần há mồm, không biết sao người ta Lý đại tài chủ đi xa không nghe được.

	Chu phụ nhìn Lý đại tài chủ đi xa bóng lưng, có chút trứng đau, ta nói là hai bộ tổng cộng mười văn. Hơn nữa, cũng chỉ là lần đầu mở miệng, chờ ngươi trả giá đâu, dù sao cây trúc là trong núi chém không tiêu tiền, bản thân chẳng qua là hoa một chút thời gian. Liền lấy hai bộ hoa thời gian còn không bằng bản thân biên một trúc khuông tốn nhiều đâu.

	Chu phụ mặc dù cù lần nhưng cũng không vu hủ, ngược lại người ta Lý đại tài chủ cũng không thiếu tiền, coi như thừa người ta một cái nhân tình.

	Trên đường phố người đến người đi, Chu Bình Xuyên dẫn Chu Bình An ở trên đường tràn đầy không mục đích đi.

	Dĩ nhiên, chẳng qua là Chu Bình Xuyên không có mục đích mà thôi, Chu Bình An nhưng là có mục đích, tinh quang lòe lòe đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm trên đường phố cửa hàng.

	Trà phường, không phải.

	Tiệm rượu, cũng không phải.

	Son phấn chỉ thêu phô, càng không phải là.

	La khỉ phiêu hương, mới thanh xảo tiếu với liễu Mạch hoa cù, ách, đây là Câu Lan kỹ viện, càng không phải là.

	Trấn tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, cửa hàng mọc như rừng chủng loại còn đĩnh toàn, nhưng ta muốn tìm là dược đường, không phải những cửa hàng này a.

	"Trệ đệ, chúng ta muốn đi đâu nhi? Ta cảm thấy mẹ bọn họ nói đúng, không ai sẽ mua hoa dại, huống chi hay là kiền." Chu Bình Xuyên mong muốn khuyên Chu Bình An trở về.

	"Ta nghe nói dược đường sẽ thu một ít cây căn, vỏ cây các loại, nói không chừng bọn họ sẽ muốn." Chu Bình An mập móng vuốt kéo kéo ca ca vạt áo, đề nghị, "Chúng ta đi dược đường đi."

	"Người ta đó là thu dược liệu." Chu Bình Xuyên cải chính nói.

	"Nói không chừng ta đây hoa dại cũng là dược liệu đâu. . ." Chu Bình An ánh mắt chớp chớp, nghĩ thầm nếu không là dược liệu ta còn không hái đâu.

	"Hoa dại sẽ là dược liệu sao?" Chu Bình Xuyên bán tín bán nghi cầm lên một đóa Kim Ngân Hoa ngửi một cái nói khẳng định, "Sẽ không."

	Tuy nói như thế, Chu Bình Xuyên hay là dẫn Chu Bình An đi gần tới một nhà dược đường, nhà này dược đường Chu Bình Xuyên đi theo Chu phụ đã tới một hai lần, cho nên nhận được đường.

	Ở mọc như rừng trong cửa hàng, ngươi không khó một cái liền có thể nhận ra tiệm thuốc, bởi vì nó quá chói mắt, trước cửa các loại loại hình thụ chiêu, ngụy trang, trên đó viết "Diệu thủ hồi xuân" vân vân.

	Đây là một chỗ dòng người dày đặc đoạn đường, dược đường là một hai tiến nhà, tọa Bắc triều Nam, nhân thuốc đông y phần lớn vì trung thảo dược, cho nên cổ nhân bình thường tương tiệm thuốc coi là chúc mộc hoặc thuộc hỏa hành nghề, tiệm thuốc đa số tọa Bắc triều Nam, phía nam thuộc hỏa, đông nam chúc mộc. Kham dư học cho là hai cùng bảy lượng cá con số thuộc hỏa, cho nên cổ đại tiệm thuốc đa số hai tiến nhà hoặc hai tầng kiến trúc, vì "Trước điếm sau xưởng" thức cách cục.

	Tiệm thuốc tên gọi "Tể dân đường", cửa tiệm thuốc hai bên treo một bộ bằng gỗ đôi liễn, bên trái viết "Chỉ mong người thường kiện", phía bên phải viết "Phương nào ta độc bần" . Đôi liễn khí độ bất phàm, thật có một bộ treo hồ giúp đời bộ dáng.

	Tiệm thuốc bên trong đang có một người mặc hoa lệ phụ nữ ôm đứa trẻ hướng lão Trung y hỏi bệnh, bên cạnh có một nữ phó đứng thẳng phục vụ, phía sau một hàng tinh điêu tế khắc chua chi mộc thuốc quỹ, hai tên tiểu học đồ đang xem phương hốt thuốc, toàn thân đến xem, tiệm thuốc sạch sẽ lại có quy chế.

	Chu Bình An sau khi vào cửa, vừa đúng nghe được lão Trung y đoạn bệnh, hắn một bên viết toa thuốc một bên cùng phụ nữ nói y dặn bảo, "Đầu thu thử chưa tiêu, trong cơ thể nóng ẩm xâm nhiễu, phu nhân chớ nên lo âu tiểu công tử, Kim Ngân Hoa ba tiền, hoa cúc dại, bồ công anh, tử hoa địa đinh, tử bối thiên quỳ tử các một tiền hai phân, nước hai chung, tiên tám phân, thêm vô tro rượu nửa chung, lại cút hai ba phí lúc nhiệt phục. Như pháp lại tiên phục, bị đắp xuất mồ hôi vì độ, không quá ba ngày tất hảo."

	Quý phụ nói cám ơn liên tục, thị nữ vội nghiêm túc nhớ y dặn bảo, phương tiện trở về tiên thuốc chiếu cố.
Kết chương.