Chương 1532 : Tới.
Mặc dù liên tiếp đi cùng lưỡng cái Huyền tự cấp tông môn sổ sách, cùng Giới đường phát sinh một điểm không thoải mái, nhưng lần này Quân Thường Tiếu thật không chủ động gây phiền toái, thậm chí không cẩn thận còn cứu vớt thế giới.

	Diêu Mộng Oánh nếu như không thu hoạch được Tiên Thiên Thánh Ma thể, tình huống bây giờ thì là thành toàn Ma Tổ, có thể tùy ý tiến nhập Ma Vọng vực.

	Không nói trước Quân Thường Tiếu có phải hay không nhân vật phản diện, vẻn vẹn cái này Ma Vọng tộc đại lão tựu đối toàn bộ thế giới tràn ngập địch ý, nhường hắn nắm giữ trăm vạn đại quân, tất nhiên nhấc lên một tràng tinh phong huyết vũ.

	Không đúng!

	Ta đặc meo cứu vớt thế giới, các ngươi dựa vào cái gì nhằm vào ta?

	Quân Thường Tiếu bỗng nhiên ý thức được điểm này, loại kia Bảo Bảo trong lòng có nỗi khổ không nói được cảm xúc lập tức trở nên mãnh liệt.

	Không có cách nào.

	Ngươi cứu vớt thế giới, không ai biết a.

	Coi như đang tại khắp thiên hạ trước mặt, đem việc trải qua nói ra sợ rằng sẽ bị cho rằng là bệnh tâm thần.

	"Ai."

	Thông Cổ chân nhân hung qua, giận qua, tỉnh táo lại thở dài một hơi.

	Vì mười năm ước hẹn, bị ép thu hắn làm đồ, kết quả lần lượt rước lấy thiên đại phiền phức, ta cái này làm sư tôn quá khó khăn.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu đột nhiên nghiêm túc, nói: "Đồ nhi sự tình, đồ nhi mình đến giải quyết, sẽ không liên lụy lão nhân gia ngài cùng Kỳ Dã tiền bối."

	Mẹ nó!

	Không phải liền là Thập Đại Tiên tông sao!

	Thật muốn đến ta Vạn Cổ tông nháo sự, cùng lắm thì tới huyết chiến đến cùng!

	Người nào sợ người nào cháu trai!

	Quân Thường Tiếu dám nghĩ như vậy, bắt nguồn từ tứ đại Nan Thu chi đao, bắt nguồn từ Đại Thánh bộ, bắt nguồn từ trăm vạn Ma Vọng quân, mặc dù tại đỉnh tiêm trên lực lượng chưa hẳn đấu qua được Thập Đại Tiên tông, nhưng nghĩ giải quyết ta Vạn Cổ tông, không trả giá đắt sao được!

	"Hừ!"

	Thông Cổ chân nhân trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Vi sư như không đếm xỉa đến, sao lại thật xa chạy đến."

	Chủ yếu vẫn là Cẩu Thặng lại chọc một cái đại phiền toái, nhường hắn vừa rồi đi vào không khống chế tốt cảm xúc, trên thực tế, hôm nay chính là chạy chỗ dựa tới!

	Các tộc cũng dám cứng rắn, lại cùng Thập Đại Tiên tông vừa mới hạ có cái gì không được!

	Sư tôn làm được mức này, Thông Cổ chân nhân cũng coi như tận lực.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vạn Cổ Tiên sơn ở ngoài, từng đạo lưu quang cực tốc bay tới, rơi vào phòng ngự hệ thống tạm thời mất đi hiệu lực tông môn chủ phong thượng

	Người tới là Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân hảo hữu đoàn, có Phiêu Miểu Thất hiền, có Thanh Nhàn tán nhân, còn có rất nhiều xa lạ khuôn mặt.

	Lần này trợ giúp tán tu so với lần trước nhiều, có thể thấy được, Thập Đại Tiên tông mang tới tính nguy hiểm mạnh hơn so với các tộc bầy.

	"Thông Cổ lão nhi!"

	Một gã mập mạp lão giả nói: "Vấn đề rất nghiêm trọng a!"

	"Tiên Thiên Thánh Ma thể xuất hiện, có thể sẽ nguy cơ toàn bộ Thượng giới, ngươi nhất định phải bảo hộ, thậm chí không tiếc cùng Thập Đại Tiên tông đối nghịch sao?" Một người nho nhã trung niên nhân hỏi.

	Sư tôn hộ đồ nhi, không có vấn đề gì.

	Nhưng là, Thập Đại Tiên tông phái cường giả giết tới cũng coi như sư xuất nổi danh, dù sao Ma thể là năm đó Ma Tổ, ai cũng không biết người thừa kế về sau có thể hay không đi đến con đường của hắn, từ đó tai họa toàn bộ Thượng giới.

	Hôm nay chúng ta hộ xuống tới, về sau xảy ra chuyện gì, há không trợ Trụ vi ngược?

	Bọn hắn cân nhắc không phải không có lý, dù sao không ai có thể xác định Ma thể người sở hữu về sau có thể hay không đi đường ngay, nếu như làm ra tội ác tày trời sự tình, hôm nay sở tác sở vi, chắc chắn trở thành Thượng giới tội nhân.

	Kỳ Dã chân nhân trầm mặc.

	Hắn vẫn đứng tại lão hỏa kế góc độ cân nhắc vấn đề, cho nên gọi điện thoại dao nhân, lại không để ý đến Ma thể giả bản thân tồn tại phong hiểm.

	Lúc này, nhưng phàm nhường người bình thường tuyển chọn, bọn hắn cũng sẽ đứng tại Thập Đại Tiên tông một mặt, bởi vì ai cũng không dám đi cam đoan Ma thể giả là người tốt.

	"Chư vị tiền bối!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Tiên Thiên Thánh Ma thể bị ta tông đệ tử kế thừa, bản tọa có thể thề với trời, tuyệt sẽ không làm ra thương thiên hại lí, diệt tuyệt nhân tính sự tình!"

	"Tiểu tử."

	Lão béo nói: "Về sau sự tình, ai cũng vô pháp cam đoan."

	"Muốn giúp tựu lưu lại, ngại phiền phức tựu đi."

	Thông Cổ chân nhân không nhịn được nói: "Về sau sự tình về sau nói, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

	Quân Thường Tiếu lập tức rất là cảm động.

	Nói thật, trong lòng của hắn cũng không chắc, về sau Diêu Mộng Oánh có thể hay không biến thành tội ác tày trời ma nữ, nhưng là, sư tôn ủng hộ vô điều kiện mình, chính là lớn nhất tín nhiệm!

	"Cũng nhiều ít năm, tính xấu một điểm không đổi!" Lão béo gầm thét lên.

	Cái khác nhân nhao nhao lắc đầu.

	Thông Cổ chân nhân nói chuyện mặc dù rất khó nghe, nhưng bọn hắn cũng không quay đầu ly khai, dù sao nhận biết nhiều năm như vậy, không phải liền là thưởng thức cái này ưu khuyết điểm sao!

	"Chư vị."

	Kỳ Dã chân nhân nói: "Ma thể tại Ma Tổ thể nội hội nguy cơ Thượng giới, tại bé con này thể nội có thể hội cứu vớt thế giới, cho nên ta nguyện ý tin tưởng Quân tông chủ!"

	Cơ hữu tốt, tựu đắc lực đĩnh.

	"Ai."

	Nho nhã trung niên nhân lắc đầu nói: "Ta liền nói, hai cái này lão gia hỏa mỗi ngày cùng một chỗ đánh cờ, đầu óc sớm muộn hội cùng một chỗ hư mất!"

	"Thôi, thôi."

	Lão béo nói: "Chúng ta liền bồi hai người bọn họ cùng một chỗ điên đi."

	Đến trợ đám tán tu xoay người lại, tựa như tường đồng vách sắt bàn bảo hộ ở Quân Thường Tiếu những người tuổi trẻ này sau lưng, ánh mắt lấp lóe điên cuồng quang trạch.

	Thập Đại Tiên tông chắc chắn sẽ không buông tha Ma thể giả, đã lựa chọn lưu lại, liền đã làm xong tới cứng rắn chuẩn bị, giảng thật, có chút kích thích!

	Quân Thường Tiếu chắp tay, chân thành nói: "Hôm nay ta tông gặp nạn, chư vị tiền bối đến trợ, vãn bối suốt đời khó quên, ngày khác sẽ làm dũng tuyền tương báo!"

	"Ba!"

	"Ba!"

	Lý Thượng Thiên đứng ở đằng xa, điên cuồng nhấn hạ chụp ảnh khóa.

	Người tới quá nhiều, toàn ghi lại có chút khó, cho nên phương pháp tốt nhất chính là lưu bọn hắn lại ảnh chụp, đây là, thật, suốt đời khó quên.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Vạn Cổ Tiên sơn ở ngoài đột nhiên hiện ra khí thế cường đại, khiến cho các lộ đến trợ tán tu sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

	Thập Đại Tiên tông người, đến rồi!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Quả nhiên, khí thế đè xuống trong nháy mắt, từng đạo lưu quang lôi kéo quang mang huyền tại ngoài sơn môn giữa không trung, bày biện ra một gã danh mục quang thâm thúy, tiên phong đạo cốt lão giả.

	". . ." Cố Triêu Tịch biểu lộ có chút đặc sắc.

	Người đến bất quá mười người, nhưng bất kỳ một cái thấu phát khí tức tựa hồ cũng không kém hơn Thông Cổ tiền bối, thực lực tuyệt bích tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh!

	Không phải liền là Tiên Thiên Thánh Ma thể sao, có cần phải chỉnh lớn như vậy đội hình sao?

	"Tào!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu.

	Mặc dù làm xong chiến đấu chuẩn bị, nhưng Thập Đại Tiên tông trực tiếp phái mười tên Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, nếu không phải có sư tôn ở phía trước khiêng, mình bây giờ chỉ sợ đã hoảng hốt.

	Lực lượng tuyệt đối dưới, khí tràng áp chế phi thường cường liệt.

	"Thông Cổ chân nhân."

	Lăng Thiên tiên tông phương diện cường giả thản nhiên nói: "Ngươi đồ nhi tông môn có Tiên Thiên Thánh Ma thể người thừa kế, vì thiên hạ an nguy, vẫn là nhanh nhường hắn giao ra đi."

	Người đến đều là lão giang hồ, nhìn thấy nhiều người như vậy đứng tại Vạn Cổ tông trước đại điện, nói rõ muốn bảo vệ, cho nên không bút tích đi thẳng vào vấn đề.

	"Không giao đâu?" Thông Cổ chân nhân đạo.

	Một gã tiên tông cường giả cười lạnh nói: "Không giao tựu cùng mười vạn năm Ma Vọng vực một cái hạ tràng."

	Làm Thượng giới đứng đầu nhất thập đại Tiên tự cấp tông môn, lời nói so bao năm VIP người sử dụng Quân Thường Tiếu còn phách lối bá đạo.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, đến tiếp sau Thập Đại Tiên tông cường giả lần lượt bay tới.

	Bọn hắn có thể thời gian nhanh nhất đuổi tới, tu vi hoặc là tại Tầm Chân cảnh cấp độ, hoặc là tại Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Mỗi khi nhiều một gã tiên tông cường giả đến, hội tụ Vạn Cổ Tiên sơn khí thế cường đại liền sẽ bằng thêm một phần, loại kia túc sát chi khí cùng Chân linh áp chế cũng càng thêm rõ ràng.

	Đứng tại Tông chủ sau lưng Diêu Mộng Oánh, trong lòng truyền đến trận trận nhói nhói.

	Hình tượng này. . . Nhường nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc, không phải là năm xưa làm qua ác mộng sao!
Kết chương.