Chương 9 : Tên ngốc chỉ có tiền trong mắt.
Một lát sau, Chu phụ bây giờ nhìn không nổi nữa, ở hắn mộc mạc tư tưởng trung, con trai thì không nên cùng hoa hoa thảo thảo dây dưa, hoặc là đi học thi đậu công danh, hoặc là đàng hoàng ở nhà làm ruộng.

	"Ân, hôm nay thu hoạch cũng tính có thể, chúng ta xuống núi đi." Chu phụ ngăn lại hai cái chu cái mông hái hoa nhi tử, tránh khỏi bọn họ lầm vào kỳ đồ, "Chúng ta phải thừa dịp mặt trời còn chưa lặn trước xuống núi, chậm một chút núi rừng không dễ đi cũng không an toàn."

	Chu Bình An thấy bản thân tiểu gùi lưng hái tràn đầy đều là Kim Ngân Hoa, nhẹ nhàng đè ép áp hoa, thấy thật sự là không thể lại thả, lúc này mới không cam lòng vỗ vỗ tay đi theo ông bô xuống núi.

	Ở trên đường trở về, Chu phụ lại mang hai người đi trước khi tới hạ bẫy rập bắt thỏ địa phương.

	Thứ nhất bẫy rập, trống không, không có thu hoạch. Chu Bình An có chút thất vọng.

	Bất quá kế tiếp liền lại nhảy cẫng, bởi vì kế tiếp hai cái bẫy rập đều đang có một con mập thỏ, vẫn còn sống.

	Chu phụ dùng cỏ dại đem bọn nó thỏ chân cột lên, để cho Chu Bình An sờ đủ rồi thỏ mới thả vào sọt trong.

	Lần đầu tiên vào núi, thu hoạch gà rừng thỏ cá măng nấm rừng còn có Kim Ngân Hoa, Chu Bình An đối sau này vào núi cũng tràn đầy ước mơ, ngay cả bắp chân đau nhức khó nhịn cũng không cảm thấy cái gì.

	"Nha, nhị ca trở lại rồi a."

	Chu Bình An bọn họ mới vào cửa, tiểu tứ thẩm Triệu thị liền một mũi tên bước xông lại, kia đức hạnh hãy cùng đói bụng mấy ngày lang vậy, ánh mắt cũng xám ngắt.

	Liên cố ý ở cửa chờ bản thân lão công hài tử đợi nửa ngày Trần thị cũng không có phản ứng kịp đâu, tiểu tứ thẩm đã đi cướp Chu Thủ Nghĩa phía sau bối sọt.

	Không biết còn tưởng rằng là tiểu tứ thẩm chờ lão công hài tử đâu.

	Chu Bình An trợn mắt nghẹn họng nhìn khác thường nhiệt tình tiểu tứ thẩm.

	"Nha, nhị ca còn bắt hai con mập thỏ cùng hai con gà rừng a, a, còn có nhiều như vậy cá, mẹ, mẹ, mau tới nha. . ."

	Tiểu tứ thẩm giờ khắc này hóa thân làm phi trường nhân viên kiểm tra an ninh, ngao ngao kêu liền bắt đầu ở sọt trong sôi trào, thấy một món khác cũng ngao gọi một giọng, như sợ người khác không biết.

	Phụ thân Chu Thủ Nghĩa mặt lúng túng nhìn Trần thị, bị tiểu tứ thẩm nháo đằng, tay cũng không biết vãng kia phóng.

	Trần thị mặt chê bai nhìn tiểu tứ thẩm!

	Thật là, ngươi cho là mỗi một người đều với ngươi cùng tứ đệ vậy a, cất giấu vật, còn nhỏ khí ba liệt!

	Tiểu tứ thẩm ngao ngao kêu, bên kia tổ mẫu cũng bước đi như bay đi tới, cũng không hỏi một chút nhi tử các cháu ở trong núi mặt khổ cực không khổ cực, có hay không gặp phải phiền toái nguy hiểm, mà là mở miệng liền hỏi, "Liền đánh nhiều như vậy, có hay không rơi vào những địa phương khác?"

	Hắc?

	Hoài nghi giấu giếm?

	"Không có mẹ, liền đánh nhiều như vậy, có hai người bọn họ giúp đỡ hái mộc nhĩ, nấm rừng, măng so với nhi tử lần trước vào núi thu hoạch nhiều không ít đâu." Chu Thủ Nghĩa giống như là không có nghe được chu lão thái thái ẩn núp ý tứ, rất thành thật trả lời, còn giúp đỡ nhi tử tâng công.

	Chu lão thái thái cũng biết bản thân cái này con thứ hai đàng hoàng, chỉ cần không có trải qua hai con dâu tay cũng sẽ không có cất giấu hiện tượng, huống chi bốn con dâu giám đốc đâu, cũng yên lòng.

	Bất quá ở quét Chu Bình An cõng tiểu sọt lúc, chu lão thái thái xoa xoa mắt, làm sao nhìn tiểu tôn tử cõng là hoa dại đâu?

	Chu lão thái thái đem đưa tay đến Chu Bình An tiểu sọt trong lật một cái, thật đúng là tất cả đều là hoa dại.

	"Ngươi cái này đứa nhỏ ngốc, bối nhiều như vậy hoa làm gì." Chu lão thái thái cảm thấy bản thân cháu trai này đầu có phải hay không không bình thường, cô gái cũng thì thôi, cậu bé ngươi bị nhiều như vậy hoa làm gì!

	"Bán lấy tiền!" Chu Bình An trả lời dứt khoát lanh lẹ.

	Chiều tà dư huy đánh vào Chu Bình An trên người, ánh chiếu một miệng tiểu răng trắng cũng vàng óng ánh, rõ rành rành một trong mắt chỉ có tiền tiểu tử ngốc.

	Phốc xuy

	Tiểu tứ thẩm ở một bên tiếu trực không đứng lên yêu, ho khan liên tiếp, "Khanh khách lạc, tiểu Trệ nói thật là cười chết ta, cái này hoa dại cũng có thể bán lấy tiền, a a a, nhị tẩu, không là ngươi nói đi?"

	Chu lão thái thái nghe vậy lấy ánh mắt nhìn Trần thị.

	Trần thị hận không được một lỗ tai to hạt dưa đem tiểu Triệu thị kia khuôn mặt tươi cười cấp đánh liếc! Quạt gió thổi lửa, nhạ thị sanh phi. Cái này lão Tứ nhà một khắc cũng không thể tiêu đình!

	"Không phải mẹ nói, là ta cảm thấy có thể bán tiền." Chu Bình An cướp ở Trần thị nổi giận trước mau nói.

	Chu lão thái thái đang ở cùng trước đâu, mẫu thân cùng tiểu tứ thẩm bấm đứng lên, khẳng định rơi không dưới hảo trái.

	"A a a, tiểu Trệ lên núi không là mệt mỏi ngu đi, hoa dại cũng muốn bán lấy tiền, vậy chúng ta thôn nhân người đều là đại phú ông. Ngươi nếu có thể đem nó bán lấy tiền, trừ phi mặt trời mọc ở hướng tây."

	Tiểu tứ thẩm có thể nói miệng một chút cũng không tích đức, miệng độc tâm khổ, hai mặt ba đao, cấp trên mặt tiếu, dưới chân sử bán tử, rõ là một chậu lửa, ám là một cây đao.

	"Ngươi nói thế nào đâu, có biết nói chuyện hay không, ngươi mới mệt mỏi ngu đâu!"

	Trần thị trực tiếp liền không làm, bản thân Bảo nhi con trai ngoan, mình có thể mắng, người khác nói một chữ cũng không được! Mới vừa rồi lão thái thái nói con ta cũng thì thôi, ngươi còn đi theo nói! Mặc dù nàng cũng cảm thấy tiểu nhi tử hái một sọt hoa dại hành vi rất kia gì, nhưng là người khác nói chính là không được!

	"Hảo, cũng chớ ồn ào, các ngươi cũng đi giúp lão nhị đi đem đồ vật thuộc về đưa một cái cất xong." Tổ mẫu trong mắt chỉ có vật, phất phất tay để cho Trần thị còn có tiểu Triệu thị đi theo Chu Thủ Nghĩa đi đem đồ vật cất xong, về phần Chu Bình An gùi lưng trong hoa dại, tổ mẫu cũng là một chút cũng không để ở trong lòng, một chút hoa dại có thể làm gì dùng, nuôi heo heo đều không ăn, "Tiểu Trệ hoa dại liền bản thân giữ lại chơi đi."

	Nhìn dáng dấp ở trong thôn là không có một người có thể phát hiện Kim Ngân Hoa giá trị, vậy coi như tiện nghi mình.

	Kim Ngân Hoa có thể nói là dễ dàng nhất bào chế trung thảo dược, không có một trong, tương búp hoa đưa vào chiếu cói thạch bằng hoặc là tràng thượng mở ra lượng phơi hoặc là thông phong hong khô 1-2 ngày phơi khô là tốt rồi, phơi hoa lúc chú ý đừng phiên động là tốt rồi.

	Chiếu cói là không thể nào, tổ mẫu sẽ không cho, vậy cũng chỉ có thể tìm cá địa lượng phơi. Sân trên đất cũng muốn bài trừ, lo lắng trong nhà nuôi gà sẽ làm phá hư, ân, vậy thì đặt ở chuồng heo nhà kho nhỏ lên đi.

	Chu Bình An mại tiểu ngắn chân, đạp tiểu băng ghế thành công tương Kim Ngân Hoa lượng phơi ở chuồng heo phía trên.

	Nhìn chia đều Kim Ngân Hoa, Chu Bình An phảng phất thấy được từng viên đồng tiền đang hướng về mình chạy trốn.

	Đây chính là hi vọng!

	Cơm tối đến phiên mẫu thân Trần thị nấu cơm, Chu Bình An thí điên thí điên đi theo đốt lửa, Trần thị đuổi đi cũng đuổi đi không đi. Bởi vì mới vừa Chu Bình An có nghe được tổ mẫu để cho cơm tối làm canh cá, mặc dù giữa trưa ở trên núi cũng là ăn cũng là cá, nhưng dù sao ở bên ngoài gia vị cũng không hoàn toàn, cách làm cũng thô ráp, không có thể chân chính phát huy cá mỹ vị.

	Trần thị tương cá diếc đi lân, nội tạng cùng mang, rửa sạch cắt khúc đưa oa bên trong, đem măng trúc tươi rửa sạch sau lột vỏ măng, cắt lát sau cùng cá cùng nhau châm nước thích lượng, tiên phí nửa giờ, thang bạch như nãi, thịt nộn tiên hoạt, trong phòng bếp tràn đầy tươi đẹp canh cá tư vị.

	Trần thị nhìn một bên tha thiết nhìn oa con thứ hai, không khỏi cười, "Nhìn ngươi kia thèm dạng, tới, ngươi cấp mẹ nếm thử một chút canh cá vị mặn nhạt." Nói xong gắp lên một khối thịt cá, đặt ở trong chén cẩn thận trừ xương cá.

	Nói là nếm thử một chút mặn nhạt, kỳ thực chính là cho Chu Bình An khai tiểu táo.

	"Ân, vậy ta liền nếm thử một chút." Chu Bình An ở bên cạnh chậu nước trong rửa tay một cái, vung vung mập móng vuốt một bộ miễn vi kỳ nan bộ dáng, nhưng là kia nước miếng khoái chảy ra bộ dáng, vẫn là đem Trần thị đậu quá sức.

	Thang tiên vị mỹ, mẫu thân tay nghề nếu so với phụ thân giữa trưa làm ăn ngon gấp trăm lần, đơn giản phải đem đầu lưỡi nuốt đến trong bụng đi, ăn ngon muốn khóc lên.
Kết chương.