Chương 1341: Gặp lại Tô Ung Hoàng
 
 	Lý Thất Dạ lái cốt thuyền phi tốc tiến lên, vượt qua từng chiếc từng chiếc phiêu bạt cốt chu, đem bọn nó toàn bộ vung đến xa xa.
 
 	Đang nhanh chóng tiến lên, phía trước bay tới một chiếc cốt chu, cốt chu vậy mà chở một người, một màn này xác thực hiếm thấy. Dù sao tất cả mọi người là hướng về phía Cốt Hải bất tử chi vật mà đi, thịnh yến vừa mới bắt đầu, lại có ai nguyện ý sớm như vậy rời tiệc đâu?
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên quét ngang cốt thuyền, ngừng một chút, thậm chí dùng cốt thuyền cản ngừng cái này trở về phiêu bạt cốt chu.
 
 	"Mỹ nữ, đi nơi nào đâu, muốn hay không mang hộ ngươi đoạn đường?" Lý Thất Dạ cản ngừng cốt chu về sau, cười mỉm trêu chọc đứng trên cốt chu người.
 
 	Cốt chu bên trên đứng đấy chính là một vị mỹ nữ, một vị mười phần ung dung quý khí mỹ nữ, nữ tử này mặc một bộ vàng nhạt y phục, quý tộc vô song, tựa như nàng là một vị đế nữ.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ trêu chọc, cốt chu bên trên nữ tử tức giận trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ngoan ngoãn gọi sư phụ, ít đến trêu chọc ta!"
 
 	"Được rồi, ngươi cái tiện nghi này sư phụ cũng đừng chiếm ta tiện nghi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta là vượt qua ức vạn dặm sơn hà tới tìm ngươi, cũng chỉ đạt được ngươi dạng này một câu sao?"
 
 	Nữ tử tức giận lườm Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ngươi là chuyên tới tìm ta sao? Ta xem ra, ngươi là đến Thiên Linh giới giương oai diễu võ còn tạm được."
 
 	"Ngươi dạng này nói chuyện, vậy ta cũng không có cách, chỉ có thể nói, là ta không may, dựng vào ngươi dạng này một vị tiện nghi sư phụ." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Trước mắt cái này mỹ nữ chính là Lý Thất Dạ muốn tìm Tô Ung Hoàng, đối với Lý Thất Dạ tới nói, có thể tại cái này Cốt Hải gặp được Tô Ung Hoàng đó cũng không phải cái gì ngoài ý muốn sự tình.
 
 	Thiên Linh giới nhìn thấy Lý Thất Dạ. Tô Ung Hoàng cũng không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì nàng đã nghe được Lý Thất Dạ quang vinh sự tích!
 
 	"Chớ đi theo ta bộ này." Tô Ung Hoàng tức giận trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút, ung dung quý khí nàng có ba phần kiều mị.
 
 	Bất quá. Tô Ung Hoàng cũng thật là ưa thích, mặc dù nàng biết Lý Thất Dạ đã đi tới Thiên Linh giới, gặp được Lý Thất Dạ đó là chuyện sớm hay muộn, nhưng là, tại tha hương ngộ cố tri, vẫn là để cho nàng cảm thấy mười phần vui vẻ cao hứng.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng đối thoại, Liễu Như Yên bọn hắn đều có chút khó mà tin tưởng. Bọn hắn cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ lại còn có sư phụ, hơn nữa còn là một cái trẻ tuổi như vậy mỹ nữ.
 
 	Bất quá. Từ hai người bọn họ nói chuyện với nhau đến xem, tại Liễu Như Yên bọn hắn xem ra, Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng quan hệ của hai người mười phần quỷ dị, sư phụ không giống sư phụ. Đồ đệ không giống đồ đệ, hoàn toàn không giống như là một đôi sư đồ.
 
 	"Ta dự định đi một chuyến Cốt Hải, ngươi có muốn hay không đi theo ta cùng nhau đi đâu?" Lý Thất Dạ cười nói với Tô Ung Hoàng.
 
 	Tô Ung Hoàng lắc đầu nói ra: "Không, ta vừa đi, ta chuẩn bị lên đường đi một chuyến Thần Chỉ Châu, ta muốn tìm một cái Bất Tử Môn, hiện tại vừa vặn có một chút manh mối."
 
 	"Như thế nào manh mối?" Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	Tô Ung Hoàng đối Lý Thất Dạ cũng không có bất kỳ giấu giếm nào, nói ra: "Tổ tiên lưu lại một chút đồ vật, ta muốn tìm tìm một cái. Tốt nhất đem năm đó bảo vật tìm trở về." Nói, nàng lấy ra một trương bản vẽ.
 
 	Đây là từ hai tấm bản vẽ sát nhập mà thành bản vẽ, Lý Thất Dạ sau khi nhận lấy. Nói ra: "Một cái khác trương là Tiểu Thiền tông nơi đó có được đi."
 
 	"Đúng vậy." Tô Ung Hoàng nói ra: "Ta là theo chân manh mối này đuổi theo, cho nên, hiện tại ta dự định đi một chút Bất Tử Môn, ta thăm dò được một chút tin tức, Bất Tử Môn hẳn là còn ở."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn kỹ bản vẽ này, lầm bầm nói ra: "Tốt một cái Bất Tử Tiên Đế. Hắn năm đó xác thực lưu lại một tay!"
 
 	"Cùng Bất Tử Tiên Đế có quan hệ sao?" Tô Ung Hoàng không khỏi vì đó khẽ giật mình, kỳ quái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái. "Ngươi không phải là ngay cả mình bản vẽ này ghi lại là cái gì cũng không biết đi."
 
 	"Ta chỉ biết là đây là năm đó tổ tiên lưu lại một đầu manh mối." Tô Ung Hoàng nói ra: "Đi vào Thiên Linh giới về sau, ta mới thăm dò được, cái này cùng Bất Tử Môn khá liên quan."
 
 	Lý Thất Dạ lại nhìn kỹ một phen bản vẽ này, nói ra: "Tổ tiên của các ngươi năm đó đi nơi nào, ta ngược lại không nhất định biết , bất quá, hắn lấy được bản vẽ này, ta ngược lại biết hắn năm đó muốn làm gì."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ tại trên bản vẽ vòng ra một chỗ, nói ra: "Nếu như nói, ngươi tại Bất Tử Môn không tìm được món kia bảo vật, như vậy, ngươi liền đi nơi này! Năm đó hắn có thể cầm tới bản vẽ này một nửa, khẳng định là biết chuyện này, coi là nhìn, hắn đến Thiên Linh giới, không chỉ là vì nữ nhân đi!"
 
 	"Cái này ta cũng không rõ ràng." Tô Ung Hoàng nở nụ cười, mười phần mỹ lệ, tiếp nhận bản vẽ xem xét, nhìn kỹ một phen Lý Thất Dạ tiêu xuất địa phương, nói ra: "Đây là địa phương nào?"
 
 	"Một cái mười phần hung hiểm địa phương." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Nếu như ngươi tại Bất Tử Môn không tìm được ngươi tổ tiên dấu vết lưu lại hoặc món kia bảo vật, vậy ngươi có thể đi nhìn xem. Nhưng, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên xông vào , chờ ta tới liền làm dự định."
 
 	"Ta hiểu rồi." Tô Ung Hoàng đem Lý Thất Dạ lời nói ghi ở trong lòng, nhẹ gật đầu, thu hồi bản vẽ này.
 
 	"Chờ ta đem Cốt Hải một số việc xử lý về sau, liền đi Thần Chỉ Châu tìm ngươi." Lý Thất Dạ gặp Tô Ung Hoàng nóng lòng đi tìm về năm đó tổ tiên bọn họ mất đi bảo vật, cũng không ngăn trở, liền nói.
 
 	"Tốt nhất là nhanh đi mau trở về." Tô Ung Hoàng tức giận trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút, ánh mắt tại Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi trên người khẽ quét mà qua, nói ra: "Ít cho ta ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, sau đó buông ra cốt chu , mặc cho nó phiêu bạt mà đi.
 
 	"Nha, công tử gia, cái này thật là là sư phụ ngươi?" Đưa mắt nhìn Tô Ung Hoàng bóng lưng đi xa, Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, mị vũ mà mê hoặc nhân tâm.
 
 	Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười.
 
 	Trên thực tế, Trác Kiếm Thi bọn hắn cũng cảm thấy Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng quan hệ của hai người là trách quái, sư phụ không giống sư phụ, đồ đệ không giống đồ đệ, nói hai người bọn họ là sư đồ, chỉ sợ không có ai sẽ tin tưởng.
 
 	"Công tử gia không phải là cùng ngươi sư phụ có một chân đi, nha, lời nói mới rồi, ta làm sao ngửi thấy một cỗ ghen tuông rồi?" Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ, nàng cái kia vũ mị làn thu thuỷ đều nhanh muốn chảy ra nước, khi nàng cười khẽ thời điểm, cái kia hoạt bát bộ dáng, làm cho lòng người ngứa một chút.
 
 	"Nguyên lai công tử gia là tốt cái này một thanh nha, ưa thích làm sư đồ luyến." Liễu Như Yên cười khẽ không thôi.
 
 	Đối với Liễu Như Yên dạng này trêu chọc, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không có đi phản bác, cũng không có đi biện bạch, lái cốt thuyền tiếp tục tiến lên.
 
 	Cốt Hải, rất rộng lớn, về phần nó rộng lớn bao nhiêu, chỉ sợ không có ai biết, Lý Thất Dạ bọn hắn chỗ lái qua biển rộng mênh mông, vậy chỉ bất quá là Cốt Hải bên bờ, chẳng qua là lối vào mà thôi.
 
 	"Ngồi vững vàng, chúng ta muốn đi vào chân chính Cốt Hải." Cốt thuyền phi tốc chạy được tốt sau một khoảng thời gian, Lý Thất Dạ quát to một tiếng, nói ra: "Tốt nhất bắt lấy, nếu không, bị quăng đi ra, ai cũng cứu không được ngươi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Liễu Như Yên bọn hắn đều nhao nhao là giữ vững thân thể, về phần Hùng Thiên Tí liền càng thêm không cần nói, hắn dùng dây thừng đem mình cùng cốt thuyền cột vào cùng một chỗ.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở thời điểm này, từng đợt ầm ầm nước biển âm thanh truyền đến, mặt biển lập tức kịch liệt, tựa hồ nước biển nhận lực lượng cường đại hấp dẫn, điên cuồng lao nhanh.
 
 	Ở thời điểm này, cảnh tượng khó tin xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, nước biển điên cuồng lao nhanh, nhưng là, nó không phải chạy đến chỗ thấp, nó là hướng trên trời chạy đi.
 
 	Toàn bộ hải vực nước biển cũng giống như như bị điên, tựa hồ là nhận cái gì cường đại vô cùng lực lượng hấp dẫn, vậy mà hướng bầu trời là phóng đi, lập tức xông lên thiên khung, xông vào mênh mông thiên vũ.
 
 	Nước biển đảo nghịch mà lên, xông lên bầu trời, dạng này một màn chỉ sợ là không có mấy người gặp qua. Quỷ dị như vậy sự tình, chỉ sợ theo Cốt Hải, những địa phương khác không còn có.
 
 	Nước biển nghịch xông lên bầu trời, lực lượng kia quá lớn, tất cả cốt chu đều trong nháy mắt theo điên cuồng lao nhanh nước biển vọt lên bầu trời, hoàn toàn là thân bất do kỷ.
 
 	"Ngồi vững vàng ——" Lý Thất Dạ chạy nhanh lấy cốt thuyền đối Liễu Như Yên bọn hắn hét lớn, lúc này nước biển quá điên cuồng, nó phóng lên tận trời, dòng nước mạnh làm cho không người nào có thể tưởng tượng, Lý Thất Dạ cũng khống chế không nổi cốt thuyền, chỉ có thể để cốt thuyền đi theo điên cuồng dòng nước lập tức vọt lên bầu trời.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" cốt thuyền điên cuồng lay động, ở thời điểm này, tựa hồ cả chiếc cốt thuyền đều muốn tan ra thành từng mảnh, để cho người ta không khỏi hãi hùng khiếp vía.
 
 	Coi như Liễu Như Yên bọn hắn cường giả như vậy đã giữ vững thân thể, nhưng là, tại điên cuồng như vậy lay động phía dưới, bọn hắn đều bị lắc đến choáng váng, nếu như không phải Lý Thất Dạ đã sớm nhắc nhở bọn hắn, chỉ sợ lúc này hình dạng của bọn hắn liền càng thêm chật vật.
 
 	Về phần Hùng Thiên Tí, mặc dù hắn đem mình trói quá chặt chẽ, nhưng là, tại điên cuồng như vậy tiếng nổ vang, tại điên cuồng như vậy lay động, hắn đã là không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, đã xụi lơ ở nơi đó.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong lúc nhất thời, tựa như tận thế, cho người ta cảm giác trời long đất lở, tựa hồ toàn bộ Thiên Linh giới đều tại thời khắc này sụp đổ, thiên địa lập tức ảm đạm xuống, tựa hồ hết thảy đều biến mất, trong tai của mọi người, ngoại trừ điên cuồng tiếng oanh minh bên ngoài, không còn có cái gì, mọi người cũng không nhìn thấy vật gì khác.
 
 	Tình huống như vậy không biết là duy trì bao lâu, rốt cục, tiếng oanh minh ngừng lại, lắc lư ngừng lại, trong lúc nhất thời, bốn phía đều yên tĩnh, thiên địa vạn vật lặng yên im ắng, không một tiếng động.
 
 	Ở thời điểm này, Liễu Như Yên bọn hắn đều phát hiện, mình lại là mất trọng lượng, coi như bọn hắn cường đại như vậy tu sĩ cũng không khống chế được dạng này trạng thái, chỉ có thể là để thân thể tung bay ở không trung.
 
 	"Bắt lại ngươi bên người đồ vật, nếu như bay ra khỏi cốt thuyền, như vậy thì chơi xong, ngươi liền sẽ biến mất trên thế gian." Ngay tại Liễu Như Yên bọn hắn hiếu kỳ loại này mất trọng lượng trạng thái thời điểm, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ dẫn đầu đi ra cốt thuyền, hắn là vịn thân tàu mà đi, đi đến boong thuyền.
 
 	"Đây là khó là thấy một lần kỳ quan, đều đến xem đi, nói không chừng các ngươi có thể được đến một cái cơ duyên." Lý Thất Dạ đi tới boong thuyền về sau, ngồi xuống, hai tay chế trụ boong thuyền, ổn định thân thể của mình.
 
 	Liễu Như Yên bọn hắn nghe được lời như vậy, đều học Lý Thất Dạ bộ dáng, đều đi tới boong thuyền, bọn hắn đều chế trụ boong thuyền, để miễn cho mình tại dạng này mất trọng lượng trạng thái dưới bay ra khỏi cốt thuyền.
 
 	Hùng Thiên Tí đó là dùng dây thừng đem mình trói quá chặt chẽ, hắn nhưng không có Liễu Như Yên bọn hắn thực lực như vậy, vạn nhất thật là bay ra khỏi cốt thuyền, hắn liền chơi xong.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.