Chương 171 : Cứu rỗi.
Nam Thành phụ cận quân sự căn cứ. 

Quái vật quần cùng quân đội kịch chiến đã duy trì liên tục bốn năm ngày, đại lượng quân sự căn cứ bên trong cường giả chiến chết tại chiến trường phía trên. 

Nhưng lại không người rút lui. 

Nam Thành bên trong những người kia đều không có lui, bọn hắn làm sao có thể lui? 

Muốn biết rõ, bọn hắn nhưng đều là quân nhân. 

Thiên chức của quân nhân chính là bảo vệ quốc gia. 

Bọn hắn chiến tử, có quốc gia trợ cấp, tàn tật có quốc gia chiếu cố. 

Mà Nam Thành bên trong những cái kia hưởng ứng động viên lệnh người, bọn hắn hồi hương tác chiến không có một phân tiền cầm, cũng không có bất luận cái gì thành thị điểm cống hiến, sau đó trợ cấp lộng không hảo còn hội có bỏ sót. 

Toàn bộ dựa vào nhất khang nhiệt huyết chiến đấu đến hôm nay. 

Cứ như vậy, cái kia đám người đều không có lùi bước, bọn hắn những này chức nghiệp quân nhân sao có thể lùi bước? 

Vì vậy chiến sự trở nên thảm liệt. 

Quân sự căn cứ lục đạo phòng tuyến vài lần bị công phá, nhưng lại một lần lại một lần mà bị bọn hắn tranh đoạt trở về. 

Song phương tại lục đạo phòng tuyến trung gian triển khai khó khăn đánh giằng co. 

Này trung gian không thể tránh mà có một nhóm lại một nhóm quái vật tiến vào Nam Thành phạm vi. 

" Đại gia lại kiên trì một ngày! Kinh Đô cảnh vệ nhất sư binh sĩ liền muốn đến! " 

Một cái vang dội thanh âm vang vọng tại chiến trường phía trên. 

Không ít quân nhân con mắt sáng lên tới. 

Kinh Đô cảnh vệ binh sĩ tổng cộng có 20 cái sư, mỗi một cái sư đều là tinh nhuệ. 

Đệ nhất sư càng là trọng trang giáp binh sĩ, kia có được bây giờ tiên tiến nhất các loại xe tăng xe bọc thép. 

Những này xe tăng xe bọc thép mỗi một chiếc đều nặng có trăm tấn, am hiểu nhất đánh phòng thủ trận địa chiến. 

Duy nhất chỗ thiếu hụt chính là hành động chậm điểm. 

Hiện tại này thế giới không giống trăm năm trước, lúc ấy vận chuyển chuyển di binh sĩ lời nói, vô luận là dùng đại hình máy bay vận tải còn là dùng cao tốc đường sắt, tốc độ đều rất nhanh. 

Nhưng bây giờ này thế giới phi cơ chịu phi hành quái vật uy hiếp, có thể hay không bay đến chỗ mục đích đều xem vận khí, cho nên hàng không dân dụng sớm liền ngừng, máy bay chiến đấu phần lớn cũng là không người loại hình. 

Máy bay vận tải cơ bản ngừng dùng. 

Về phần cao tốc đường sắt, cùng dạng không thể thực hiện được. 

Đường sắt lúc thỉnh thoảng hội bị phá hư, tàu hỏa tốc độ quá nhanh dễ dàng xảy ra chuyện. 

Càng đừng nói như loại này đặc thù trọng trang giáp binh sĩ, tàu hỏa cũng tái bất động. 

Cho nên trọng trang giáp binh sĩ tám chín phần mười là chính mình mở qua tới. 

Này một đường phía dưới, né tránh sào huyệt, bổ sung nhiên liệu, có thể chỉ dùng mấy ngày thời gian đến Nam Thành quân sự căn cứ, hiệu suất đã tính toán rất cao. 

" Chiến! Chúng ta tổng không thể bại bởi Nam Thành những cái kia nghiệp dư! " 

Có người lớn tiếng gào thét! 

" Nhượng Kinh Đô binh sĩ nhìn xem ta nhóm Tây Bắc đạo binh sĩ lợi hại! " 

Vài tiếng la lên, tất cả mọi người dấy lên ý chí chiến đấu, tiếp tục đầu nhập chiến đấu. 

......

Tiền tuyến chiến trường chiến sự thảm liệt. 

Nam Thành phương diện càng là khó khăn, mỗi ngày đều hội có không ít người chết trận. 

Đáng quý chính là mỗi ngày cùng dạng hội có một nhóm người đuổi về Nam Thành. 

Kinh lịch mấy ngày mấy đêm kịch liệt chiến đấu, Hà Mộc phát hiện cái này thời đại người đối cố hương tình cảm hơn xa với kiếp trước cái kia thế giới. 

Kỳ thật cẩn thận tưởng tượng cũng đương nhiên. 

Dù sao cái này thế giới tưởng đi ra ngoài rất khó. 

Tuyệt đại bộ phận người 18 tuổi phía trước đều đãi tại gia hương, không đi qua mặt khác địa phương. 

Chỉ cần thân thể không có vấn đề, cơ bản đều có thể làm đến đối một cái thành thị rõ như lòng bàn tay. 

Loại tình huống này, cố hương tình tự nhiên cũng sẽ thập phần nồng hậu dày đặc. 

......

Đêm khuya. 

Hà Mộc thừa dịp nghỉ ngơi thời gian lại bắt đầu nhìn lên danh giáo tranh đoạt chiến hồi phóng video. 

Này là hắn mỗi ngày thả lỏng nhất thời khắc. 

Đương nhìn đến Mạc Sơ Tâm xem màn ảnh họa diện, cùng với Vương Tiểu Đằng đám người đối ống kính khoa tay múa chân thủ thế họa diện lúc, hắn nội tâm hội sinh ra một cổ mạc danh tinh thần lực lượng, loại này tinh thần lực lượng có thể dọn sạch hắn mỏi mệt. 

Nhưng hôm nay, loại này tinh thần lực lượng biến mất. 

Bởi vì Lăng Châu chiến đại tiểu tổ thi đấu sau cùng nhất chiến thắng được cũng không thoải mái. 

Này còn chỉ là tiểu tổ thi đấu mà thôi, đằng sau đấu loại hội có nhiều gian khó khó...... Có thể nghĩ. 

Hà Mộc hít sâu một hơi, dựa tại trên tường. 

Đêm tối bên trong, hắn có thể rõ ràng mà nghe được chính mình tiếng tim đập. 

Trong đầu từng màn liên tiếp hiển hiện. 

Cái ngày đó, đại tứ học trưởng nhóm tập thể phản giáo, cùng Nghê chủ nhiệm khắc khẩu. 

Tiếp đó tập thể đi đến chiến trường. 

Bây giờ bọn hắn hẳn là cũng tại chiến trường phía trên chú ý danh giáo tranh đoạt chiến a? 

......

Về phần hiệu trưởng...... Hiện tại không biết thân ở nơi nào. 

Tại chính mình gian nan nhất thời điểm, là hắn thay chính mình làm ra quyết định, nhượng chính mình kiên định hồi hương tín niệm. 

Nhưng...... Làm vì đã từng Chiến Thần học viện viện trưởng hắn, hẳn là tất cả mọi người bên trong chấp niệm thâm nhất a? 

" Hà Mộc, học giáo không có dạy cho ngươi nhiều ít đồ vật...... Nhưng tại này nhân sinh trọng yếu giao lộ...... Vì tránh ngươi ôm hận cả đời, học giáo có cần thiết thay ngươi làm ra lựa chọn......

Hà Mộc, hưởng ứng động viên lệnh, hội Nam Thành a. " 

......

Trong đầu hiệu trưởng lời nói từng lần một mà lặp lại. 

Hà Mộc không biết hiệu trưởng đối chính mình nói ra loại này lời nói lúc, cần trả giá nhiều lớn dũng khí, tới phóng xuống 10 năm đến nay chấp niệm. 

Hắn là một cái chân chính hội đặt mình vào hoàn cảnh người khác thay học sinh tưởng người. 

Hà Mộc hai đời làm người, gặp qua rất nhiều người, nhưng hiệu trưởng là hắn ngoại trừ mấy cái thân nhân bên ngoài cái thứ nhất phát từ nội tâm kính yêu người. 

......

Còn có mấy vị lão sư, bọn hắn không phải Nam Thành người. 

Nhưng bọn hắn này mấy ngày toàn bộ đều tham gia kịch liệt chiến đấu, An lão sư còn bởi vậy chịu tổn thương. 

Bọn hắn thật sự là chỉ là vì chính mình có thể kịp thời đuổi trở về tham gia danh giáo tranh đoạt chiến mới đến Nam Thành sao? 

Vừa bắt đầu Hà Mộc là như thế coi là. 

Nhưng về sau bọn hắn trả giá trình độ xa xa vượt qua giới hạn. 

Nhìn xem cái kia từng trương một chân thành mặt, Hà Mộc cảm thụ đến từng cái chân thành tha thiết, bất khuất linh hồn. 

Hắn hiện tại mới biết rõ, lão sư nhóm tới Nam Thành không vẻn vẹn là muốn nhượng chính mình có cơ hội tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, đồng thời cũng vì trợ giúp chính mình, bảo hộ chính mình. 

......

Còn có học tỷ......

Tranh đoạt đội trưởng lúc, chính mình tẫn toàn lực, đem nàng đẩy ra sân thi đấu. 

Tại đánh bại nàng sau đó, nàng bởi vì 10 năm đến nay tín niệm sụp đổ, thế cho nên tâm tình tan vỡ, trước mặt chúng nhân khóc đứng lên. 

Nhưng nàng cũng không có ghi hận chính mình, tại chính mình thụ thương nhất thời điểm, một câu ngắn ngủn hỏi thăm liền cho chính mình vô pháp hình dung ấm áp. 

Tưởng những này, Hà Mộc trong mắt dần dần xuất hiện lệ quang. 

" Ta Hà Mộc...... Có tài đức gì...... Có thể tiến vào dạng này một sở học giáo......" 

Nhìn xem bên ngoài nguyệt quang, hắn nội tâm vô cùng thương cảm. 

Từ khi ca ca sau khi chết, hắn tại này thế gian liền không có bất luận cái gì dựa vào. 

Bây giờ, hắn đối học giáo sinh ra không muốn xa rời cảm giác. 

Đối cái kia nguyên một đám chân thành tha thiết linh hồn sinh ra không muốn xa rời cảm giác. 

Tuy nhiên......

Hắn thiên phú cường đại, nhưng hắn linh hồn một mực cô độc. 

Thẳng đến gần nhất hắn mới phát hiện. 

Hắn cái này thiên mệnh chi nhân, cũng cần cứu rỗi. 

Là học giáo, cứu rỗi hắn. 

" Ta lần này...... Nếu là đuổi không trở về, ta thiếu nợ học giáo tình, cả đời cũng trả không hết. " 

Hà Mộc ngửa đầu nói nhỏ. 

Đêm tối bên trong, hắn nhắm lại con mắt, trên mặt biểu lộ bị triệt để biến mất. 

......

Cùng lúc đó. 

Nam Thành quân sự căn cứ phụ cận. 

Một cao một lùn hai đạo nhân ảnh theo hắc ám bên trong đi ra. 

Xa xa Xích Lân Long Hoàng đã không biết thứ mấy lần cùng quân sự căn cứ vị kia cường giả kịch chiến. 

Này hai cái nhân ảnh cứ như vậy yên lặng nhìn xem. 

Trong đó thấp bé nhân ảnh đột nhiên cau mày nói: " Này Xích Lân Long Hoàng không kém a...... Hộ pháp nhượng chúng ta 3 ngày bên trong lấy nó nghịch lân...... Cái kia ý tứ không liền nhượng chúng ta giết nó ư? " 

" Là cái này ý tứ. " 

Cao lớn nhân ảnh lạnh như băng mà nói. 

" Thế nhưng giết nó, không phải tại thay Nam Thành giải vây ư? Cái kia cùng chúng ta tín ngưỡng không hợp a ? " 

" Ta tín ngưỡng chính là hộ pháp, như thế nào? Ngươi nghĩ cãi lời hộ pháp mệnh lệnh? " 

Cao lớn nhân ảnh cúi đầu lạnh lùng nói. 

" Đương nhiên không phải, chúng ta Thủ Nguyệt tám người, chỉ nghe hộ pháp một người hiệu lệnh. " 

Thấp bé nhân ảnh thập phần nghiêm túc mà nói, theo sau hắn đột nhiên giảm thấp xuống thanh âm. 

" Hộ pháp có phải hay không tưởng thành vì phó minh chủ a? " 

" Hắn tưởng cái gì, chúng ta giúp hắn chính là, quản như vậy nhiều làm gì? " 

Cao lớn nhân ảnh nói liền tưởng hướng quân sự căn cứ phương hướng đi, lại bị thấp bé nhân ảnh kéo trụ. 

" Ngươi có phải hay không ngốc, ngươi không phải chờ cái kia Chiến Hoàng lại tiêu hao tiêu hao! " 

Cao lớn nhân ảnh nghe này tựa hồ cũng cảm thấy có chút đạo lý, lúc này dừng lại bước chân. 

Hai người cứ như vậy tại nguyệt quang phía dưới lẳng lặng mà nhìn phía xa chiến đấu. 

Không qua bao lâu, xa xa tình huống đột biến. 

Lại nhất đạo nhân ảnh xuất hiện tại Xích Lân Long Hoàng bên cạnh, cùng cái kia quân sự căn cứ Chiến Hoàng vây công nổi lên Xích Lân Long Hoàng. 

Hai người thấy vậy hai mặt nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trên mặt nhìn đến kinh hãi. 

" Nơi nào toát ra tới cao thủ? " 

" Chẳng lẻ hộ pháp sớm liền dự liệu đến Xích Lân Long Hoàng hội bại, cho nên nhượng chúng ta tới tranh đoạt một chút chiến lợi phẩm? " 

" Quản như vậy nhiều làm cái gì, chúng ta cũng lên đi! " 

Cao lớn nhân ảnh lần này trực tiếp liền hướng đi lên, thấp bé nhân ảnh theo sát phía sau. 

Nguyệt quang phía dưới, hai người lập loè chi gian, ống tay áo phía trên loan nguyệt tiêu ký như ẩn như hiện.
Kết chương.