Chương 81 : Thâm Uyên Chi Lỗ.
Tựa như từ hài cốt cùng nham thạch tạo thành Tế tự tràng bên trong, mảng lớn loang lổ, ẩm ướt hắc sắc vết tích phân bố tại mặt đất các nơi, để nơi này Thâm Uyên khí tức đặc biệt nồng nặc, Thâm Uyên kháng tính thấp hơn trình độ nhất định tiến vào nơi này, đừng nói chiến đấu, riêng là chống cự Thâm Uyên khí tức xâm nhập, chính là chuyện rất khó.

	Thâm Uyên chính là như thế, có phương diện này kháng tính, mới có tư cách tiến vào Thâm Uyên lan tràn khu vực, nhưng nếu như không có kháng tính, đừng quản thực lực như thế nào, đó cũng là vô dụng.

	Tế tự tràng bên trong, giống như có mờ mịt nói mớ âm thanh, từ không biết chỗ truyền đến, ngồi tại kim loại ghế ngồi Thâm Uyên Đại Chủ giáo · Silves, chính nhìn về phía trước Thâm Uyên Chi Lỗ, cặp kia hoàn toàn đen kịt trong hai mắt, bình tĩnh lại lạnh lùng.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo theo kim loại ghế ngồi đứng dậy, nguyên bản ở vào hắn phía trước Thâm Uyên Chi Lỗ, bỗng nhiên vị trí biến đổi, phiêu phù ở hắn ngay phía trên.

	Cái này khiến Tô Hiểu xác định một chút, cái gọi là Thâm Uyên Chi Lỗ, kỳ thật không phải một cái Bản thế giới bên trong thông hướng Thâm Uyên lỗ thủng nhỏ, nếu thật là như thế, vội ùa mà ra Thâm Uyên năng lượng, vài phút liền đem cái này lỗ thủng banh ra thành Thâm Uyên Thông Đạo, cái gọi là Thâm Uyên Chi Lỗ, càng như là một loại tọa độ, một cái có thể ngẫu nhiên liên thông Thâm Uyên đặc thù tọa độ.

	Gần như hình thành thực chất cảm giác áp bách từ phía trước truyền đến, Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, nhìn chăm chú đối diện mấy chục mét bên ngoài Thâm Uyên Đại Chủ giáo · Silves, cái này cường địch thân cao tại 2 m 8 trở lên, thân mang hắc vụ đại bào, khí phách mười phần, hai mắt một mảnh đen kịt, không có mắt đồng tử cùng đáy mắt phân chia, làn da trắng xám nhưng bền bỉ, đầy đầu đụng cần vậy tóc dài không gió mà bay, phối hợp cặp kia đen kịt hai mắt, cảm giác áp bách mạnh đến bùng nổ.

	Hắc vụ đại bào ống tay áo đặc biệt rộng rãi, có thể nhìn đến, Thâm Uyên Đại Chủ giáo trên hai tay, thỉnh thoảng sẽ trợn mở từng cái con mắt, những này con mắt tồn tại tinh hồng dựng thẳng đồng tử, cùng nó đối mặt, có loại cảm giác linh hồn cũng bắt đầu chậm chạp cùng trì độn cảm giác.

	Chỉ một cái liếc mắt đối mặt, Tô Hiểu liền kích hoạt "Ngân Nguyệt Chi Nhận" cùng "Linh Tính Chi Nhận", đồng thời chuẩn bị kỹ càng năng lực toàn bộ triển khai, Tử Tịch Tẫn Diệt, Huyết Hồn, Thanh Ảnh Vương, Ma Nhận các đại chiêu, một tên cũng không để lại, toàn bộ dùng nơi này chiến, đến nỗi sau này đối chiến Phản bội giả, quản không được nhiều như vậy, Tô Hiểu có thể xác định, đối chiến Thâm Uyên Đại Chủ giáo trận này, hắn dám có nửa điểm bảo lưu, chết nhất định là hắn, trước mắt tin tức tốt duy nhất là, trước đó dự lưu bảo hiểm, có thể nói là 100% phù hợp.

	Chúng Thần Chi Nhãn phiêu phù ở Tô Hiểu sau lưng, bắt đầu trinh sát.

	【  đang tại so đối song phương trí lực thuộc tính. . . Dựa vào địch quân trạng thái, ngươi cao nhất có thể trinh sát đến địch quân 45% tư liệu. 】

	Danh xưng: Thâm Uyên Đại Chủ giáo · Silves

	Chủng loại: Thâm Uyên cường giả / Thâm Uyên sinh sôi vật

	HP: 100%.

	Thâm Uyên chi lực: ? ? ?

	Lực lượng: 297 điểm (chân thực thuộc tính).

	Nhanh nhẹn: 295 điểm (chân thực thuộc tính).

	Thể lực: 300 điểm (chân thực thuộc tính, Bản thế giới cực giá trị).

	Trí lực: 300 điểm (chân thực thuộc tính, Bản thế giới cực giá trị).

	Mị lực: 1 điểm (Thâm Uyên debuff đưa đến).

	Kỹ năng 1, Thâm Uyên Ý Chí (Thâm Uyên · bị động, Lv. EX): HP + 95000 điểm, nhục thể lực phòng ngự + 85 điểm, không nhìn trừ "Cưỡng chế vật lý tương tự" tất cả khống chế hiệu quả, miễn trừ tất cả tinh thần tổn thương, miễn trừ 96% hắc Ám hệ tổn thương, miễn trừ 90% hỏa hệ tổn thương.

	Kỹ năng 2, sinh mệnh bóc lột (Thâm Uyên · bị động, Lv. EX): ? ? ?

	Kỹ năng 3, Hắc Ám Ấn Ký (Thâm Uyên · bị động, Lv. EX): Thâm Uyên Đại Chủ giáo công kích sẽ bổ sung Hắc Ám Ấn Ký, Hắc Ám Ấn Ký tiếp tục 10 phút (điệt gia phía sau tiếp tục thời gian gấp bội), lại mỗi tầng Hắc Ám Ấn Ký, đem đối mục tiêu tạo thành 10% Ám hệ giảm tốc hiệu quả (tối cao giảm tốc 45%).

	Nhắc nhở: Như Hắc Ám Ấn Ký đạt tới 3 tầng, đem tự hành dẫn bạo, tạo thành tối đa HP 20% Ám hệ tổn thương, đồng thời cắt giảm địch nhân 20% HP hạn mức cao nhất, này debuff tiếp tục 1~ 900 giờ (căn cứ Thâm Uyên kháng tính mà định ra).

	? ? ?

	Kỹ năng 5: ? ? ?

	Kỹ năng 6, Hắc Ám Chi Hoàn (chủ động, LV. 90): Thâm Uyên Đại Chủ giáo đối xung quanh 30 mét nội tạo thành Hắc Ám Trùng Kích vòng, cưỡng ép đánh lui phạm vi bên trong tất cả địch nhân, đồng thời tạo thành địch nhân sinh mệnh cực đại nhất 12% Ám hệ Chân thực tổn thương + 5700 điểm xung kích tổn thương, đồng thời có 50% xác suất, dẫn đến bị đánh lui địch nhân tiến vào huyễn choáng, tê liệt, chấn động trạng thái bên trong.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 5 giây, đồng thời đối mục tiêu thực hiện 1 tầng "Hắc Ám Ấn Ký" .

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 14, tôi tớ giao phó (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. 50): Thâm Uyên Đại Chủ giáo giao phó nó dưới trướng triệu hoán vật hắc ám lực lượng, để nó công kích, cũng có thể bổ sung "Hắc Ám Ấn Ký" .

	Kỹ năng 15, Thâm Uyên Chi Lỗ (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. EX): Mỗi cách 30 giây, Thâm Uyên Đại Chủ giáo có thể theo Thâm Uyên Chi Lỗ bên trong, gọi ra hắc ám hoặc Thâm Uyên đặc tính sinh vật.

	Triệu hoán xác suất là: Mỗi lần triệu hoán, 86% xác suất gọi đến Hắc Ám sinh vật, 12% xác suất gọi đến Thâm Uyên sinh sôi vật, 2% xác suất gọi đến Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Gọi đến Hắc Ám sinh vật: Như Hắc Ám sinh vật vì Tinh Anh cấp, thì gọi đến 10~ 30 con, như Hắc Ám sinh vật vì Thủ Lĩnh cấp, thì gọi đến 3~ 5 con (Thâm Uyên Đại Chủ giáo tối đa có khống chế 90~ 120 vạn chỉ Hắc Ám sinh vật).

	Gọi đến Thâm Uyên sinh sôi vật: Một lần tối đa có thể gọi đến 1-2 chỉ (Thâm Uyên Đại Chủ giáo tối đa có khống chế 5 con Thâm Uyên sinh sôi vật).

	Gọi đến Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật: Một lần tối đa có thể gọi đến một con (Thâm Uyên Đại Chủ giáo tối đa có khống chế một con Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, lại ở đây Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật tồn tại trong lúc đó, Thâm Uyên Đại Chủ giáo không cách nào lại kích hoạt Thâm Uyên Chi Lỗ tiến hành triệu hoán).

	. . .

	Nhìn đến Thâm Uyên Đại Chủ giáo tư liệu, Tô Hiểu trong lòng hiện ra dự cảm bất tường, hắn đối chiến cường giả bên trong, vẫn thật là không có triệu hoán hệ, chớ nói chi là, Thâm Uyên Đại Chủ giáo cái này triệu hoán hệ, lực, mẫn thuộc tính tiếp cận 300 điểm, thể, trí càng là đạt tới 300 điểm, cái này mẹ nó thấy thế nào đều không giống như là triệu hoán hệ.

	Tin tức tốt là, Tô Hiểu hiện tại thân thể thuộc tính, cũng không kém Đại Chủ giáo, hắn hiện tại thân thể thuộc tính là:

	Lực lượng: 300 điểm.

	Nhanh nhẹn: 286 điểm.

	Thể lực: 300 điểm.

	Trí lực: 286 điểm.

	Sở dĩ có bực này thân thể thuộc tính, vừa là bởi vì lúc trước uống vào tất cả 【  Hoàng Kim bí dược 】, để Chân thực lực lượng cùng Chân thực thể lực tới 291 điểm, cũng bởi vì vừa mới lấy Đoạn Hồn Ảnh "Nhận Linh · Hồn Hạch", đánh giết Giáo đường kỵ sĩ mang đến lâm thời tăng thêm.

	"Nhận Linh · Hồn Hạch (bị động đặc tính): Khi ngươi ở vào địch nhân vây công lúc, ngươi đem phát động "Nhận Linh Cuồng Lục" trạng thái, này trạng thái dưới, ngươi Đao Thuật Tông Sư năng lực, sẽ bị siêu phụ tải kích phát, ngươi mỗi đánh giết một tên cùng giai địch nhân, đến lúc tăng lên 1 điểm ngươi chủ thuộc tính, này trạng thái tiếp tục 30 phút đồng hồ, mỗi lần điệt gia này hiệu quả, tiếp tục thời gian đem đổi mới.

	Nhắc nhở: Chân thực lực lượng thuộc tính cao nhất có thể lâm thời tăng lên 10 điểm.

	Nhắc nhở: Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính cao nhất có thể lâm thời tăng lên 10 điểm.

	Nhắc nhở: Chân thực thể lực thuộc tính cao nhất có thể lâm thời tăng lên 10 điểm.

	Nhắc nhở: Chân thực trí lực thuộc tính cao nhất có thể lâm thời tăng lên 10 điểm.

	Nhắc nhở: Này đặc tính, có thể tăng thêm 300 điểm trở lên chân thực thân thể thuộc tính."

	. . .

	Này năng lực mặc dù có thể tăng lên 300 điểm trở lên chân thực thân thể thuộc tính, nhưng hiện giai đoạn, Tô Hiểu thân thể thuộc tính không cách nào đạt tới loại trình độ kia, vừa là bởi vì Bản thế giới cực giá trị, cũng bởi vì hắn còn không có thông qua "Thiết Chi Thí Luyện" .

	Tô Hiểu trên bờ vai Bahar giương cánh bay lên, nó thói quen muốn tại khai chiến trước chỉnh hai câu, nhưng nghĩ tới lát nữa nó muốn hấp dẫn Thâm Uyên Đại Chủ giáo triệu hoán vật, hiện tại kéo Thâm Uyên Đại Chủ giáo cừu hận, quả thực là hoa thức tìm đường chết.

	Bố Bố Uông đã cẩu tại trần nhà nơi hẻo lánh chỗ, lấy Kim kê độc lập tư thế, dùng chân sau giẫm lên một khối lồi ra vách tường nham thạch, tuy nói cái này tư thế rất mệt mỏi, nhưng nơi này là Tế tự tràng bên trong chỗ an toàn nhất, tối thiểu nhất bây giờ nhìn lại là như thế này.

	Ở vào trần nhà ở trung tâm, một khỏa khô cạn thấu vàng đầu lâu khảm nạm ở đây, thủy dịch tại đầu lâu mắt động xung quanh hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một giọt, rơi xuống.

	Giọt nước đang rơi xuống trên đường chậm chạp biến hình, ngay tại nó cách xa mặt đất cao một thước lúc, đột nhiên đứng im.

	Oanh!

	Hắc ám cùng huyết sắc đụng nhau, để giữa không trung giọt nước bốc hơi, tiếp theo một cái chớp mắt, hai cỗ khí tức im bặt đi, Thâm Uyên Đại Chủ giáo y nguyên đứng tại chỗ, trên thân khói đen áo dài chậm rãi phiêu động, Tô Hiểu cũng đã không biết tung tích.

	Tranh ~

	Lưỡi đao thúy minh, tan biến Tô Hiểu, đã xuất hiện tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo phía trước, trường đao trong tay ngang nhiên chém về phía Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Đông!

	Hình tròn Hắc Ám Trùng Kích, lấy Thâm Uyên Đại Chủ giáo làm trung tâm hướng xung quanh khuếch tán, Tô Hiểu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, khi ánh mắt khôi phục lúc, hắn đã bay ngược ra mấy mét bên ngoài, xung quanh là nhỏ vụn Hắc Ám Vật Chất, lực trùng kích để hắn lại bay ngược ra mười mấy mét, mới lấy nửa ngồi tư thế rơi xuống đất.

	Vết máu theo Tô Hiểu ống tay áo bên trong trôi ra, thuận lấy Trảm Long Thiểm trôi xuống, Tô Hiểu cảm giác được, kề bên lần này phía sau, không chỉ có tạng khí nhận xung kích, toàn thân xương cốt giống như muốn tan ra thành từng mảnh vậy, trên cánh tay trái cũng truyền tới nhói nhói, một viên Hắc Ám Ấn Ký, đã ở bên trái trên cánh tay ngưng tụ ra.

	Tại Tô Hiểu xem tới, này chiến tình huống rất đơn giản, có thể cận chiến, hắn cũng nhanh thắng, nhưng nếu như tập kích không đi qua, hắn tất bại, tổng tới nói, Tô Hiểu có cận chiến một bộ miểu sát Thâm Uyên Đại Chủ giáo thực lực, mà Thâm Uyên Đại Chủ giáo, cũng có đem Tô Hiểu tiếp tục áp chế đến chết thủ đoạn, ai thắng ai thua, liền xem lâm chiến phát huy như thế nào.

	Vấn đề là, 5 giây có thể sử dụng một lần Hắc Ám Trùng Kích, là thật quá nan giải, đây không phải đơn thuần đánh lui năng lực, đánh lui phía sau bổ sung "Hắc Ám Chi Hoàn" còn có giảm tốc hiệu quả, càng quan trọng là, này năng lực uy lực rất mạnh, "Tạo thành địch nhân sinh mệnh cực đại nhất 12% Ám hệ Chân thực tổn thương + 5700 điểm xung kích tổn thương", liền xem như Tô Hiểu, trúng vào mấy lần phía sau, cũng chịu không được.

	Tô Hiểu theo nửa ngồi tư thế đứng dậy, thân hình hơi có cúi thấp, một giây sau, hắn làm ra đột tiến tư thế, một mực tại nhìn chăm chú hắn Thâm Uyên Đại Chủ giáo, lập tức đưa tay, thấu hắc Thái Dương diễm tại hắn xung quanh xuất hiện, tựa như muốn hướng bên ngoài xung kích, hiển nhiên, ngoại trừ "Hắc Ám Hoàn" bên ngoài, Thâm Uyên Đại Chủ giáo còn có loại đánh lui loại năng lực.

	Nhưng mà, Tô Hiểu chỉ là làm bộ đột tiến mà thôi, hắn vẫn chưa vọt tới trước, hắn mang theo Hắc Vương Hộ Tí tay trái, chỉ hướng Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	'Huyết Yên Pháo!'

	Phanh!

	Đầu ngón tay áp súc đến cực hạn huyết khí, hóa thành một đạo huyết sắc xạ tuyến oanh ra, đánh vào một mặt không thể gặp bình chướng bên trên, cẩn thận quan sát, bình phong này mặt ngoài còn có tinh mịn lân văn.

	Lưỡng chủng cường kích lui năng lực, thêm một loại có thể ngăn cản Huyết Yên Pháo phòng ngự bình chướng, bởi vậy có thể thấy được hướng Thâm Uyên Đại Chủ giáo đột tiến độ khó, chớ nói chi là, đối phương tất cả công kích đều bổ sung "Hắc Ám Ấn Ký", mỗi tầng "Hắc Ám Ấn Ký", còn bổ sung 10% không thể miễn trừ giảm tốc hiệu quả, càng kỳ quái hơn là, Thâm Uyên Đại Chủ giáo còn có thể triệu hồi ra Hắc Ám sinh vật, hoặc Thâm Uyên sinh sôi vật, điều này đại biểu càng khó mà đột tiến, gia hỏa này, quả thực là cận chiến khắc tinh.

	Oanh một tiếng, một đạo không gian kẽ nứt tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo sau lưng xuất hiện, đây không phải kích hoạt rồi Thâm Uyên Chi Lỗ, mà là mở ra một chỗ Dị Không Gian, tại chỗ này Dị Không Gian bên trong, chật ních các loại Hắc Ám sinh vật, đây là Thâm Uyên Đại Chủ giáo sớm triệu hồi ra Hắc Ám sinh vật, chờ lúc chiến đấu đem nó thả ra.

	Không gian này kẽ nứt xuất hiện trong nháy mắt, Bahar cười một cách lạ thường càn rỡ, nó xác thực tin, Thâm Uyên Đại Chủ giáo không có có thể hấp thu mất Bạch Kim Chủ giáo ký ức, nếu không nhất định sẽ không đem gọi ra Hắc Ám sinh vật, nhốt tại Dị Không Gian bên trong.

	Bahar với tư cách Không Gian hệ, nếu là cho nó Không Gian hệ năng lực chấm điểm, cho điểm vì 1~ 10 điểm mà nói, đó chính là.

	Không Gian Xuyên Toa: 8 điểm.

	Không Gian Phong Cấm: 10++ điểm.

	Dị Không Gian mở ra / phong cấm: 10 điểm.

	Không Gian hệ tổn thương: 2 điểm.

	Viễn trình truyền tống: - 1 điểm (căn bản sẽ không).

	. . .

	Mỗi lần Bahar gặp được Không Gian hệ đồng hành, đối phương đối với nó đánh giá đều đặc biệt thống nhất, sẽ nghiến răng nghiến lợi nói một câu: 'Ngươi là cẩu a, đem Không Gian Phong Cấm cường độ phát triển như thế biến thái, ngươi là có nhiều sợ địch nhân dùng Không Gian hệ năng lực hoặc Không gian đạo cụ chạy.'

	Trước mắt, nhìn đến Thâm Uyên Đại Chủ giáo mở ra Dị Không Gian, Bahar ưng nhãn đặc biệt sắc bén, nó hai cánh mở ra, Dị Không Gian quan bế, về sau chỗ kia Dị Không Gian bên trong bắt đầu vặn vẹo, bên trong Hắc Ám sinh vật đều bị giảo sát thành tương hồ.

	Phát giác được một màn này, toàn thân khói đen trường bào chậm rãi dâng trào Thâm Uyên Đại Chủ giáo, đem ánh mắt điều chuyển hướng Bahar, Bahar lập tức bay ngược.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Từng cây hắc sắc cột sáng, theo mặt đất xông ra, cái này khiến Tô Hiểu chỉ có thể liên tiếp nhảy lùi lại, hắn dù có thể cứng rắn kháng những này hắc sắc cột sáng xung kích, có thể bị công kích phía sau xuất hiện "Hắc Ám Ấn Ký", là thật gánh không được, bị nghiêm trọng giảm tốc phía sau, coi như lấy Long Ảnh Thiểm đột tiến đi qua, cũng không dùng, huống hồ, trong trận chiến đấu này, Long Ảnh Thiểm không thể tuỳ tiện sử dụng, nếu như bị địch nhân phát giác được này năng lực, nhất định có chỗ cảnh giác.

	Đối chiến cái này e ngại đột tiến địch nhân, Long Ảnh Thiểm so đại chiêu đều trọng yếu, nhất định phải chờ đến đủ tốt cơ hội, mới đem sử dụng, chỉ có thể dùng tại tiến công, mà không phải tránh né công kích.

	Phốc phốc!

	Từng cây trống rỗng xuất hiện to bằng ngón tay hắc sắc gai nhọn, đem Bahar đâm xuyên, Bahar HP đầu, lúc này đạt tới bị thanh không biên giới, cái này khiến nó cảnh tượng trước mắt bắt đầu bóng chồng, ánh mắt cũng bắt đầu dần dần biến hẹp.

	Phanh!

	Bahar bị một cái bàn tay vô hình đập vào trên tường, khí tức của nó nhanh chóng suy yếu, đến cuối cùng hoàn toàn tan biến, đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến chỉ là trong nháy mắt sự tình.

	Thô to như thùng nước hắc sắc cột sáng đối diện oanh tới, Tô Hiểu một tay ngăn trở, trên tay bao khỏa Tinh thể tầng bùng nổ, hắn ứng thanh lui vọt xa mười mấy mét.

	Tô Hiểu vừa cước đạp thực địa, bên tường Bahar, cũng đồng thời rơi xuống đất, Bahar trong hai mắt đã tối nhạt tối tăm, cảm nhận nó sẽ phát hiện, một chút sinh mệnh khí tức đều không có, Bahar chết? Dĩ nhiên không phải, này chính là A Mỗ đơn độc sáng tạo Giả chết uống thuốc phương pháp, là A Mỗ trải qua mấy chục tràng cùng cường giả chiến đấu cùng nằm mà giả chết bên trong, quên kề bên bao nhiêu trận đánh, sở khai phát bí kỹ độc môn.

	Chiêu này, không chỉ có người khai phá A Mỗ mình am hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Benny cũng đều biết, đến nỗi Tô Hiểu vì sao sẽ không, nguyên nhân là hắn dùng không được, một khi hắn giả chết, địch nhân tối đa có thể là hung hăng bổ mấy lần.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo nhìn bên tường đã bất động, lại không có sinh mệnh khí tức Bahar, liền không lại lý giải, mà là đem cảm nhận từ đầu đến cuối tỏa định Tô Hiểu.

	Oanh! Oanh!

	Mặt đất rung động, từng đạo hắc ám cột sáng liên tiếp đánh xuống, để Tô Hiểu chỉ có thể né tránh hoặc vung đao đem nó trảm tán, xung kích dẫn đến Tế tự tràng xung quanh vách tường cùng trời lều bắt đầu tầng tầng rạn nứt.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Ảnh.'

	Tô Hiểu tan biến tại nguyên chỗ, một đạo thẳng tắp huyết mang lóe lên một cái rồi biến mất, cách cách một tiếng, mang theo lân văn bình chướng bị chém vỡ, lưỡi đao chém về phía Thâm Uyên Đại Chủ giáo đầu lâu.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo khí tức hơi có khác biệt, hắc ám lấy hắn làm trung tâm khuếch tán.

	Đông!

	Hắc Ám Hoàn hướng xung quanh kích động, khoảng cách Thâm Uyên Đại Chủ giáo chỉ có mấy mét Tô Hiểu, lúc này cúi thấp thân hình, bao vây lấy Tinh thể tầng, cấu thành tinh thể lợi trảo tay trái, đâm vào tới mặt đất bên trong, dựa vào hướng về sau xung kích, dẫn đến tinh thể lợi trảo cày toái thạch văng khắp nơi.

	Một tiếng ầm vang, Tế tự tràng vách tường cùng trời lều không chịu nổi gánh nặng, ầm vang vỡ tan ra, có thể nơi này không chỉ có không có sụp đổ, còn thể hiện ra càng lớn sân bãi.

	Đây là một tòa diện tích chí ít mấy vạn mét vuông Thánh điện, theo mặt đất đến trần nhà cao độ, tối thiểu nhất có trăm mét, ở vào thánh điện này bên trong, là chỉ còn một nửa to lớn Thái Dương Thạch cuộn.

	Tô Hiểu cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo chỗ, thì là một tòa hình tròn tế đàn, cái này tế đàn phía trên mặt phẳng đường kính tầm chừng trăm thước, xung quanh là từng vòng từng vòng hướng phía dưới hình tròn bậc thang.

	Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh, xác định chỉ là chiến đấu sân bãi biến lớn, không hề cạm bẫy một loại, liền lấy cảm nhận một lần nữa tỏa định Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo bây giờ đã phiêu phù ở khoảng cách tế đàn mấy mét chỗ, hắn cúi xem lấy Tô Hiểu, làm ra một tay bên trên nâng thủ thế.

	Oanh một tiếng, Tô Hiểu dưới chân toàn bộ tế đàn mặt ngoài bắt đầu tung bay lên, to lớn sức lôi kéo, dẫn đến cái này đường kính trăm mét to lớn phiến đá nứt ra, mà ở đối diện, bồng bềnh ở giữa không trung Thâm Uyên Đại Chủ giáo một tay hư nắm, cái này khiến to lớn phiến đá lập tức vỡ tan, tất cả toái thạch hướng Tô Hiểu tụ lại.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Tô Hiểu hóa thành một đạo huyết tuyến xông thẳng lên phương, tránh thoát xung quanh toái thạch bao khỏa, hắn cảm giác được lực trùng kích từ phía dưới truyền đến, nghe tiếng nhìn qua, những cái kia cục đá vụn, đã tụ hợp thành một cái viên bi lớn nhỏ hắc cầu, nếu như vừa mới bị lan đến, nhất định là hài cốt không còn, cái này đều không phải lực phòng ngự vấn đề, chiêu này rõ ràng là lợi dụng Thâm Uyên Chi Lỗ khép kín lúc đè ép lực.

	Thâm Uyên Chi Lỗ sẽ không tự dưng khép kín, nhất định là Thâm Uyên Đại Chủ giáo kích hoạt Thâm Uyên Chi Lỗ, triệu hoán đến Thâm Uyên sinh vật, sau này mới có thể dẫn đến Thâm Uyên Chi Lỗ khép kín.

	Tô Hiểu nhanh chóng hạ lạc, hắn cước đạp thực địa tức thì, phát giác được ác phong đối diện, gần 30 con sau lưng mọc lên bốn cánh Hắc sắc phi trùng, hướng hắn siêu cao tốc bay tới, những này phi trùng giác hút đặc biệt hung ác dữ tợn, lại ác ý mười phần.

	Một khỏa "Huyết Hồn" chìm vào Tô Hiểu lưng, dùng cái này tăng lên một lần hắn Huyết Khí hệ năng lực.

	'Nhận Đạo Đao · Thí!'

	Tô Hiểu chém nghiêng ra một đao, hô một tiếng, huyết sắc chuỗi xích chém ra, có Huyết Hồn gia trì "Thí", chỗ chém ra huyết sắc chuỗi xích bày biện ra ám hồng, bên trong trải rộng lấm tấm hỏa tinh.

	"Thí" trảm kích chuỗi xích đem tất cả Hắc sắc phi trùng bao phủ ở bên trong, liên tiếp sắc nhọn kêu thảm phía sau, đại bộ phận Hắc sắc phi trùng bị chém tới đôm đốp vỡ tan, còn thừa mấy cái, thì trên thân đốt lấy huyết diễm, hướng Tô Hiểu nhào tập mà đến.

	Tranh!

	Trường đao chém qua, một đao đem còn thừa 5 con Hắc sắc phi trùng bên trong 4 con trảm diệt, duy chỉ có một cái đặc biệt ương ngạnh, tiếp tục hướng Tô Hiểu đánh tới.

	Ngay tại Tô Hiểu muốn một đao đem cái này Hắc sắc phi trùng chém thành hai đoạn lúc, nhỏ xíu không gian ba động xuất hiện, cái đồ chơi này, lại có không gian đặc tính.

	Trong lúc nguy cấp, Tô Hiểu hướng phía bên phải lệch thân, nguyên bản muốn bị công kích cái cổ tránh thoát một kiếp, cánh tay trái tê rần, Hắc sắc phi trùng đã hấp thụ đến phía trên.

	Tô Hiểu cánh tay trái, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn, Hắc sắc phi trùng tại hấp huyết phía sau, lại ầm vang tự bạo, bùng nổ Tô Hiểu lệch thân lảo đảo hai bước.

	Máu tươi chuyển lau lấy sinh mệnh lực lưu chảy đến bên trong cánh tay trái, khô cạn cánh tay trái, dựa vào Tô Hiểu cường hãn thể phách khôi phục nhanh chóng.

	Lần này tổn thương, để Tô Hiểu xác định một sự kiện, Thâm Uyên Đại Chủ giáo gọi ra Tinh Anh Hắc Ám sinh vật, tuyệt không phải tiểu lâu la, triệu hoán tối hạn cuối Tinh Anh Hắc Ám sinh vật đều như thế khó đối phó, vậy nếu là gọi ra Thâm Uyên sinh sôi vật, hoặc là Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, vậy liền không có đến đánh.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phiêu dật phong ngân trảm cắt mà qua, tầng tầng vô hình bình chướng bị chém ra, khi phong ngân đến Thâm Uyên Đại Chủ giáo phía trước lúc.

	'Ám Hoàn.'

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo đưa tay, bịch một tiếng, phong ngân bị tách ra, cái này Ám Hoàn năng lực, không chỉ có thể đánh lui địch nhân, liền vết trảm đều có thể đánh tan.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo từ giữa không trung rơi xuống, hắn vừa giẫm trên mặt đất, từng cây xúc tu vậy hắc sắc gai nhọn, liền theo trong lòng đất nhô ra, những này mũi nhọn sắc bén xúc tu chiều dài lan tràn, từ phía sau đem Thâm Uyên Đại Chủ giáo bao phủ ở bên trong, theo hắn điều khiển, cái này mấy ngàn cây xúc tu đột nhiên duỗi dài, hướng Tô Hiểu đánh tới.
Kết chương.