Chương 1371 : Thanh Vân diệt Thần Điểu.
Lưu Hạc lão quái không chút khách khí đi tới Lâm Tịch mấy người bên cạnh.

	Cường đại áp lực nhượng mọi người khẩn trương vạn phần.

	Lưu Hạc đầy mặt lệ khí, loại tình huống này xác thực rất khó phân biệt phẫn nộ cùng sát ý ở giữa khác biệt, thế cho nên không người sẽ nghĩ tới, Lưu Hạc lúc này căn bản chính là muốn giết người diệt khẩu.

	Lâm Tịch một đoàn người có năm người, dù cho sưu hồn sai lầm chết đi một hai cái, cũng là không người sẽ quan tâm sự tình.

	Chỉ cần có thể được đến tin tức trọng yếu là được.

	Bất quá U Các Mạc Thắng Mộc tựa hồ phát giác cái gì dị dạng, một mực gấp nhìn chăm chú Lưu Hạc, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Hắn mặc dù không xác định tình huống, nhưng hắn luôn cảm thấy Lưu Hạc lão gia hỏa này có dụng ý xấu.

	Lưu Hạc mới không quan tâm những chuyện đó, tròng mắt sâu thẳm, thần thức như sóng triều vọt tới.

	"Tiền bối, thủ hạ lưu tình a, chúng ta bị trọng thương, nguyên thần rất yếu đuối. " Lâm Tịch ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng, mặc cho ai đều có thể nghe ra hắn lúc này oán niệm.

	Lưu Hạc lạnh lùng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ thủ hạ lưu tình."

	Lời tuy nói như vậy, nhưng Lưu Hạc thần thức nhưng cực kỳ cuồng bạo xông ra, phảng phất hóa thành thực chất, mênh mông cuồn cuộn tràn vào Lâm Tịch mi tâm.

	Cuồng bạo như vậy thần thức vận dụng sưu hồn thuật, tầm thường tu sĩ căn bản gánh không được, tại chỗ liền sẽ nguyên thần sụp đổ.

	Lâm Tịch nhưng không lùi mà tiến tới, một người ngăn tại trước mặt mọi người, trực tiếp chống được tuyệt đại đa số thần thức lực lượng.

	Lưu Hạc lạnh lùng trên mặt đột nhiên hiện ra một tia kinh ngạc.

	Bởi vì nguyên thần của đối phương bên trên bao trùm lấy một tầng cường đại thần thức phòng hộ, chính mình sưu hồn thuật vậy mà không đột phá nổi, đã không đột phá nổi, tự nhiên chính là sưu hồn thất bại.

	Sưu hồn đều thất bại, tự nhiên phá diệt nguyên thần mục đích cũng thất bại.

	"Tiền bối, không sai biệt lắm a. " Lâm Tịch sắc mặt tái nhợt, một bộ bộ dáng yếu ớt, rõ ràng liền là thừa nhận một ít di chứng.

	Lưu Hạc chau mày.

	Tiểu tử này chuyện gì xảy ra?

	Là có cái gì bảo hộ bảo vệ nguyên thần, còn là thần thức cường đại có thể sánh vai chính mình? Nếu không không có lý do xuất hiện loại tình huống này a.

	Mạc Thắng Mộc mắt lạnh nói: "Lưu Hạc, làm tốt không có, lục soát cái hồn đều lao lực như vậy? Nếu như lớn tuổi liền hảo hảo hồi Vũ Hóa Tông bảo dưỡng tuổi thọ tốt."

	"Ngươi gấp cái gì, sưu hồn còn không có thành công. " Lưu Hạc hồi đỗi nói.

	"Ai biết ngươi đang giở trò quỷ gì, sẽ không phải là cố ý giấu diếm cái gì a."

	Sưu hồn thời gian quá lâu, xác thực dẫn tới hoài nghi.

	Lâm Tịch một mặt suy yếu cùng thống khổ: "Làm sao còn muốn tiếp tục lục soát a, tiền bối, ngươi rõ ràng đã nhìn qua ta toàn bộ ký ức, ta, nguyên thần của ta, sắp sụp đổ ."

	Lời này vừa ra, mọi người kiềm chế không được.

	Đến cảnh giới này, có thể rất dễ dàng chưởng khống sưu hồn thuật.

	Dù cho sẽ có chút di chứng, nhưng đồng dạng cũng không chết được người.

	Có thể hiện tại giống như không thích hợp.

	"Lưu Hạc, ngừng lại! " Mạc Thắng Mộc nhướng mày, bất mãn quát lớn: "Không sai biệt lắm."

	Lưu Hạc trong lòng giận dữ.

	Trước mắt tiểu bối này cũng dám tính toán chính mình?

	Trong mắt của hắn hiện ra tức giận, lúc này dứt khoát không còn khống chế, không hề cố kỵ thả ra thần thức, mưu đồ trực tiếp diệt sát trước mắt tiểu bối nguyên thần.

	Vừa mới hắn làm kín đáo, mọi người còn cảm giác không đến.

	Nhưng bây giờ hắn hành động như vậy có thể để chung quanh tu sĩ rõ ràng cảm nhận được.

	"Lưu Hạc! Ngươi làm cái gì? !"

	"Không thích hợp, sưu hồn thuật chỗ nào cần thả ra cường đại như vậy thần thức lực lượng."

	"Đây rõ ràng là muốn giết người!"

	Chu vi có người quát mắng Lưu Hạc.

	Nên biết tại tràng đều là đến từ Trung Châu các thế lực lớn người.

	Tuy nói không nguyện ý trực diện một người điên, nhưng cũng không đại biểu liền sẽ sợ Lưu Hạc.

	Mạc Thắng Mộc càng là lập tức xuất thủ, ngưng tụ âm tử quang huy, thuật pháp bắn loạn mà ra, tựa hồ là muốn mượn cơ hội này trực tiếp trọng thương Lưu Hạc lão quái.

	Nhưng Lưu Hạc hiển nhiên đã dự liệu được loại cục diện này, tế ra một đạo bạch huy.

	Cái này bạch huy triển khai vậy mà là một tôn sinh động như thật màu trắng Thần Điểu tòa ấn, chứa đựng lực lượng thần bí, thánh uy nhộn nhạo, che chở lại Lưu Hạc.

	Mạc Thắng Mộc thi triển U Các đỉnh tiêm thuật pháp, giết người ở vô hình.

	Giờ khắc này ở Thần Điểu tòa ấn che chở cho trong nháy mắt tiêu trừ.

	"Vũ Hạc Đài? " mọi người giật mình.

	Thứ này thế nhưng là cùng Già Thiên kỳ nổi danh, danh xưng Vũ Hóa Tông cường đại nhất hai kiện pháp bảo một trong, chính là hắn thánh nhân lão tổ Lữ Đăng Hiền truyền xuống pháp bảo.

	Có thể ngăn cản Mạc Thắng Mộc công kích tự nhiên không kỳ quái.

	Khiến người ta giật mình nhất chính là, đối phương lại đem món bảo vật này cũng mang ra ngoài.

	Dưới tình huống bình thường, bực này chí bảo là rất ít xuất thế.

	Một là dễ dàng dẫn tới ngoại nhân ngấp nghé, một khi thất lạc tổn thất quá lớn, thứ hai chính là Thánh khí trân quý, xuất hiện mài mòn căn bản không có mấy người có thể chữa trị.

	Trừ phi xuất hiện diệt tông đại họa, nếu không loại này cấp bậc bảo vật sẽ không tùy tiện lấy ra.

	Như vậy có thể thấy được Lưu Hạc xác thực là điên rồi.

	Có Vũ Hạc Đài thủ hộ, không ai có thể quấy nhiễu Lưu Hạc, Lưu Hạc cũng căn bản không lưu tình chút nào, tại chỗ nghĩ muốn trực tiếp tiêu diệt Lâm Tịch nguyên thần.

	"Ngọa tào, lão hỗn đản ngươi làm cái gì! " Lâm Tịch giật mình, lúc này cũng không lo được diễn trò, vội vàng tế ra Mãng Thần tượng.

	Một tôn thân người đầu rắn quỷ dị màu đen pho tượng đột nhiên xuất hiện, sau đó Lâm Tịch giữa lông mày tuôn ra cường hãn màu vàng thần thức bao trùm pho tượng, đem Lưu Hạc thần thức toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

	Lâm Tịch có thể mượn dùng Mãng Thần tượng thi triển các loại thần thức kỹ, nhưng lại cũng không phải là Mãng Thần tượng giao cho Lâm Tịch cường đại thần thức, mà là tại cường đại thần thức gia trì bên dưới, Mãng Thần tượng lực lượng mới có thể chân chính phát huy.

	Lúc này Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm trang, như là một tên ngồi thẳng tại trước Phật nhập định lão tăng, hết thảy ngoại lực không dính lên người.

	Lưu Hạc lông mày càng gấp rút.

	Tiểu tử này đến tột cùng lai lịch gì.

	Đây cũng là cái gì bảo vật.

	Vậy mà có thể ngăn cản thần trí của mình.

	Ngăn trở một kích, Lâm Tịch lập tức lui lại, tựu tính có thể ngăn cản thần thức, nhưng cũng không đại biểu có thể ngăn cản thủ đoạn khác, lúc này cũng không thể hành động theo cảm tính.

	"Muốn đi? " Lưu Hạc ép sát mà tới, nghiễm nhiên một bộ muốn đem Lâm Tịch mấy người tại chỗ chém giết bộ dạng.

	Cái này tất cả mọi người kịp phản ứng.

	Lưu Hạc có vấn đề.

	Hắn đến cùng có cái gì mao bệnh.

	Tại sao phải giết mấy cái này tiểu bối không thể.

	Chẳng lẽ thật bị điên?

	Còn là nói có cái gì không thể cho ai biết mục đích.

	Đại đa số người tuy nói phản ứng lại, nhưng ngay lập tức vẫn là đang suy nghĩ lợi và hại, cũng không có xuất thủ giải cứu, dù sao cùng Lâm Tịch không thân chẳng quen, mà lại Lưu Hạc lão quái nổi điên bộ dạng xác thực khó đối phó.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lưu Hạc hóa thành bạch quang, sát ý lẫm liệt, đạo pháp thi triển ra, đạo văn vậy mà hội tụ hiển hóa ra một đầu có thể thấy rõ ràng trắng như tuyết Thần Điểu.

	Vỗ cánh lên cương phong, Kinh Hồng nứt Thương Khung.

	Đây là thánh nhân đạo pháp, uy lực cực kỳ đáng sợ.

	Tiếng gió chưa vang dội thân tới trước.

	Một khi bị đánh trúng, bình thường Bán Thánh đều muốn vẫn lạc.

	Lâm Tịch lạnh cả tim.

	Đây cũng không phải là bọn hắn có thể đỡ nổi.

	Tựu tính Hắc Thủ chỉ sợ đều không được.

	Liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nơi xa mờ mịt Thanh Vân chẳng biết lúc nào vậy mà đã đi tới nơi đây.

	Một đóa bình thường không có gì lạ Thanh Vân hạ xuống, nhẹ nhàng không nhờ, vậy mà cuốn lấy đạo tắc biến thành Thần Điểu, tại hời hợt bên trong, sinh sinh đem Thần Điểu xóa đi tại giữa thiên địa.

	"Chuyện gì xảy ra! " Lưu Hạc sắc mặt đột biến: "Người nào? !"

	Rõ ràng những người khác đều không có xuất thủ.

	Đạo pháp của mình làm sao lại vỡ?

	Chính thấy một đạo thanh quang lúc này mới chầm chậm đến tới, bạch y kiếm xanh, khí chất mờ mịt xuất trần, toàn trường đều là thoát tục người, tại cái kia một bộ bạch y bên dưới nhưng hiển thị rõ bình thường.

	"Tông chủ đại nhân! " Lâm Tịch cùng Thạch Trọng hưng phấn hô to.

	Trên mặt lại không lo lắng thần sắc.
Kết chương.