Chương 341 : Cầu nhân được nhân.
Trăm ngàn cái xuất hiện ở Lưu Hoài trong đầu chuyển qua.

	Một lát là Dương Kiến Đức trên điện đại khai sát giới, tự tay diệt sát quan hệ huyết thống con cái.

	Một lát là hắn Lưu Hoài ma công đại thành, làm chủ báo thù, giết vào đến truy, tắm máu Tề cung, đương đình giết chết kia họ Khương lão nhi.

	Một lát, lại là hắn đứng ở Dương Huyền Sách thi thể phía trước, mà cố chủ Dương Kiến Đức chính máu me đầy mặt nhìn hắn, "Cẩu nô tài, cô gọi ngươi bảo hộ cô còn sót lại con trai, ngươi thế nào lại giết hắn?"

	"A!"

	Lưu Hoài từ điên cuồng phán đoán trung tránh thoát đi ra, kịch liệt thở hổn hển.

	Trên mặt, trên người, đã bị dày đặc mồ hôi hột che đầy.

	Nhưng mà kia huyết sắc văn tự, lại trong đầu lăn qua lộn lại chảy xuôi, càng lúc càng rõ ràng.

	"Không, không, ta không thể!"

	Hắn điên cuồng hô mấy câu, bỗng nhiên trở tay một chưởng, đánh cho đầu mình sọ nổ tung!

	Hồng bạch, chảy xuống đầy đất.

	Lưu Hoài thi thể nằm ngã trên mặt đất, nhưng trên người hắn da thịt, đều lỏng xuống, cũng không còn lúc trước cái loại này sợ hãi trạng thái xuống căng thẳng.

	Nhưng mà...

	Cửa sổ đang đóng, nhưng không biết nơi nào chui tới một sợi gió.

	Này gió cuốn lên trên bàn kia da thú thư thiêu đốt sau đó tro tàn, nhẹ nhàng rơi Lưu Hoài trên thi thể.

	Kia tro tàn dần dần biến mất, Lưu Hoài thi thể cũng chầm chậm biến mất.

	Đến cuối cùng, trên mặt đất liền nhất điểm hồng bạch vết bẩn cũng không trông thấy, cũng không có huyết nhục cốt cách.

	Chỉ có Lưu Hoài khi còn sống xuyên qua y phục, cùng trên y phục ——

	Một quyển cổ xưa da thú thư!

	...

	...

	Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công tại Dung quốc nhấc lên gợn sóng, tại dương vực toàn bộ không ảnh hưởng.

	Nơi đây dân chúng tại thấp thỏm lo âu trung nghênh đón Tề quốc thống trị... Nhưng rất nhanh liền thích ứng.

	Này đương nhiên có rất nhiều loại nguyên nhân.

	Ví dụ như "Dương đình sau cùng lưng" Hoàng Dĩ Hành, ví dụ như "Nhân nghĩa vô song" Thanh Dương trấn nam.

	Hai người đều vì ngăn trở Hung Đồ đồ đao ra khỏi lực, Hoàng Dĩ Hành bảo đảm Hành Dương quận hòa bình, Khương Vọng tại Nhật Chiếu quận Gia thành thành vực thành lập nổi lên quốc loạn lúc thế ngoại đào nguyên. Song phương đều sống vô số người.

	Đương nhiên, Khương Vọng danh tiếng sở dĩ có thể đuổi theo người trước, chủ yếu là ở Trọng Huyền Thắng tận hết sức lực tạo ra xu thế. Bây giờ dương ba quận, chỉ có Nhật Chiếu quận Trấn Phủ Sứ vị trí treo mà chưa quyết, có thể thấy được lực cản lớn, nhưng dân gian về Khương Vọng tiếng hô đã rất lớn.

	Đối việc này Khương Vọng cũng là làm chút ít trông cậy vào.

	Được tước Thanh Dương trấn nam sau đó, hắn mới tại chính thức trên ý nghĩa hưởng thụ đến Thanh Dương trấn vực phụng dưỡng với hắn chỗ tốt.

	Tước vị quan chức, cho tới bây giờ không chỉ là giản đơn vinh dự. Nó thiết thực quan hệ lấy một cái triều đình đối với quốc gia thống trị, tương đối mà nói, nó tự nhiên cũng có thể hưởng thụ quốc vận bổ ích.

	Cụ thể đến là một loại chức quan mà nói, nó ảnh hưởng quan viên quyền lực, cũng quyết định quan viên có thể tiếp thu đến "Phản hồi" .

	Tỷ như Tịch Mộ Nam có thể lấy Gia thành thành chủ ấn hành sắc lệnh, chính là nhờ vào tại Gia thành dân tâm. Hội tụ dân tâm, không chỉ có thể dùng tại chinh phạt, càng thực tế hiệu ứng, là ở có thể trợ giúp tu hành.

	Lấy Khương Vọng bản thân làm thí dụ.

	Hắn đã sớm tại trên thực tế hoàn thành đối Thanh Dương trấn vực nắm trong tay, nhưng tại lễ không hoàn toàn, không thể danh chính ngôn thuận. Chỉ ở hồn vùi lấp Phi Tuyết kiếp thời điểm, ngoài ý muốn nhận được phản hồi. Nhưng cuối cùng không phải chính thống thủ đoạn.

	Kia một mặt lý văn xích kỳ vốn có thể giúp hắn tụ lại dân tâm dân ý, vì hắn sở dụng, đáng tiếc còn chưa tới kịp triệt để cùng Thanh Dương trấn vực định vì nhất thể, liền đã bị hủy bởi long cốt diện giả chi thủ.

	Nhưng bây giờ dương tận vì đủ đất, Tề đình một tờ dưới chiếu thư tới, Khương Vọng thành danh chính ngôn thuận Thanh Dương trấn chi chủ. Cái gọi là "Dân tâm dân ý, năm trầm năm di động", lời này hắn mới chân chính có thể có điều lý giải.

	Thể hiện tại tu hành bên trong, kia thuộc về Thanh Dương trấn vực dân ý, thời thời khắc khắc hợp thành hướng hắn tước ấn trung —— đó là một phương hai ngón tay chiều rộng, hai cái đốt ngón tay lớn lên Tiểu Tiểu con dấu, âm khắc 【 Thanh Dương nam ấn 】 bốn chữ.

	Đem này ấn bội ở bên người, có thể cảm giác được thần hồn chi lực nhận tẩm bổ mà lớn mạnh, đương nhiên, quá trình này phi thường chậm chạp. Chẳng qua là nếu có thể năm này tháng nọ xuống, cũng là khả quan tiến bộ.

	Còn nếu như có thể có được Nhật Chiếu quận Trấn Phủ Sứ vị trí, đem nơi đây kinh doanh tốt lắm, liền ý nghĩa càng nhiều là dân tâm dân ý, nhanh hơn thần hồn lớn mạnh.

	Rất nhiều quan liêu sở dĩ tại kia vị không mưu kia chính, cũng không phải nhìn không thấy tới như thế chỗ tốt. Mà bởi vì này phụng dưỡng là chậm chạp, khe nhỏ sông dài, mà tham khinh, sưu cao thế nặng, lại thường thường có dựng sào thấy bóng thu hoạch.

	Nói như vậy, càng quốc vận hưng thịnh, quan viên hơn nhiều chuyên cần tâm tại dân người, chính là cầu lâu dài kế. Càng thực lực quốc gia phiêu diêu, hơn bao ngắn nhìn quan liêu, bởi vì căn bản không cách nào xác định mình có thể có được lâu dài thu hoạch, liền chỉ muốn chiếm tiền của phi nghĩa bỏ chạy.

	Tục ngữ gọi, "Cường quốc văn sĩ định sơn hà, phá quốc văn quan không bằng gà." Liền cùng lý này.

	Vừa là nói hai người điều động lực lượng không có ở đây một cấp độ, cũng là nói song phương lấy được phụng dưỡng có thiên sai địa biệt.

	Mà quay về đến đông đủ quốc đối dương thống trị trên.

	Theo Khương Vọng, dương dân chúng sở dĩ có thể nhanh như vậy tiếp nhận Tề quốc thống trị, dĩ nhiên là Tề quốc năm này tháng nọ thẩm thấu, dân phong phong tục tập quán dân tộc nhuộm dần, phía trước cùng Yến đều kế sách chỗ thu hiệu quả.

	Nhưng trực tiếp nhất nguyên nhân, thì tại tại Tề quân tại hoàn thành đối dương vực toàn cảnh sự thực tính chiếm lĩnh sau đó, trước tiên quét sạch cảnh nội toàn bộ hung thú, giải quyết lệnh vô số dương vực dân chúng thống hận hung thú tai họa.

	Phần lớn dương vực dân chúng, cả đời không có xảy ra dương, bọn họ lần đầu phát hiện, nguyên lai hung thú là có thể quét sạch sạch sẽ, đất hoang là không có nhiều như vậy nguy hiểm, đạp thanh không phải chỉ có thể ở vùng ngoại thành vài dặm tiến hành... Cảm nhận được thân là Tề nhân an ổn cuộc sống!

	Điểm này, có lẽ Tề nhân bản thân cũng không cảm thấy có cái gì. Nhưng từ Trang quốc đến Dương quốc, tự mình đã trải qua Tam Sơn thành lừng lẫy, mắt thấy vô số bi thảm tình cảnh, Khương Vọng nhất lý giải bất quá.

	Nhưng nếu, có quốc gia nguyện ý thanh trừ hung thú tai hoạ, như Đậu Nguyệt Mi bậc này tâm vì dân chúng thành chủ, vẫn có thể bảo đảm đối Trang quốc trung thành sao?

	Hung thú một chuyện, tuy là phổ biến thường gặp, nhưng sau lưng liên quan đến bí mật quá nhiều. Khương Vọng đến nay cũng không thể phải biết trong lúc nền móng, hỏi Trọng Huyền Thắng quả thật nói không tỉ mỉ, thực khó nói đúng rồi giải.

	Thanh Dương trấn, trong tĩnh thất.

	Khương Vọng chậm rãi thu công, khống chế đạo mạch Đằng Long bay trở về Thiên Địa Cô Đảo, chấm dứt hôm nay đối thân thể hải dương thăm dò.

	Mông muội vụ dĩ nhiên đáng sợ, nhưng thăm dò qua khu vực lại là ở trong lòng ghi chép xuống, hình thành duy chính mình có thể biết dư đồ. Theo thăm dò vị trí càng ngày càng nhiều, sớm muộn có một ngày, có thể vừa xem thân thể hải toàn cảnh. Đương phương hướng tận ở trong lòng, mông muội vụ đáng sợ trình độ liền thật to thấp xuống.

	"Lão gia." Độc Cô Tiểu âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

	Nàng là cái có hiểu biết, Khương Vọng tu hành lúc đó dễ dàng không sẽ đi qua quấy rối.

	"Chuyện gì?" Khương Vọng hỏi.

	"Có một cái lão hòa thượng, tại trong viện chờ ngươi đâu!"

	"Hòa thượng?" Khương Vọng không tìm ra manh mối.

	Trừ Thái Hư ảo cảnh bên trong cùng các đạo nhân mã đều đã giao thủ ngoài, hắn không nhớ rõ chính mình hiện thế bên trong cùng Phật Môn người đã từng quen biết,

	Còn là một lão hòa thượng!

	Nhưng Độc Cô Tiểu thật giống như cũng rất mê hoặc: "Hắn nói cùng lão gia hữu duyên!"
Kết chương.