Chương 43: Ngộ đạo chi ân

	"Nếu không phải nơi này là Túc Tĩnh ti, không ai dám giương oai, ngươi nhưng thảm."

	"Ngươi không biết, hôm nay Yên Ba lâu cánh cửa đều sắp bị người san bằng, chuyện làm ăn đều không cách nào làm, đều như ong vỡ tổ chạy tới nhìn ngươi lưu lại mặc bảo."

	Yến Tiểu Ngũ nói, dùng một loại quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chằm hắn: "Ta còn thực sự không nhìn ra, ngươi có nhiều như vậy bản sự."

	"Khác liền không nói, liền ngươi viết mấy cái kia chữ, vậy mà dẫn tới những cái kia chua đinh tranh nhau chen lấn đi Yên Ba lâu sao chép vẽ."

	"Bất quá kia phiến ngọc bình phong là không có cách nào nhìn thấy, bị Trần viên ngoại giấu đi, ai đến cũng không cho nhìn."

	"Huynh đệ, ngươi lúc này thật đúng là tiểu bò cái quay người, ngưu bức một hồi a!"

	"Ngươi tranh thủ thời gian nói cho ta nghe một chút đi, ngươi rốt cuộc còn giấu bản lãnh gì?"

	". . ."

	Yến Tiểu Ngũ một trận bắn liên thanh, Giang Chu căn bản không có chỗ nói chuyện.

	Dứt khoát liếc mắt, từ trên giường chống lên thân thể.

	Cái quỷ gì?

	Còn đấu thơ đấu văn, loại sự tình này một lần liền đủ đủ rồi, về sau cũng không còn có thể làm.

	"Nha, chúng ta đại tài tử tỉnh."

	Lúc này Kim Cửu đẩy mở cửa đi vào, trong tay bưng lấy cái bát.

	Gặp một lần tỉnh lại Giang Chu liền cười: "Cho, đây là giải rượu canh, uống chút đi."

	Giang Chu nói tiếng cám ơn, nhận lấy ừng ực ừng ực làm một chén lớn, mát lạnh nước canh để cả người hắn đều sảng khoái nhiều.

	Cái này một đợt thật sự là qua loa.

	Trang thì thôi, thế nào cũng phải uống nhiều rượu như vậy.

	Kim Cửu cười nói: "Ngươi lần này thế nhưng Túc Tĩnh ti danh nhân, không đúng, ngươi vốn chính là danh nhân, lần này cần phải biến thành bảo bối."

	"Bảo bối gì? Đừng nói mò."

	"Ta cũng không có nói mò, ngươi là không biết, hôm nay có bao nhiêu người đến chúng ta Túc Tĩnh ti nghe ngóng ngươi, Ngô quận tai to mặt lớn, làm cho thượng danh hiệu người, cơ hồ đều phái người đến, trong bóng tối đều là đang nói ngươi."

	"Ngươi có biết hay không, liền Thái thú phủ còn có những cái kia quan văn các đại gia đều phái người tới."

	"Ngươi đây chính là để chúng ta Túc Tĩnh ti lộ cái mặt to a."

	"Không phải sao, Đô úy đại nhân cùng những cái kia Giáo úy đại nhân đều bị đại nhân vật mời đi phó các loại tiệc rượu."

	Giang Chu đầu đều nhanh tê dại: "Quá khoa trương đi?"

	"Một điểm không khoa trương."

	Kim Cửu đi vào bên cạnh giường, nghiêm mặt nói: "Ngươi còn không biết, trong đêm qua Bạch Lộc nham thượng thanh tiếng khóc vang rền bát phương, hạo nhiên hào quang trùng thiên, huy diệu ở ngoài ngàn dặm."

	"Hạo nhiên trường hà rủ xuống hiện, nhét đầy thiên khung."

	"Ngươi có biết điều này có ý vị gì? Là có đại nho đột phá tứ phẩm, tiến vào thượng tam phẩm lập mệnh cảnh, đem trí tuệ của mình hào quang chuyển vào hạo nhiên trường hà, trở thành chân chính đại nho, có thể cùng cổ kim chư tử tiên thánh tinh thần trí tuệ giao cảm, tiến thêm một bước, chính là có thể cùng chư tử tiên thánh đặt song song đến người thánh nhân!"

	Giang Chu sững sờ: "Cái này có quan hệ gì với ta?"

	"Huynh đệ, đột phá đại nho cảnh giới người, gọi Lý Đông Dương a."

	Yến Tiểu Ngũ ở một bên cười hắc hắc nói: "Mà lại, Đông Dương tiên sinh còn bắn tiếng, ngươi Giang Chu đối với hắn có chỉ điểm chi ân, chậc chậc, đây chính là một vị chân chính tam phẩm đại nho ân tình, ngộ đạo chi ân lớn như trời a!"

	". . ."

	Giang Chu được một chút.

	Hắn biết bình thường nói tới đại nho, có hai loại hàm nghĩa.

	Một loại là tài đức gồm nhiều mặt, lập ngôn lập công, đạt được thế nhân chỗ tôn trọng văn nhân danh sĩ.

	Một loại khác, chính là chân chính đạt tới Nho môn cửu phẩm, đệ tam phẩm lập mệnh cảnh đại nho.

	Đỉnh đầu hạo nhiên hào quang, chính khí chuyển vào trường hà.

	Trong đó giao cảm cổ kim thánh hiền trí tuệ, bất hủ tinh thần.

	Kia là có thể so với tinh khí thành khói báo động võ bên trong chi thánh, nguyên thần ngồi tử phủ nguyên thần chân nhân, Xá Lợi treo Khánh Vân kim thân Tôn giả tồn tại.

	Giang Chu vốn đang không rõ ràng lắm vị kia thân phận của Lý Đông Dương.

	Nhưng bây giờ tam phẩm đại nho mấy chữ này, liền đủ để chứng minh hết thảy.

	Hắn nguyên lai còn có chút hối hận lần này làm được có chút khác người.

	Mặc dù hắn đang quyết định muốn trang trước đó, liền không sợ chính mình "Khác người" biểu hiện rơi xuống Lý Huyền Sách trong mắt.

	Dù sao trâu cũng sớm đã đối Lý Huyền Sách thổi qua, như vậy cũng đúng lúc thêm chút bằng chứng.

	Nhưng náo ra động tĩnh nếu là quá lớn, liền có chút thoát ly hắn dự tính ban đầu.

	Hiện tại xem ra, giống như không phải chuyện gì xấu.

	Nếu là có thể bởi vậy đạt được một vị tam phẩm lập mạng lớn nho làm chỗ dựa, vậy hiển nhiên là rất có lời.

	Chỉ là cũng không biết phần nhân tình này đến tột cùng có bao lớn phân lượng, có đáng tin cậy hay không.

	Kim Cửu ở một bên hâm mộ nói: "Chậc chậc, cái này về sau a, ngươi tại Ngô quận thật có thể đi ngang."

	"Hiện tại ngươi biết ta nói một điểm không khoa trương đi?"

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch.

	Xác thực, không nói người ngoài làm sao suy đoán, hắn đến tột cùng có bản lãnh gì, vậy mà có thể trợ giúp một vị đại nho bước vào cơ hồ có thể thánh hiền sánh vai lập mệnh cảnh.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là một vị đại nho nhân tình, là đủ lệnh người chạy theo như vịt.

	Kim Cửu lúc này lại cảm thán nói: "Ta nói vị kia Tiết tiểu thư làm sao lại để ý ngươi, nguyên lai ngươi vẫn là cái thâm tàng bất lộ tài tử phong lưu, khó trách khó trách, Sở Vân lâu các cô nương thích nhất tài tử danh sĩ."

	Yến Tiểu Ngũ đôi mắt nhỏ trừng một cái, dắt cuống họng hô: "Cái gì? Tiết tiểu thư? Sở Vân lâu!"

	"Tốt a! Giang Chu, ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi liền cái này đều gạt ta! Khó trách trước đó tại Yên Ba lâu ta bảo ngươi giúp ta mắng những cái kia chua thư sinh ngươi không chịu, nhấc lên Sở Vân lâu Tiết cô nương ngươi liền đáp ứng!"

	Nói chuyện đã vươn tay ra bóp lấy Giang Chu cổ lay động: "Ta mặc kệ, lại đi Sở Vân lâu, ngươi tiểu tử được mang theo ta cùng nhau!"

	". . . Nói rồi tài tử không phải ta, là Lão Tử sư huynh! Là Lý Bạch!"

	Giang Chu bị hắn sáng rõ choáng đầu.

	Kim Cửu bỗng nhiên vỗ đầu một cái, từ trong ngực móc ra một tấm thiếp vàng thiếp mời: "Đúng, ta đều cấp quên, vừa rồi có cái Trần viên ngoại đưa tới tấm thiệp."

	Giang Chu có chút ngoài ý muốn: "Trần viên ngoại?"

	Yến Tiểu Ngũ dường như hiểu rất rõ vị này Trần viên ngoại, vui mừng mà nói: "Cái này trần mập mạp, thật đúng sẽ giải quyết, không cần đoán, khẳng định là cùng ngươi hôm qua lưu lại thơ từ văn chương có quan hệ."

	Giang Chu cầm thiếp mời lật ra đến xem nhìn, là mời hắn đêm nay đến Trần phủ, Trần viên ngoại muốn thiết yến khoản đãi hắn.

	Tả hữu cũng vô sự, mà lại Giang Chu chưa quên cái này Trần viên ngoại chính là vị kia liên gả sáu phu Trần gia tiểu thư phụ thân.

	Có chút trầm ngâm, Giang Chu liền quyết định đi dự tiệc.

	Bất quá, trước đó. . .

	Hắn nhếch mắt nhìn về phía Yến Tiểu Ngũ: "Yến Tiểu Ngũ, ngươi có phải hay không hẳn là hướng ta giải thích một chút?"

	Yến Tiểu Ngũ sững sờ: "Giải thích cái gì? ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu?"

	"Kia cái gì, đã ngươi không có việc gì, vậy ta liền đi trước, ta hôm nay còn không có về nha môn đâu."

	Yến Tiểu Ngũ vung tay lên, quay đầu liền đi, đi vài bước bỗng nhiên lại quay lại đến, đem một trang giấy nhét vào trong tay hắn, nói: "Đây là lão Lăng tìm gia đình kia đề ra nghi vấn kết quả, chính ngươi xem đi."

	Nói xong liền vội vàng đi.

	Hừ, tính kế lão tử? Sớm muộn để ngươi tiểu tử cũng chui một hồi vũng bùn!

	Giang Chu cảm thấy cười lạnh một tiếng, cầm tờ giấy kia, cũng không tránh Kim Cửu, triển khai xem xét, ánh mắt chớp lên.

	Trên giấy ghi chép rất rõ ràng.

	Cái kia lão Lăng không hổ là lão lại, trong khoảng thời gian ngắn liền đem liên quan tới Ngũ thư sinh phu nhân cho hắn kia họa thượng nữ tử, gia thế cuộc đời, khi còn sống sau lưng, đều tra hỏi được rõ rõ ràng ràng.

	Họa thượng nữ tử, quả nhiên là người nhà kia mấy năm trước chết đi một đứa con gái.
Kết chương.