Chương 267 : Nói thật chân tướng.
Có câu nói rất hay, giàu mà không về quê, như áo gấm dạ hành.

	Chu Dương một khi mở Tử Phủ công thành, đưa thân tu sĩ cấp cao hàng ngũ, tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới nơi này, cũng là nổi tiếng một hào nhân vật.

	Như thế, hắn tự nhiên là muốn để người biết tin tức này mới được.

	Cho nên hắn theo Âm Khôi Tông di chỉ rời đi về sau, trạm thứ nhất không phải là về Xích Hồ Lĩnh Tử Vân Động, mà là đi Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Lúc này Bạch Sa Hà ốc đảo, bởi vì hơn mười năm trước trận đại chiến kia nguyên nhân, có vẻ hơi tiêu điều, phường thị mặc dù là một lần nữa mở ra, nhưng không có nhiều ít cửa hàng mở cửa, cũng không có bao nhiêu tu sĩ ở trong đó giao dịch.

	Nhưng khi Chu Dương lấy Tử Phủ kỳ tu sĩ thân phận đi vào phường thị bên ngoài về sau, vẫn là đưa tới oanh động cực lớn.

	Tốt xấu Chu Dương trước đây cũng coi là Bạch Sa Hà tu tiên giới danh nhân, chỉ cần là tại Bạch Sa Hà trên ốc đảo đợi qua một đoạn thời gian tu sĩ, không ai không biết tên tuổi của hắn.

	Hắn Trúc Cơ tám tầng tu vi, cũng không phải bí mật gì.

	Hiện tại chỉ là hơn mười năm đi qua, hắn đột nhiên từ một cái Trúc Cơ tám tầng tu sĩ, biến thành Tử Phủ kỳ tu sĩ, vậy làm sao có thể không cho những cái kia biết rõ tình huống của hắn tu sĩ chấn kinh vạn phần.

	Tọa trấn phường thị Trần gia Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên cũng là nhận ra Chu Dương cái này đã từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu người.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương xuất hiện tại phường thị bên ngoài, bọn hắn tại không có sớm thu được thông báo tình huống dưới, cũng không dám tuỳ tiện phá hư phép tắc thả Chu Dương tiến vào phường thị, lại sợ đem Chu Dương phơi ở bên ngoài chậm trễ vị này tân tấn Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Lập tức chỉ có thể mấy người vừa thương lượng, trước đem tin tức cáo tri tại Bạch Đà phong tọa trấn tu hành Trần Bình An, sau đó phái ra một cái đại biểu đi ra trận pháp chiêu đãi lên Chu Dương.

	"Vãn bối Trần Bình Húc, gặp qua Chu tiền bối."

	"Phép tắc chỗ, không thể xin tiền bối tiến vào phường thị nghỉ ngơi, mong rằng tiền bối xin thứ tội."

	Trần Bình Húc đi ra trận pháp, hơi chút ngẩng đầu quan sát Chu Dương, sau đó vội vàng cúi thấp đầu, ngữ khí cung kính hướng hắn hành lễ nói xin lỗi.

	Hai người trước kia còn là lấy đạo hữu tương xứng, đồng thời hắn tuổi thật cùng Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo không sai biệt lắm.

	Nhưng là tu tiên giới mãi mãi cũng là người thành đạt vi tôn, Chu Dương cũng không phải hắn Trần gia hậu bối, tuổi của hắn tại Chu Dương trước mặt, chẳng những không thể hiện được trưởng bối ưu thế, ngược lại để chính hắn xấu hổ e lệ lợi hại.

	Ngẫm lại Chu Dương, một trăm lẻ năm tuổi liền mở Tử Phủ, mà hắn một trăm năm mươi sáu mươi tuổi, lại dừng lại tại Trúc Cơ năm tầng, đây thật là không có so sánh, liền không thể hiện được chênh lệch a!

	Mà đối mặt với Trần Bình Húc hành lễ nói xin lỗi, Chu Dương chỉ là cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha, Trần đạo hữu khách khí, ngươi ta đều là quen biết đã lâu, Chu mỗ há lại sẽ không hiểu phường thị phép tắc? Lần này Chu mỗ không mời mà tới, cũng bất quá là mới từ Hoàng Sa Môn trở về, tiện đường trải qua Bạch Sa Hà ốc đảo, muốn tới xem một chút thôi."

	Cái gì tiện đường tới xem một chút?

	Ta nhìn ngươi là cố ý tới khoe khoang a!

	Trần Bình Húc trong lòng mắng thầm, trên mặt lại là chỉ có thể cười theo nói ra: "Thì ra là thế, ngược lại là vãn bối phóng túng đường đột."

	Hai người hàn huyên một hồi về sau, nhận được tin tức Trần Bình An, lợi dụng tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi này.

	"Thật đáng mừng, Chu đạo hữu tuổi còn trẻ liền Tử Phủ công thành, ngày sau Kim Đan đều có thể! Kim Đan đều có thể a!"

	Trần Bình An vừa rơi xuống kiếm quang, liền mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc đối với Chu Dương chắp tay nói chúc.

	Lúc ấy Chu Dương cao điệu tiến về Hoàng Sa Môn bế quan mở Tử Phủ sự tình, hắn cũng là nghe nói, chỉ là tuần tự nếm thử hai lần mới mở Tử Phủ hắn, đối với Chu Dương như thế vội vàng mở Tử Phủ, kỳ thật cũng không xem trọng.

	Nhưng mà hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Chu Dương vậy mà một lần liền thành công, mà lại tốc độ vẫn là như vậy nhanh.

	"Trần đạo hữu quá khen rồi, Chu mỗ bất quá vừa mới mở Tử Phủ, nào dám suy nghĩ nhiều như vậy, ngược lại là Trần đạo hữu tu vi tinh tiến thần tốc, mới hơn mười năm không thấy, đạo hữu tu vi lại tiến bộ một tầng, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ a!"

	Đối mặt Trần Bình An chúc mừng, Chu Dương thái độ liền cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, rất là khiêm tốn.

	Trần Bình An so với hắn sớm mở Tử Phủ mấy chục năm, tăng thêm Trần gia lão tổ khi còn sống luyện chế một chút đan dược trợ giúp, bây giờ chỉ là đi qua thời gian mấy chục năm, tu vi cũng đã đến Tử Phủ ba tầng, cái này tu vi tốc độ tiến bộ tại Tử Phủ kỳ tới nói, thật là rất tốt.

	Ngược lại là hắn, tại tu vi đến Tử Phủ kỳ về sau, nếu như không thể tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới, về sau tu vi muốn tiến bộ, quả nhiên là hoàn toàn chỉ có thể dựa vào chính mình từng giờ từng phút khổ tu.

	"Chu đạo hữu như là đã tấn thăng Tử Phủ, không biết ngày sau có tính toán gì không?"

	Trần Bình An cùng Chu Dương khách sáo vài câu, rốt cục thần sắc nghiêm lại, hỏi tới hắn về sau dự định.

	Theo Chu Dương tấn thăng mở Tử Phủ thành công, Chu gia tất nhiên là muốn tấn thăng làm Tử Phủ gia tộc, đến lúc đó cái này Bạch Sa Hà ốc đảo tài nguyên, cũng không đủ hai cái Tử Phủ gia tộc phân.

	Cho nên dù là hắn lúc trước từng chiếm được Chu Dương sẽ nâng nhà dời đi địa phương khác ám chỉ, lúc này cũng muốn hỏi thăm rõ ràng minh bạch mới được.

	"Đã Trần đạo hữu hỏi cái này, Chu mỗ cũng liền không dối gạt đạo hữu, Chu mỗ đã cùng Trương chưởng môn thỏa đàm, Hoàng Sa Môn sẽ đem Xích Hổ Sơn ốc đảo thưởng cho Chu gia xem như mới căn cơ, để báo đáp lại, Chu gia ngày sau sẽ chỉ nghe lệnh Hoàng Sa Môn, tại bất luận cái gì phương diện đều cùng Hoàng Sa Môn cộng đồng tiến thối!"

	Chu Dương trên mặt cười nhạt một tiếng, lại là không còn giấu diếm nói thẳng ra Chu gia đi hướng.

	Trước kia không nói những này, thứ nhất là lúc ấy còn không thích hợp để ngoại nhân biết hắn cùng Hoàng Sa Môn quan hệ, thứ hai là hắn lúc ấy dù sao còn chưa mở Tử Phủ, ước định còn chưa chính thức thực hiện.

	Hiện tại hắn "U Minh huyết khế" đều ký, tự nhiên có thể hướng ngoại giới công bố Chu gia hướng đi mới.

	Quả nhiên, vừa nghe đến hắn câu trả lời này, Trần Bình An đầu tiên là giật mình, sau đó lại mặt mũi tràn đầy vui mừng vỗ tay một cái nói: "Tốt, Chu gia nếu là dời đi Xích Hổ Sơn ốc đảo, Trần mỗ cùng Trần gia ổn thỏa hết sức ủng hộ, Chu đạo hữu nếu là có cần chúng ta Trần gia hỗ trợ, cứ nói đừng ngại!"

	"Việc này Trần đạo hữu không nói, Chu mỗ cũng muốn mặt dày muốn nhờ."

	Chu Dương mỉm cười nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Ta Chu gia thế tục phàm nhân có vài chục vạn, những người này mặc dù không thể toàn bộ dời đi Xích Hổ Sơn ốc đảo, tốt xấu cũng muốn di chuyển một nửa đi qua mới có thể đâm xuống căn cơ."

	"Nhưng là di chuyển nhân khẩu nhiều như vậy, khoảng cách lại là xa xôi như thế, bằng vào ta Chu gia một nhà chi lực rất khó làm được."

	"Bởi vậy còn xin Trần đạo hữu đáp ứng đem Trần gia thuần dưỡng Sa Đà thú tạm cho ta mượn Chu gia sử dụng một đoạn thời gian, trợ giúp ta Chu gia hoàn thành nhân khẩu di chuyển công việc."

	Cái này, kỳ thật mới là hắn lần này tới Bạch Sa Hà ốc đảo chân chính mục đích.

	Chu gia có thể dời đi Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới, nhưng là Trần gia cũng không thể chơi nhìn xem không hề làm gì.

	Trần Bình An cũng là người biết chuyện, nghe được Chu Dương thỉnh cầu về sau, lập tức liền sảng khoái đáp lại nói: "Việc này dễ nói, ta Trần gia liền nắm giữ Sa Đà thú hơn năm trăm đầu, Trần mỗ làm chủ tạm mượn ba trăm đầu cấp Chu gia sử dụng ba năm, Chu đạo hữu ngươi xem coi thế nào?"

	Chu Dương nghe vậy, nhất thời vui vẻ nói: "Trần đạo hữu quả nhiên là người sảng khoái, kia Chu mỗ nơi này trước hết cám ơn đạo hữu!"

	Sau đó, hai người lại hàn huyên một hồi về sau, Chu Dương liền đầu tiên cáo từ rời đi Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Nửa ngày sau, rời đi Bạch Sa Hà ốc đảo Chu Dương, rốt cục về tới Xích Hồ Lĩnh.

	Xích Hồ Lĩnh bên này không có Hoàng Sa Môn bố trí đưa tin pháp trận, Chu gia tộc nhân còn không biết bọn hắn tộc trưởng đã mở Tử Phủ thành công, cho nên Chu Dương lúc trở lại, cũng không nhận bất luận kẻ nào hoan nghênh.

	Đương nhiên đây cũng là Chu Dương cố ý hành động.

	Hắn có thể tại Trần gia các ngoại nhân trước mặt khoe khoang chính mình, lấy đạt tới chấn nhiếp ngoại nhân mục đích, nhưng là đối với mình gia tộc tộc nhân, cũng không cần phải làm như vậy.

	Bất quá hắn sau khi trở về, mở Tử Phủ thành công tin tức, vẫn là rất nhanh truyền khắp toàn bộ ốc đảo , làm cho tất cả biết rõ tin tức Chu gia tu sĩ, đều kích động reo hò không thôi.

	"Thương thiên phù hộ, liệt tổ liệt tông phù hộ, ta Chu gia rốt cục có Tử Phủ kỳ tu sĩ! Ta Chu Huyền Hạo nhi tử là Tử Phủ kỳ tu sĩ!"

	Tử Vân Động bên trong, Chu Huyền Hạo tại nhìn thấy Chu Dương lấy Tử Phủ kỳ tu vi trở về về sau, nhất thời vui đến phát khóc, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ ôm lấy hắn reo hò không thôi.

	Trên đời này cái nào phụ thân, chưa từng có mong con hơn người ý nghĩ?

	Chu Huyền Hạo tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Bây giờ Chu Dương chân chính làm được, làm được Chu gia mấy đời tu sĩ đều không có làm được sự tình, làm được siêu việt tất cả tiền bối sự tình, hắn lại có thể nào không cao hứng? Có thể nào không hưng phấn?

	Còn nữa nói, bọn hắn những gia tộc này tu sĩ, có cái nào không có "Làm rạng rỡ tổ tông" ý nghĩ?

	Bây giờ Chu Dương tu vi đạt tới Tử Phủ kỳ, Chu gia đem bởi vì hắn mà tấn thăng trở thành Tử Phủ gia tộc, "Làm rạng rỡ tổ tông" ý nghĩ trở thành hiện thực, Chu Huyền Hạo thân là phụ thân của hắn, cũng là cùng có vinh yên, lại có thể nào không vì hắn cảm thấy từ đáy lòng cao hứng cùng hưng phấn?

	"Tử Phủ công thành, thọ đến năm trăm, việc này làm đại khánh mười ngày, vi phụ lập tức làm cho người, không, vi phụ cái này tự mình đi cấp từng cái gia tộc đưa tin, mời tộc trưởng của bọn họ tới ta Chu gia vì con ta Tử Phủ khánh điển xem lễ!"

	Chu Huyền Hạo hưng phấn khoa tay múa chân, không dằn nổi liền muốn làm cho tất cả mọi người đều biết Chu Dương mở Tử Phủ thành công tin tức.

	Chu Dương lý giải phụ thân Chu Huyền Hạo ý nghĩ, thế tục phàm nhân nhi tử trúng cử nhân về sau, đều muốn hận không thể để toàn thành người biết con trai mình trúng cử.

	Mà hắn hiện tại từ Trúc Cơ kỳ tu sĩ tấn thăng trở thành Tử Phủ tu sĩ, trên ý nghĩa so kia tú tài trúng cử thế nhưng là không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu.

	Nhưng là lý giải sắp xếp giải,   hắn lại cũng không ủng hộ làm như vậy, chí ít tạm thời là không ủng hộ.

	Hắn đưa tay bắt lấy phụ thân Chu Huyền Hạo cổ tay, nhẹ nhàng nói ra: "Cha ngài an tâm chớ vội, ăn mừng sự tình, đương nhiên muốn làm, nhưng lại không cần vội vàng như thế, như thế nào cũng phải cùng hài nhi giết La Vân Khánh tên kia, dùng đầu của hắn tế điện xong tằng tổ phụ sau lại làm việc này!"

	"Giết La Vân Khánh? Dương nhi ngươi cùng cha nói thật, ngươi thật có nắm chắc có thể giết được hắn sao?"

	Chu Huyền Hạo sắc mặt hơi đổi, trong mắt không khỏi lộ ra một tia lo lắng nhìn xem Chu Dương, thấp giọng hỏi lên vấn đề này.

	Trước đây hắn cũng không như thế nào tại hồ vấn đề này, bởi vì hắn minh bạch lúc ấy loại kia hoàn cảnh dưới, Chu Dương lập xuống đạo tâm lời thề ý nghĩa.

	Thân là Chu gia tộc trưởng, xem như thân thụ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn ơn tài bồi người, lúc ấy cũng không biết rõ bên trong chân tướng tình huống dưới, Chu Dương trông thấy Chu Minh Hàn đầu người bị người chặt xuống, di thể bị người đốt cháy, nếu là còn có thể lạnh nhạt chỗ chi, đây mới thực sự là làm lòng người rét lạnh!

	Nhưng là hiện tại, Chu Dương lấy một trăm lẻ năm tuổi mở Tử Phủ thành công, tương lai thành tựu không thể đoán trước, Chu Huyền Hạo thân là phụ thân của hắn, có thể nào không đối hắn lập xuống đạo tâm lời thề sự tình cảm thấy sầu lo.

	"Cha ngài yên tâm đi, hài nhi đã nói, có lần nào không có thực hiện?"

	Chu Dương nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút trên ngón tay mang theo trữ vật giới chỉ, nở nụ cười vỗ vỗ phụ thân cổ tay, cho hắn một cái yên tâm ánh mắt.
Kết chương.