Chương 54 : Đề nghị tốt.
Bắc cảnh, Băng Phong đại điện.

	Trong đại điện tĩnh mịch rất lạnh, vô luận nơi đây đến cỡ nào xa hoa, trên mặt tường leo lên băng sương đem hết thảy đều che giấu.

	Băng Phong đại điện trong tiền điện, trên mặt tường kim loại trải rộng băng sương, một đạo mặc váy dài sửa mình màu tím, tóc dài bù xù nữ nhân, đang nằm nghiêng tại trên giường lớn trong tiền điện.

	Nữ nhân này mặc váy dài màu tím xẻ tà rất cao, làn da của nàng trắng nõn đến có chút không bình thường, lại phối hợp nàng môi mỏng đỏ tươi, cho người rất mạnh cảm giác tương phản, tựa hồ nàng chính là màu sắc duy nhất trong đại điện trải rộng băng sương này.

	"Tiểu Amy chết? Thủy chung là cái. . . Sợ đau phế vật a."

	Nằm nghiêng tại trên giường lớn nữ nhân ngồi dậy, nàng là Cực băng lãnh chúa trưởng nữ · Ayana, tính cả nàng, Cực băng lãnh chúa hiện tại tổng cộng có ba tên con ruột.

	Con trai trưởng · Băng Khải, trưởng nữ · Ayana, thứ nữ · Antar · Amy.

	Ayana ngồi ở trên giường duỗi lưng một cái, đối với trọng chùy bộ đội tình huống bên kia, nàng không chút quan tâm, bên kia trách nhiệm có thể đẩy đến tiểu Amy trên thân.

	Hoặc là nói, Ayana biết rõ, phụ thân của mình, căn bản không để ý bản thân huynh muội ba người này, con trai trưởng · Băng Khải thậm chí không có danh tự chính thức, bị trở thành chó giữ nhà nuôi lớn, thứ nữ · Antar · Amy cũng biến thành quái vật.

	Mọi thứ này, Ayana đều tận mắt nhìn thấy, nàng lựa chọn cùng phụ thân của mình thông đồng làm bậy, lựa chọn đeo lên một trương 'Mặt nạ' .

	Ayana còn biết rõ, bản thân huynh muội ba người này, tại Cực băng lãnh chúa trong mắt, căn bản không tính lên là con ruột, chân chính bị nam nhân kia coi là thân nhân một đôi mẹ con, đã tại nhiều năm trước bị Sói ma sát hại, từ sau đó, Cực băng lãnh chúa cùng áo giáp trên người hắn đồng dạng băng lãnh.

	"Phế vật, chớ ngủ."

	Ayana giẫm xuống một đạo thân ảnh bên cạnh giường lớn, trực tiếp đá vào đối phương sau ót, chân nàng đá đều có chút đau.

	Áo giáp va chạm, một đạo thân ảnh chiều cao gần hai mét, từ trên đất đứng dậy, áo giáp toàn thân hắn trong đen lộ lam, thể trạng hắn hơi gầy, mũ giáp hoàn toàn làm một thể, chỉ có một đạo tròng mắt, bên trong lại là đen kịt một mảnh.

	Đây là con trai trưởng · Băng Khải, hắn đờ đẫn đứng tại chỗ, trong tròng mắt đen kịt kia, tựa hồ có một đôi con ngươi tại nhìn Ayana.

	Ayana mắt lộ ra tức giận, nàng vừa muốn mở miệng, liền phát hiện huynh trưởng của mình Băng Khải lại nâng lên hai tay.

	"Huynh trưởng, là ta, Ayana, cẩn thận hồi ức."

	Ayana thanh âm đã không có vừa rồi lười biếng, nàng hiểu rất rõ bản thân huynh trưởng này, đối phương đã không thể được gọi là người.

	Trên thực tế, Ayana không phát hiện, huynh trưởng nàng đang dựa vào lý trí chỉ sót lại không nhiều quan sát nàng, quan sát nàng có hay không bị xâm nhiễm, nếu như là, Băng Khải sẽ đem Ayana trong cơ thể sương lạnh hấp thu hết, loại chuyện này, hắn đã quên làm qua bao nhiêu lần, chỉ là đối phương không biết mà thôi.

	Trong tiền điện kim rơi cũng nghe tiếng, mồ hôi lạnh thuận theo Ayana đôi má chảy xuống, mãi đến Băng Khải bỏ xuống hai tay, Ayana mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Ngươi phế vật này, làm ta sợ muốn chết, còn cho rằng ngươi muốn giết ta, ha ha ha ha. . ."

	Ayana cười đến đau bụng, nàng một tay che bụng dưới, một lát sau, nàng nghiêng mặt qua, mở miệng nói ra:

	"Huynh trưởng, tiểu Amy chết rồi, ta sẽ đem trách nhiệm đẩy cho nàng, phế vật sợ đau kia, vì cái gì nàng sẽ chết, rõ ràng. . . Có nhiều như vậy quái vật bảo hộ nàng."

	Ayana nghiêng đầu, một giọt chất lỏng trong suốt thuận theo khuôn mặt của nàng rơi xuống, nhỏ xuống ở giữa không trung lúc bị đông thành băng lệ.

	. . .

	Vùng hàn phong, khu vực đoạn giữa.

	Trên chiến trường trải rộng máu tươi cùng hỏa diễm, từng bộ cao lớn thi thể đang thiêu đốt, rất lớn một mảnh băng nguyên, hầu như đều bị hai màu đen đỏ máu tươi xâm nhiễm.

	Một tên lang kỵ binh ở trên chiến trường tuần tra, thấy được có còn sống trọng chùy chiến sĩ, liền bổ sung một phủ.

	Trọng chùy bộ đội đã bị toàn diệt, một trận chiến này, Tô Hiểu thu hoạch không nhỏ.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã cùng minh hữu tạm thời tiêu diệt trọng chùy bộ đội. 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu: Cứu rỗi · sát lục (★★★★). 】

	【 ngươi đạt được 325000 điểm chiến công. 】

	【 ngươi đạt được Băng mạch dẫn dắt (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm). 】

	. . .

	【 Băng mạch dẫn dắt 】

	Nơi sản sinh: Cấp bảy Nguyên sinh thế giới.

	Loại hình: Huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm

	Sử dụng hiệu quả: Sau khi sử dụng vật phẩm này, thân thể sẽ đạt được 'Chí Băng' tẩy lễ, trong lúc đó có 2. 17% xác suất tử vong, 3. 22% xác suất tạo thành vĩnh cửu tính tổn thương (vật phẩm này đặc tính khá ôn hoà).

	Nhắc nhở: Hoàn thành tẩy lễ về sau, sẽ đạt được pháp hệ chức nghiệp truyền thừa · sương giá chưởng khống giả (băng / ám song đặc tính).

	Nhắc nhở: Đạt được chức nghiệp này truyền thừa về sau, chân thực trí lực thuộc tính, pháp lực trị, tính bền dẻo tinh thần lực, rét lạnh kháng tính, ám hệ kháng tính sẽ có tăng lên.

	Nhắc nhở: Vật phẩm này Liệp sát giả không thể dùng (đây là pháp hệ vật phẩm).

	Tiềm lực: A-(huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm truyền thừa, tiềm lực là E~S+).

	Tóm lược: Vật phẩm này đã qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, sau khi sử dụng, sẽ không xuất hiện không biết tác dụng phụ.

	Bán ra giá cả: 500 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Nhìn trong tay như thủy tinh dáng dấp 【 Băng mạch dẫn dắt 】, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, thứ này không chỉ vô cùng đáng giá, hơn nữa đặc biệt dễ bán.

	Có thể nói, truyền thừa loại chức nghiệp của pháp hệ, là phố giao dịch bán chạy nhất mấy loại vật phẩm một trong.

	Pháp gia rất cường đại, hơn nữa năng lực cuồng duệ huyễn khốc, lúc chiến đấu bức cách nổ mạnh, chỉ cần không gặp đến Diệt Pháp Chi Ảnh loại đối thủ tự nhiên khắc chế này, pháp gia cùng những địch nhân khác lúc chiến đấu, chính là liên tục địa đồ pháo cuồng oanh loạn tạc.

	Về phần 【 Băng mạch dẫn dắt 】 tiềm lực chỉ có A , cái này cũng không thấp, A cùng A+ tiềm lực chức nghiệp vật phẩm truyền thừa, Tô Hiểu tại trên phố giao dịch chưa gặp qua, chớ nói chi là cấp độ S cùng cao nhất S+.

	Tiềm lực B, hoặc B+ chức nghiệp truyền thừa loại vật phẩm, đã là rất dễ bán, bày lên liền không có, A- 【 Băng mạch dẫn dắt 】, tuyệt đối là đỉnh cấp hàng bán chạy.

	Thông qua tiêu diệt trọng chùy bộ đội tiền lời, Tô Hiểu phát hiện, cùng bắc cảnh chiến đấu, đạt được danh hiệu ban thưởng ít, nhưng sẽ ngoài định mức ban thưởng một ít giá trị cao vật phẩm.

	Nguyên bản, Tô Hiểu còn dự định lại hợp thành một mai ngũ tinh danh hiệu, nhìn có thể hay không đạt được danh hiệu tăng lên chiến lực bản thân hắn, danh hiệu của hắn không ít, nhưng tăng lên chiến lực bản thân đấy, ngoại trừ 【 Vua Không Ngai 】 bên ngoài, liền không có rồi.

	【 Vua Không Ngai 】 phát động xác suất thật ra không thấp, thế nhưng, Tô Hiểu có thể miễn trừ rất nhiều phán định, muốn phát động 【 Vua Không Ngai 】 hiệu quả rất khó, không cách nào phát động mà nói, 【 Vua Không Ngai 】 cái này thất tinh danh hiệu chính là trang trí.

	Bởi vậy Tô Hiểu muốn lại hợp thành một mai ngũ tinh danh hiệu, nhìn có thể hay không đạt được loại danh hiệu tăng lên chiến lực bản thân kia.

	Đem ban thưởng đạt được thu hồi, Tô Hiểu nhìn về phía đối diện Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, lúc này lang kỵ binh quân đoàn đang cùng Thánh Huy kỵ sĩ đoàn thành dạng giằng co, cách lẫn nhau mười mấy mét.

	Tại đối diện, trong đám người y sư trưởng · Ove, đang lau chùi một thanh đoản đao trong tay, trên mặt là thần tình cười tủm tỉm.

	Mà tại phe mình, nữ tính lang kỵ binh · Yuya, đem trong tay thương kiếm đóng tại trên mặt băng, cặp con ngươi màu đỏ kia, đang nhìn đối diện y sư trưởng · Ove.

	Tàn nhẫn 'Nữ tử yếu' cùng nữ hán tử · Yuya nhìn nhau, các nàng nếu đánh lên, tình cảnh tuyệt đối rất đặc sắc.

	"Lên, Yuya!"

	Thú nhân anh hùng · Walpole hô to một tiếng, nghe đến tiếng la của hắn, Yuya có chút bất ngờ.

	"Nếu như đại nhân trách tội xuống."

	"Ta chống."

	Thú nhân anh hùng · Walpole vỗ xuống lồng ngực, nhìn như phóng khoáng, thực ra vẫn còn có chút chột dạ.

	"Ta chịu đòn, mấy trăm cây roi quất không chết ta."

	Nghe đến thú nhân anh hùng · Walpole câu nói này, Yuya từ trên lưng Sói ma trở mình xuống, nàng vừa muốn rút ra thương kiếm cắm ở trong hàn băng, Walpole lại mở miệng.

	"Đừng dùng vũ khí, ta chịu đòn, nhưng không chịu chém."

	Walpole sờ sờ cổ của mình, A Mỗ thanh Long Tâm phủ kia liền đại biểu quân pháp, đã chém không ít kháng mệnh Hôi thú nhân.

	Yuya buông ra thương kiếm, nàng cởi bỏ áo giáp trên thân về sau, đem áo giáp ném đến trên lưng Sói ma của nàng, chỉ mặc áo mỏng, hướng trên đất trống phía trước đi đến.

	Yuya hai tay trống không, giữa lúc tiến lên hoạt động hai cánh tay, nàng nhìn như dáng người thon thả, nhưng nếu như cẩn thận quan sát nàng lưng cùng cánh tay, có thể mơ hồ thấy được cơ bắp dưới áo mỏng to rộng, nàng mạnh tại sức bật.

	"Ngươi."

	Yuya chỉ về phía y sư trưởng · Ove, vừa chỉ chỉ phía dưới, khiêu khích ý vị đã rất rõ ràng.

	"A ~ "

	Trên lưng sói đám Hôi thú nhân bắt đầu giễu cợt, một đám Hôi thú nhân, đều học Bahar dáng dấp, hướng đối diện giơ ngón giữa.

	"Ove, đừng khách khí."

	Y sư trưởng · Ove bên người một tên cao tầng sĩ quan mở miệng, nghe vậy, Ove trong mắt có chút khó xử.

	"Nếu như quân đoàn trưởng trách tội xuống. . ."

	"Ta cũng rất chịu đòn, đừng nói nhảm."

	"Được rồi."

	Ove trở mình xuống ngựa, đem đoản đao cắm ở trong yên ngựa, nàng cũng cởi xuống áo giáp trên thân, chỉ mặc áo mỏng.

	Đừng cho rằng hai vị nữ chiến sĩ tại thả phúc lợi, y phục của các nàng rất kín, dù sao các nàng là dựa vào thực lực mạnh giết lên địa vị cao đấy, đều có riêng phần mình ngạo khí.

	Hai quân ở giữa, Yuya cùng Ove đứng đối lập nhau, dựa vào mắt thường quan sát, nữ hán tử · Yuya tỷ lệ thắng rất cao, Ove dáng người quá nhu nhược.

	Đinh ~

	Một thanh trường kiếm sáng chói đóng tại trên mặt băng, Tô Hiểu xếp bằng ở trên đầu rồng, thanh kiếm này chính là hắn ném ra.

	"Tinh linh tộc bảo thạch kiếm?"

	Đối diện quân đoàn trưởng · Turt suy tư một lát, từ trong yên ngựa móc ra một thanh chủy thủ hình dạng vặn vẹo, thứ này hoàn toàn do tinh thể khắc đục mà thành, là Tích tộc bí bảo.

	Đinh linh ~

	Mấy mai đế quốc kim tệ bị ném tại trên mặt băng, là một tên lang kỵ binh ném ra, qua một lúc, một đống lớn kim tệ, liền chồng chất tại phe mình đội ngũ phía trước, mà tại đối diện, đám Thánh Huy kỵ sĩ cũng ném ra rất nhiều kim tệ, ý tứ rất rõ ràng, người thắng được.

	Yuya cùng Ove đều không nói chuyện, hai người bọn họ bước nhanh vọt tới trước, đồng thời nhào về phía đối phương.

	Nửa giờ sau, lượn vòng tại phía trên Bahar, nhìn nằm ở trên mặt băng hai người, hai người đều là mặt mũi bầm dập , có thể nói, Yuya so với Ove mạnh, nhưng Ove là y sư, nàng hiểu rất rõ sinh vật kết cấu rồi, cái này có trợ giúp tay không chém giết.

	"Đứng vững thắng."

	Nghe đến Bahar tiếng la, Yuya cùng Ove đều nếm thử bò dậy, kết quả cố gắng cả buổi, các nàng hai cái vẫn như cũ nằm ở trên mặt băng thở dốc, lẫn nhau trừng mắt.

	Cuối cùng tuyên án, thế hoà, người khơi mào việc này Walpole, cùng với Thánh Huy tên kia sĩ quan cao cấp, một cái đang bị treo ngược lên đánh, một cái khác đang mặc quần cộc lớn, ngồi xổm trên mặt băng run, đều sắp bị đông thành tượng băng rồi.

	"Byakuya, ta có cái đề nghị."

	Quân đoàn trưởng · Turt trầm giọng mở miệng, dùng một câu nói hình dung tình huống trước mắt chính là: 'Ngươi có thể lần nữa tạm thời tin tưởng Turt.'

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn về phía Turt, hắn trên cơ bản có thể đoán được đối phương muốn nói cái gì.

	"Byakuya, ta và ngươi hai phe liên thủ, rất có khả năng đánh hạ bắc cảnh Lẫm Đông thành, cũng chính là bắc cảnh chủ thành."

	Turt lúc này đã đại triệt đại ngộ, nếu là lẫn nhau chọc dao găm, vậy hắn quyết định chủ động xuất kích.
Kết chương.