Chương 346: Pia tức!

Mọi người đều biết, "Ý" so với "Thế" càng thêm khó mà lĩnh ngộ, một trăm cái vũ giả bên trong có lẽ chỉ có một Võ Giả có thể lĩnh ngộ "Thế", mà bên trong một trăm cái lĩnh ngộ "Thế" vũ giả, có lẽ chỉ có một người có thể cuối cùng lĩnh ngộ ra "Ý" đến!

Bởi vậy có thể thấy được, kiếm ý này là cỡ nào khó được!

Vương Đằng liền kém tới cửa một cước, mà lại ngộ tính của hắn đã đạt tới Vương cảnh, năng lực lĩnh ngộ mười phần cường hãn, tăng thêm không ngừng nhặt hỏa diễm kiếm thế tích lũy, lĩnh ngộ hỏa diễm kiếm ý nghĩ đến chẳng qua là vấn đề thời gian thôi .

Nói trở lại, hắn sớm đã có hai loại khác ý cảnh, một loại Viên Vương quyền ý, một loại Phúc Vũ đao ý...

Thời gian trôi qua, buổi sáng lại không có Vương Đằng tranh tài, bởi vậy hắn đều đang nghỉ ngơi khu an tĩnh vượt qua, ngược lại là nhặt không ít thuộc tính bọt khí, trôi qua rất phong phú.

Nhưng là khán đài lầu hai, Bành Viễn Sơn có chút nhìn không được , mặc dù Vương Đằng nhẹ nhõm thắng được một trận, cho hắn trướng không ít mặt mũi, nhưng nhìn đến Vương Đằng bộ kia bại hoại dáng vẻ, trong lòng hắn liền có một cỗ ngọn lửa vô danh bốc lên.

"Tiểu tử này, hoàn toàn đem ta làm gió thoảng bên tai a."

Sớm tại tranh tài trước đó, hắn liền đã thông báo, nếu có thời gian ở không, không ngại nhìn nhiều nhìn những người dự thi khác tranh tài, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Nhưng tiểu tử này căn bản không có coi ra gì!

Lúc đầu để một cái sinh viên năm nhất ra sân, Hoàng Hải trường quân đội cũng đã là đỉnh lấy không nhỏ áp lực, nếu như Vương Đằng tại trên sàn thi đấu không thể cầm tới một cái thứ tự tốt, bị chê cười không chỉ Vương Đằng một người, bọn hắn toàn bộ Hoàng Hải đều muốn đi theo mất mặt.

...

Khu nghỉ ngơi, Vương Đằng bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh, tựa hồ có một cỗ không hiểu ác ý bao phủ xuống.

Hắn không khỏi hướng bốn phía nhìn một chút, thầm nói: "Có phải là ai đang mắng ta?"

Lúc này, Hàn Chú bọn người tranh tài đã kết thúc, thậm chí đã nhìn hồi lâu những người khác tranh tài, cho đến nhanh đến giữa trận thời gian nghỉ ngơi, mới chậm rãi đi tới.

Nơi này là Hoàng Hải trường quân đội chuyên môn khu nghỉ ngơi, bọn hắn đi tới lúc liền trước tiên nhìn thấy Vương Đằng bình chân như vại ngồi ở chỗ đó.

Điệu bộ này...

"Ngươi chẳng lẽ tranh tài vừa kết thúc an vị ở đây đi?" Hàn Chú sắc mặt cổ quái nói.

"Đúng a, không thì làm gì đây." Vương Đằng đương nhiên nói.

"Ngươi quên tổng viện để chúng ta có rảnh nhìn nhiều nhìn những người dự thi khác tranh tài sao? Coi như tổng viện chưa nói qua, nhìn nhiều nhìn, đối với chính chúng ta cũng có chỗ tốt a, miễn cho đến lúc đó liền đối thủ thực lực thế nào đều không có ngọn nguồn." Vạn Bạch Thu im lặng nói.

"Yên tâm yên tâm, ta nhìn Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương tranh tài." Vương Đằng không thèm để ý khoát tay một cái nói.

"Cơ Tu Minh, Nhậm Kình Thương!" Hàn Chú đám người nhất thời xạm mặt lại, rất muốn đem đầy bụng nhổ rãnh trực tiếp phun đến Vương Đằng trên mặt.

Hai vị này đều là lôi cuốn quán quân tranh đoạt người có được hay không!

Ngươi chú ý bọn hắn có cái rắm dùng a? ?

Ngay cả Hàn Chú bọn người tự nhận không phải là đối thủ, lùi lại mà cầu việc khác, đi chú ý Hạ Đô trường quân đội La Thành các loại người tranh đoạt thê đội kế tiếp, mà Vương Đằng thế mà tâm lớn đem mục tiêu trực tiếp liếc về phía Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương.

Quả thật, Vương Đằng trận đấu thứ nhất thắng được rất xinh đẹp, nhưng là khoảng cách quán quân còn rất xa khoảng cách, nói cái gì tranh đoạt quán quân thực sự rất không thực tế.

"Khụ khụ, ta cảm thấy ngươi vẫn là quan tâm kỹ càng chú ý cái khác người dự thi." Hàn Chú nhịn không được nhắc nhở một câu.

Vương Đằng thấy mọi người biểu lộ, liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nhưng cũng không thể trực tiếp nói cho Hàn Chú bọn người, thực lực của hắn kỳ thật rất mạnh, nói chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng, làm gì tự chuốc nhục nhã, bởi vậy chỉ là gật đầu cười, chuyển di chủ đề, hỏi: "Các ngươi hôm nay so thế nào?"

Hàn Chú gặp hắn xem thường dáng vẻ, trong lòng thở dài, không nói thêm lời, đáp: "Còn có thể, chúng ta vận khí cũng không tệ, không có gặp được cái gì đối thủ mạnh mẽ, đều không bị tổn thương liền thắng được tranh tài."

"Cái kia không tệ a, tối thiểu bảo trì lại ưu thế, nếu như thụ thương, đối với phía sau tranh tài sẽ có ảnh hưởng ." Vương Đằng nói.

"Võ đạo tranh tài nào có không bị thương , liền nhìn xem buổi trưa sẽ gặp phải đối thủ như thế nào ." Hàn Chú nói.

...

Đám người chính trò chuyện, buổi sáng tranh tài rốt cục triệt để kết thúc, người dự thi lần lượt rời trận, khán giả cũng là nhao nhao đi ra Long sào.

Đám người nói chuyện say sưa nghị luận buổi sáng tranh tài, bầu không khí mười phần lửa nóng.

Giữa trưa, Vương Đằng bọn người ở tại khách sạn ăn cơm, đồng thời nghỉ ngơi hơn một giờ.

Buổi chiều tranh tài lần nữa bắt đầu trước, Bành Viễn Sơn hướng mọi người nói: "Mọi người buổi sáng biểu hiện cũng không tệ, buổi chiều tiếp tục bảo trì, bất quá các ngươi hẳn là cũng biết, buổi sáng bao nhiêu xem như trận đấu mở đầu, đào thải một chút thật giả lẫn lộn người dự thi, còn lại tự nhiên là đều là hảo thủ, tiếp xuống nhưng liền không có nhẹ nhàng như vậy ."

Đám người tự nhiên cũng biết điểm ấy, sắc mặt có chút ngưng trọng, nhẹ gật đầu.

"Đi thôi." Bành Viễn Sơn lại quét Vương Đằng một chút, cuối cùng không nói gì, phất tay để đám người ra trận.

Về phần Vương Đằng gia hỏa này, liền nhìn hắn tạo hóa đi, có thể đi bao xa, đều xem chính hắn , hắn có thể nhắc nhở nhất thời, chẳng lẽ còn có thể nhắc nhở một đời, cho nên căn bản không có ý nghĩa.

...

Long sào bên trong lần nữa người đông nghìn nghịt, khán giả nhiệt độ không chút nào giảm.

Màn hình điện tử bên trên hiện ra hai tên bình luận viên hình ảnh, Trương Tuấn mở miệng nói: "Các vị người xem bằng hữu mọi người tốt, lại gặp mặt , không cần nói nhảm nhiều lời, tiếp xuống chúng ta bắt đầu buổi chiều tranh tài."

"Buổi sáng chúng ta đã kiến thức rất nhiều tuổi trẻ Võ Giả phong thái, nhưng là ta muốn nói cho các ngươi, buổi sáng chỉ là món ăn khai vị, chân chính đặc sắc tranh tài, buổi chiều mới tính bắt đầu."

Trên khán đài lập tức vang lên một trận xôn xao, theo bọn hắn nghĩ, buổi sáng tranh tài đã rất đặc sắc , hiện tại bình luận viên vậy mà nói buổi chiều mới là bắt đầu.

Đừng tưởng rằng chúng ta học tập không giỏi, liền dễ bị lừa!

Nếu như buổi chiều tranh tài không có buổi sáng đặc sắc, liền đem bình luận viên kéo ra ngoài đạn kê kê tốt .

...

Bất kể nói thế nào, khán giả lòng hiếu kỳ xem như bị điều động .

"Tốt, hiện tại để chúng ta nhìn màn hình lớn!"

Trương Tuấn thanh âm rơi xuống, trên màn hình xuất hiện lần nữa đối chiến danh sách.

Vương Đằng tìm tới chính mình danh tự, lại nhìn đối thủ, lập tức sắc mặt có chút trở nên tế nhị.

Đối thủ của hắn tên là Sử Huy, đến từ... Kim Lân đại học!

"Ta đây là cùng Kim Lân đại học bên trên đòn khiêng sao?" Vương Đằng im lặng thầm nghĩ.

...

Khán đài lầu hai, Bành Viễn Sơn không khỏi nhìn về phía Kim Lân đại học Võ Đạo Học Viện viện trưởng Nghiêm Khang, sắc mặt có chút cổ quái.

"Lão Nghiêm, ngươi cảm thấy lần này ai có thể thắng?" Hắn hỏi.

Nghiêm Khang khóe miệng co giật một chút, nghiêm túc nghĩ nghĩ, chắc chắn nói ra: "Sử Huy là ta trường học thứ ba, Vương Đằng cứ việc thực lực không yếu, nhưng rất đáng tiếc... Bên thắng khẳng định là Sử Huy!"

"Ta liền bội phục lão Nghiêm ngươi tự tin như vậy." Bành Viễn Sơn nói.

"Hừ, ngươi liền nhìn xem đi." Nghiêm Khang hừ nhẹ một tiếng nói.

...

Dưới trận, Vương Đằng cùng Sử Huy đi đến lôi đài.

Phán định tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Sử Huy nhìn xem hai tay trống không Vương Đằng, nói ra: "Ngươi đem cục gạch giấu đi cũng vô dụng, muốn đánh lén ta, tuyệt đối không thể nào, ta cũng không giống như Phí Ninh ngốc như vậy."

Vương Đằng: "..."

Gia hỏa này một bộ dáng vẻ tính trước kỹ càng, không sợ chút nào, nhưng là cái kia ánh mắt cảnh giác lại là đem hắn triệt để bán .

Vương Đằng muốn cười, nhưng là cảm thấy hẳn là cho đối thủ đầy đủ tôn trọng, cho nên... Đình chỉ!

Sử Huy nhìn Vương Đằng cùng Phí Ninh chiến đấu, Vương Đằng tốc độ xuất thủ cực nhanh, Phí Ninh cũng là bởi vì khoảng cách quá gần, mới không cách nào tránh né.

Giờ phút này hắn không ngừng kéo dài khoảng cách, vòng quanh Vương Đằng đảo quanh, tìm kiếm sơ hở.

Vương Đằng cứ như vậy đứng tại chỗ, dù cho Sử Huy chuyển tới sau lưng, cũng không nhúc nhích chút nào, phảng phất không có chút nào lo lắng hắn từ phía sau lưng đánh lén.

"Lão Nghiêm, trường học các ngươi vị này Sử Huy đồng học rất vững vàng nha." Khán đài lầu hai, Bành Viễn Sơn trêu chọc nói.

"Võ đạo tranh tài, thường thường thắng bại ngay tại trong nháy mắt, Sử Huy dùng nhiều chút thời gian tìm kiếm sơ hở đúng là bình thường." Nghiêm Khang mặt không đổi sắc nói.

Bành Viễn Sơn không có lại nói cái gì, Nghiêm Khang nói không phải không có lý, hắn vừa rồi nói như vậy, chỉ là muốn chế nhạo hắn một chút mà thôi.

Trên lôi đài, Sử Huy vây quanh Vương Đằng chuyển ba vòng, chậm chạp không chịu động thủ.

Bạch Tham Tướng đã sớm đem ống kính nhắm ngay Vương Đằng tranh tài, giờ phút này trực tiếp thời gian một mảnh vui mừng.

"Ha ha ha, cái này Sử Huy nên không phải bị Vương Đằng cục gạch dọa đến không dám ra tay đi?"

"Kim Lân đại học thứ ba như thế sợ?"

"Sử Huy: Nói bậy, đây là từ tâm!"

"Ta thế nào cảm giác Sử Huy có chút hèn ~ tỏa ~ "

"Hèn ~ tỏa ~ phát dục, đừng sóng!"

"Cục gạch uy vũ!"

"Cục gạch uy vũ!"

"Cục gạch uy vũ!"

...

Đúng lúc này, Sử Huy có chút chịu không được , nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi vì cái gì không xuất thủ?"

"Ta đang chờ ngươi xuất thủ a." Vương Đằng vô tội nói.

Sử Huy: "..."

Ta chờ ngươi, ngươi đợi ta?

Đại ca, chúng ta đây là tại võ đạo tranh tài, không phải đang chơi loại này nhàm chán chờ đợi trò chơi a!

Có thể hay không chút nghiêm túc?

Lúc đầu hắn đối với Vương Đằng cục gạch phi thường kiêng kị, bởi vậy muốn chờ Vương Đằng xuất thủ trước.

Nhưng mà Vương Đằng so với hắn còn có kiên nhẫn, trực tiếp cho hắn trình diễn mới ra 'Địch không động ta không động' hoàn mỹ sách lược.

Cam lê... Tất... Nương a!

Sử Huy chưa hề cảm giác như thế phát điên, đối mặt Vương Đằng, còn chưa đánh, liền có một loại cực kì cảm giác vô lực.

"Móa, ăn ta một đao!"

Không thể nhịn được nữa, Sử Huy triệt để bộc phát, một đao ngưng tụ ra khủng bố đao mang, xa xa bổ về phía Vương Đằng.

Ba thành đao thế!

Hắn trực tiếp vận dụng mạnh nhất thế công, muốn trong nháy mắt giải quyết Vương Đằng, không cho hắn cơ hội xuất thủ.

Oanh!

Đao mang mang theo khí thế cực kỳ mạnh ép hướng Vương Đằng.

Cứng rắn lôi đài mặt đất đều bởi vậy xuất hiện từng đạo vết đao, phảng phất muốn đem hết thảy đều cắt thành mảnh vỡ.

"Thật mạnh!"

Chú ý bên này người xem khiếp sợ không thôi, đây chính là Võ Giả thủ đoạn sao? Vậy mà có thể làm đến loại trình độ này!

Người bình thường tại dạng này công kích đến chỉ có một con đường chết!

Hưu!

Bỗng nhiên, một đạo tiếng xé gió tại bên trong đao mang tiếng nổ lặng yên vang lên, người bình thường căn bản là không có cách nghe rõ.

Nhưng là Sử Huy nghe được , trên mặt lộ ra vẻ đắc ý mỉm cười.

"Rốt cục bỏ được động thủ!"

Hắn nhấc đao hướng về phía trước bổ tới.

Keng!

Đao chém trúng một cái kim loại vật thể, Sử Huy nắm chắc thắng lợi trong tay, chỉ cần đem cục gạch này đánh rơi, Vương Đằng chính là mặc hắn làm thịt thịt cá, lật không nổi sóng lớn .

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt hắn biểu lộ cứng đờ .

"Thật nặng!"

Sử Huy cảm giác trên đao truyền đến một trận lực lượng kinh khủng khó mà cấp thấp, đao bị nện ra , một cái vật thể hình chữ nhật vàng óng ánh chạm mặt tới.

Pia tức!
Kết chương.