Chương 1461 : Hỏa khí hóa luyện binh.
"Báo, có mới nhất hồ báo." Thủ môn binh sĩ đem mới nhất hồ báo hiện lên giao cho Chu Bình An trên tay.

	Chu Bình An mở ra hồ báo, đại khái xem, phần này hồ báo ghi lại nhiều lên loạn Oa sự kiện, ở hồ báo mặt thứ hai hai phần ba chỗ tìm được Thượng Ngu giặc Oa tin tức, hôm qua nhóm này giặc Oa tự Huy Châu Tích Khê huyện lưu cướp Huy Châu Hấp huyện, cướp bóc hai cái thôn về sau, một đêm hành quân gấp, đánh úp tiến vào Ninh Quốc phủ cảnh Tinh Đức huyện. Hồ báo còn đặc biệt ghi lại Tinh Đức huyện Điển sử Thái Nghiêu Tá sẵn sàng ra trận, tập hợp các lộ binh mã tổng cộng là hơn một ngàn một trăm người, từ tiệm quan tài mua một cái quan tài, vị dưới quyền mọi người nói, "Bản quan đời đời bị triều đình đại ân, đời đời bị Tinh Đức phụ lão cung dưỡng, không biết lấy gì báo đáp, nay giặc Oa xâm phạm biên giới, giết cha ta trăm họ, Thái tất thề sống chết tiêu diệt giặc Oa, nếu ta công thành, tắc này quan tài đem đựng đầy giặc Oa đầu lâu, bản quan lấy giặc Oa đầu lâu tế điện phụ lão hương thân trên trời có linh thiêng; nếu ta thất bại chết trận sa trường, làm phiền các ngươi liền đem ta đặt ở trong quan tài mang trở lại.", nói xong, làm người ta một đường mang quan tài, thệ sư ra khỏi thành tiêu diệt giặc Oa.

	Hồ báo chẳng qua là ghi lại đến Thái Điển sử thệ sư ra khỏi thành, phát ra lúc, Thái Điển sử chưa cùng giặc Oa giao binh.

	Hồ báo đối Thái Điển sử diệt Oa cầm lạc quan thái độ, hồ báo phân tích trước những thứ kia huyện thành diệt Oa sở dĩ thất bại, là bởi vì binh lực không nhiều đủ, đều là ba năm trăm người diệt Oa, bây giờ nhóm này giặc Oa chỉ còn lại không tới một trăm hai mươi người, mà Thái Điển sử trọn vẹn tập hợp hơn một ngàn một trăm binh mã, binh lực là giặc Oa gấp mười lần nhiều, ngoài ra Thái Điển sử cung ngựa thành thạo, là võ tướng thế gia, còn có Thái Điển sử mang quan tài xuất chinh, có hẳn phải chết chi quyết tâm cùng diệt Oa chi quyết tâm, cái gọi là ai binh tất thắng, trận chiến này Thái Điển sử nhất định có thể mã đáo thành công.

	Hi vọng Thái Điển sử có thể mã đáo thành công. . .

	Chu Bình An khép lại hồ báo mặc mặc niệm một câu, bất quá trong lòng mặt cũng là thay Thái Điển sử lau một vệt mồ hôi.

	Không gì khác!

	Nhóm này giặc Oa quá mạnh mẽ.

	Nếu không phải tinh nhuệ binh lực, người dân bình thường tráng cùng với vệ sở binh mã, căn bản không phải nhóm này giặc Oa đối thủ.

	Binh lực ưu thế. . . Bình thường binh lực ưu thế không đủ để tiêu diệt nhóm này giặc Oa, Thiệu Hưng trước phủ sau hội tụ hơn hai ngàn binh lực diệt Oa cũng không thể lập công, ngược lại hao binh tổn tướng; mặc dù bây giờ giặc Oa binh lực chỉ có hơn một trăm mười người, nhưng là giặc Oa vốn là cũng liền một trăm năm mươi người, hao tổn cũng không tính nhiều, hơn nữa sóng lớn đãi cát, còn dư lại những cướp biển này đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mỗi một cái đều là thân trải trăm trận, Thái Điển sử cái này hơn một ngàn một trăm binh lực, hoàn toàn không đủ để đối giặc Oa thành lập đủ ưu thế.

	Cho nên, Chu Bình An có chút vì Thái Điển sử lo lắng.

	"Phanh, phanh, phanh. . ."

	Đào Hoa Tập trên giáo trường, Chiết quân đã bắt đầu đạn thật thao luyện, khói lửa một mảnh, gay mũi mùi thuốc súng tràn ngập.

	Chu Bình An đối Chiết quân luyện binh phương hướng một trong chính là hỏa khí hóa.

	Nếu như nói tên nỏ là cổ đại chiến tranh một đại cách mạng, như vậy hỏa khí đối với chiến tranh mà nói thời là có tính đột phá cách mạng.

	Binh khí nóng thay thế vũ khí lạnh là lịch sử tất nhiên, Chu Bình An quyết định đem bước này trước hạn.

	Chu Bình An đối với mình có rõ ràng nhận biết, bản thân đối với chiến tranh vũ khí lạnh hiểu cùng kinh nghiệm, so sánh với cái này vũ khí lạnh thời đại mà nói, cũng không chiếm nhiều thiếu ưu thế, so sánh với cái thời đại này danh tướng, tỷ như Thích Kế Quang, Du Đại Du đám người mà nói, bản thân kỳ thực còn kém rất rất xa bọn họ, bất quá nếu nói là binh khí nóng chiến tranh, kia Thích Kế Quang, Du Đại Du bọn họ, thậm chí nói không khoa trương chút nào cái thời đại này, không có người nào có thể bì kịp bản thân, đây chính là mấy trăm năm kinh nghiệm ưu thế. Cho nên, vô luận là thuận theo thời đại phát triển hay là dương trường tị đoản, Chu Bình An khẳng định đem Chiết quân hơ lửa khí hóa trên đường đẩy tới.

	Mặc dù cái niên đại này hỏa khí còn rất thô ráp, còn rất không chín muồi, nhưng tương đối vũ khí lạnh mà nói, hay là chiếm hữu ưu thế cực lớn, chẳng qua là cái thời đại này người đối lửa khí hiểu cùng áp dụng, còn chưa đủ mà thôi.

	Đầu tiên, thời gian chi phí. Bồi dưỡng một đạt chuẩn kỵ binh, không có hai năm tả hữu thời gian, bồi dưỡng không ra; bồi dưỡng một đạt chuẩn cận chiến lính già, tương đối dễ dàng, nhưng là cũng phải cần một năm rưỡi nữa thời gian; bồi dưỡng một đạt chuẩn tầm xa cung tiễn binh, so bồi dưỡng cận chiến lính già dễ dàng, nhưng cũng phải tầm năm ba tháng; bồi dưỡng một đạt chuẩn lính bắn súng, thời gian chi phí liền tương đối thấp,

	Một gần hai tháng là được rồi.

	Tiếp theo, binh nguyên chi phí. Vũ khí lạnh thời đại, so sánh với binh khí nóng thời đại mà nói, đối binh nguyên tố chất yêu cầu cao hơn, thân thể cường tráng vân vân yêu cầu rất cao, dù sao vũ khí lạnh thời đại khí lực là sức chiến đấu cơ sở, ngươi nếu là thân thể yếu, khí lực nhỏ, kia quơ múa đại đao trường mâu mềm yếu vô lực, kéo không ra trường cung, kia ngươi chính là một gánh nặng. Nhưng là, ở binh khí nóng thời đại, ngươi chỉ cần có thể lấy lên được thương, kia là đủ rồi.

	Ngoài ra, duy trì liên tục chi phí. Chiến tranh vũ khí lạnh, quơ múa đại đao trường mâu, không có mấy hiệp liền thở hồng hộc, giương cung bắn tên tương đối duy trì liên tục mạnh hơn một chút, nhưng là ở cổ đại bắn liên tiếp tám mũi tên chính là đạt chuẩn cung tiễn thủ, bắn liên tiếp mười hai tên chính là tinh nhuệ cung tiễn thủ, thông thường mà nói, một cung tiễn thủ ở một trận kéo dài một số canh giờ chiến dịch bắn năm mươi tên liền xấp xỉ là cực hạn. Nhưng là súng hỏa mai đâu, nó đỡ tốn sức nhiều, nhồi vào thuốc nổ gần như không phí sức, bóp cò cũng không phí sức, chỉ cần thuốc nổ đầy đủ, thương không toạc nòng, trên lý thuyết hắn có thể vô hạn duy trì liên tục.

	Cho nên Chu Bình An đối Chiết luyện tập quân sự luyện trọng điểm chính là hỏa khí.

	Bất quá, đáng tiếc chính là, cái thời đại này súng hỏa mai, pháo thật sự là quá thô ráp, súng hỏa mai hay là súng kíp mồi cò, quá lạc hậu, Chu Bình An mặc dù là Cổ Hán Ngữ văn học chuyên nghiệp học sinh khối văn, không giống sinh viên ngành khoa học tự nhiên như vậy sẽ tạo súng tạo pháo, nhưng là chưa từng ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, dù sao đến từ hiện đại, có mấy trăm năm lịch sử kinh nghiệm, đối với cải tiến cái thời đại này hỏa khí vẫn có một ít ý tưởng, ít nhất có thể cung cấp một ít ý nghĩ.

	Nói thí dụ như dùng đá lửa thay thế mồi lửa, nói thí dụ như ở nòng súng gia tăng rãnh nòng đề cao bắn khoảng cách cùng độ chuẩn xác chờ chút. Convert by TTV

	Có câu danh ngôn nói rất hay, "Thiên tài là một phần trăm linh cảm, cộng thêm chín mươi chín phần trăm mồ hôi, thế nhưng một phần trăm linh cảm là trọng yếu nhất, thậm chí so với kia chín mươi chín phần trăm mồ hôi cũng trọng yếu hơn" .

	Mặc dù mình cũng không biết như thế nào cài đặt đá lửa, càng không biết như thế nào ở nòng súng khắc họa rãnh nòng, nhưng là mình có thể cung cấp cái này mở ra thời đại mới ý nghĩ, thông qua năng công xảo tượng, trăm ngàn lần thí nghiệm, luôn có thể thành công chế tạo ra được.

	Dĩ nhiên, cũng có không cần năng công xảo tượng là có thể thực hiện ý nghĩ.

	Nói thí dụ như, đề cao súng kíp mồi cò nhồi vào tốc độ một lớn mở ra thời đại mới kỹ xảo —— giấy dầu bao thuốc nổ. Đem thuốc nổ cùng đầu đạn chỉnh một dùng giấy dầu gói kỹ, muốn giả thương thời điểm đem giấy phần đuôi dùng miệng xé ra liền có thể sử dụng, có thể đơn giản, nhanh chóng nhồi vào súng kíp mồi cò, tránh khỏi binh lính ở chiến trường kịch liệt bên trên bởi vì khẩn trương, chớp nhoáng chờ nhân tố trang nhiều hoặc trang thiếu bắn thuốc nổ mà tạo thành bắn hư cùng ngoài ý muốn. Cái này kỹ xảo nhìn như đơn giản tầm thường, nhưng là dựa theo lịch sử phát triển, cần đến thế kỷ 17 tả hữu mới bị người phát minh ra tới.

	Bất quá, bây giờ liền đã bị Chu Bình An trước hạn phát minh. Chu Bình An cũng là ở hai ngày trước phát hiện Chiết quân trang lấp thuốc nổ tốc độ chậm, còn thường xuất hiện trang nhiều, trang thiếu đưa đến ngoài ý muốn phát sinh tình huống về sau, mới nhớ tới cái kỹ xảo này.

	Bây giờ Chiết quân huấn luyện súng hỏa mai, chính là dùng giấy dầu bao thuốc nổ, tốc độ trọn vẹn đề cao không chỉ gấp đôi.

	Cái kỹ xảo này bị Chu Bình An liệt vào Chiết quân tuyệt mật, nghiêm cấm đối địch tiết ra ngoài.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An cũng không có của mình mình quý, đem cái này phát minh kỹ xảo ghi tạc mật báo trong, báo lên cho Gia Tĩnh đế. Chẳng qua là, quân Minh trước mắt đối lửa coi trọng coi trình độ chưa đủ, đề nghị của mình cũng không nhất định có thể đưa tới đủ coi trọng. Bất quá, tin tưởng theo Chiết quân thành quân, theo Chiết quân tạo dựng sự nghiệp, cục diện này định sẽ cải biến.
Kết chương.