Chương 60 : Khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc ".
"Không có vấn đề." Klein tận lực để cho mình ngữ khí trầm thấp không thay đổi.

	Hắn đem khuỷu tay trái chống ở ghế lưng cao trên tay vịn, ngón tay không quá dùng sức chống đỡ hơi nghiêng tới cái trán, bày ra một bộ bình tĩnh lắng nghe dáng vẻ.

	Arges châm chước ngôn ngữ nói:

	"Antigenus là một cổ lão gia tộc, bọn họ lịch sử thậm chí có thể truy nguyên đến kỷ thứ tư trước đó Tai Biến kỷ nguyên, cùng khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' có liên quan."

	Khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" ?"Phiến đá Tiết Độc" còn có thể có khối thứ hai? Nó rốt cuộc có mấy khối? Klein con ngươi hơi co lại, suýt nữa cải biến tư thế.

	Dựa theo "Người treo ngược" cùng "Chính nghĩa" trước đó thuyết pháp, "Phiến đá Tiết Độc" bên trên nhưng là ghi chép hai mươi hai con đường của thần!

	Trọng yếu như vậy vật phẩm lại có hai khối, thậm chí nhiều hơn?

	Hai mươi hai con đường của thần. . . Danh sách đường tắt. . . Ách, hai cái này danh từ ở giữa phải chăng có thể vạch ngang bằng? Mỗi một điều hoàn chỉnh danh sách đường tắt chính là thông hướng thần chi bảo tọa con đường?

	Trong một chớp mắt, Klein nhân" khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' " cái này miêu tả toát ra một tiếp một ý nghĩ, hắn tin tưởng nếu như không phải có nồng đậm xám trắng sương mù che lấp, tự thân cảm xúc phản ứng hơn phân nửa đã bị "Người xem" tiểu thư phát hiện.

	Về phần "Tai Biến kỷ nguyên" cái danh từ này, thân là nhân sĩ chuyên nghiệp hắn cũng không lạ lẫm, đây là kỷ thứ ba cách gọi khác.

	Trải qua trong khoảng thời gian này ôn tập, Klein thậm chí biết kỷ thứ ba chia làm hai niên đại: Quang Huy niên đại cùng Tai Nạn niên đại.

	"Khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' ?" Audrey không có che giấu mà tỏ vẻ nghi vấn.

	Nàng còn chưa bình phục tâm tình, triệt để trở về "Người xem" trạng thái.

	Hỏi rất hay! Klein âm thầm vì "Chính nghĩa" tiểu thư hô tiếng giỏi.

	Đây là "Ngu Giả" thân phận không tiện hỏi vấn đề.

	Arges mắt liếc Ngu Giả, thấy đối phương tư thế chưa từng cải biến, cũng không có lên tiếng ngăn cản, vì vậy suy nghĩ một chút nói:

	"Khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' xuất hiện tại Hắc Ám kỷ nguyên, cũng chính là nhân loại chúng ta tại thần linh phù hộ dưới giãy dụa cầu sinh kỷ thứ hai, khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' xuất hiện tại kỷ thứ ba cuối cùng, thậm chí có thể nói như vậy, sự xuất hiện của nó tiêu chí tai nạn kỷ nguyên hạ màn."

	"Cái này hai khối 'Phiến đá Tiết Độc' tin tức là bảy đại giáo hội nghiêm ngặt bảo mật nội dung, ta chỉ biết là một điểm, chỉ biết là bọn nó đều dính tới thần chi đường tắt, mà bọn nó giữa lẫn nhau có cái gì khác biệt, ta cũng không rõ ràng."

	"Russel đại đế xem phiến đá Tiết Độc là thứ nhất, còn là khối thứ hai?" Audrey hiếu kì hỏi.

	Nghe đến đó, Klein nhớ lại lần thứ nhất tụ hội lúc Arges đối ma dược tên gọi miêu tả, hắn nói danh sách ma dược danh xưng đều đến từ "Phiến đá Tiết Độc" !

	"Đồng dạng, đội trưởng cũng đề cập qua ma dược thể hệ thành hình cùng hoàn thiện dựa vào 'Phiến đá Tiết Độc' xuất thế. . . Cái này gián tiếp đã chứng minh thần chi đường tắt chính là danh sách đường tắt!" Klein đối với mình vừa rồi nghi vấn làm ra vô thanh trả lời.

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges đơn giản trực tiếp nói ra:

	"Khối thứ hai."

	Audrey ánh mắt chuyển tĩnh, lần nữa tiến vào "Người xem" trạng thái, không có lại lên tiếng truy vấn, chỉ chuyên chú mà nhìn xem "Người treo ngược" .

	Cái này xem Arges có phần không dễ chịu, hắn nhẫn nhịn trong lòng cảm xúc, giọng nói trầm hoãn tiếp tục nói ra:

	"Tại kỷ thứ tư Solomon vương triều thời kỳ, Antigenus gia tộc mặc dù cũng là hiển hách quý tộc, nhưng cũng không để lại khiến người khắc sâu ấn tượng sự tích, thẳng đến bọn họ duy trì Tudor đế quốc thành lập, mới chính thức đứng ở Bắc đại lục sân khấu trung ương."

	"Lúc kia, Antigenus, Amon, Abraham, Jacques đẳng cổ lão danh tự lấp lánh tại quốc gia của nhân loại, nhưng Tứ hoàng chi chiến hậu, Tudor đế quốc Huyết Hoàng đế vẫn lạc, bọn họ ngã xuống đỉnh phong, bị hôm nay bảy thần truy sát."

	"Cụ thể quá trình, ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là Antigenus gia tộc cuối cùng hủy diệt tại Hắc Dạ giáo hội trong tay, Ngu Giả tiên sinh, ngài nếu như muốn biết càng nhiều, e rằng chỉ có thể từ Hắc Dạ giáo hội nơi đó được đến, hoặc là tiếp xúc mấy cái kia cổ lão bí ẩn tổ chức, ngươi biết ta chỉ là nào mấy."

	Ta không biết. . . Klein trong lòng phát khổ gật gật đầu:

	"Ừm."

	Mật Tu hội tính một, đội trưởng cùng lão Neal đề cập qua Morse Khổ Tu hội tính một, tâm lý luyện kim hội không biết có tính không. . .

	Hắn yên lặng kiểm kê thời điểm, Arges cấp ra tin tức cuối cùng:

	"Antigenus gia tộc nắm giữ đầu nào danh sách đường tắt, ta đồng dạng không biết, chỉ là tương quan trong miêu tả, có hai hình dung từ lặp đi lặp lại xuất hiện, đó chính là: Quỷ dị, đáng sợ."

	Quỷ dị cùng đáng sợ. . . Ngẫm lại quyển sổ kia, ngẫm lại nguyên chủ cùng hắn đồng học, cùng Farrell. Bieber mẫu thân tao ngộ, xác thực tương đối chuẩn xác. . . Klein tay kia đầu ngón tay gõ nhẹ bàn dài biên giới, liên tục đến mấy lần.

	Tiếp, hắn mới trầm hoãn mở miệng nói:

	"Rất tốt, cái này thù lao ta rất vừa lòng."

	Hắn hiện tại sở dĩ muốn lặp đi lặp lại dùng ngón tay gõ nhẹ bàn dài, chính là muốn cường hóa động tác này, khiến "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" tin tưởng mình có gõ nhẹ cái gì tập quán, dùng cái này che lấp linh thị mở ra cùng đóng lại.

	"Đây là vinh hạnh của ta." Arges không có thuận miệng đề cập sự tình khác.

	Audrey nhìn nhìn "Người treo ngược", lại nhìn một chút "Ngu Giả", cười nhẹ nói:

	"Vậy ta hỏi vấn đề thứ hai, 'Người xem' hậu tục ma dược phân biệt kêu cái gì? Ở đâu có thể tìm tới manh mối?"

	Ta cũng nghĩ trực tiếp như vậy hỏi, nhưng bất đồng lựa chọn liền muốn tiếp nhận bất đồng nan đề. . . Klein không có mở miệng, đưa ánh mắt về phía "Người treo ngược" .

	Arges trầm mặc mấy giây nói:

	"Vấn đề này ta miễn phí trả lời, bởi vì là ta dẫn đạo ngươi đi đến con đường này."

	" 'Người xem' hậu tục danh sách 8 gọi là 'Kẻ đọc tâm', danh sách 7 cổ xưng là 'Tinh thần phân tích sư', bây giờ bị miêu tả là 'Bác sĩ tâm lý', đây là ta từ một vị tâm lý luyện kim hội thành viên chỗ đó biết đến tình huống, ta tưởng bọn họ hẳn là có được con đường này không ít ma dược phối phương."

	Tâm lý luyện kim hội. . ."Thông linh giả" Daly đối bọn họ một chút lý luận tương đương đồng ý, mà đội trưởng lại cho rằng là tà ác, điên cuồng. . . Klein như có điều suy nghĩ dự thính.

	"Ngươi biết vị kia tâm lý luyện kim hội thành viên hiện tại tung tích sao?" Audrey con mắt tỏa sáng mà hỏi thăm.

	Vô luận "Kẻ đọc tâm", còn là "Bác sĩ tâm lý", đều tương đương phù hợp nàng thẩm mỹ.

	Arges khó được cười một tiếng:

	"Biết, hắn chìm ở Sunya đảo phụ cận, ta tự tay nhấn chìm."

	"Nếu như ngươi muốn tìm tâm lý luyện kim hội, vậy ta chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, manh mối đứt đoạn."

	Hắn cũng không lo lắng "Chính nghĩa" sẽ thông qua vừa rồi miêu tả xác định thân phận của mình, bởi vì chuyện kia là hắn một thân một mình làm.

	"Chìm. . ." Audrey không biết nên dùng cái gì biểu cảm cùng cái gì ngôn ngữ đến ứng đối.

	Nàng hít vào một hơi, đột nhiên bảo trì không trụ "Người xem" trạng thái, có chút ngại ngùng nói ra:

	"Vấn đề thứ ba, nếu như, ta nói là nếu như, một phổ thông động vật uống danh sách 9 ma dược, sẽ phát sinh sự tình gì?"

	Đây là cái quỷ gì vấn đề. . . Klein chống trán ngón tay không lộ ra dấu vết điểm nhẹ mi tâm hai lần.

	Rất nhanh, hắn từ nhan sắc biến hóa nhìn ra Audrey cảm xúc có chút bối rối, có chút khẩn trương, có chút xấu hổ.

	Chẳng lẽ nàng làm ra tương tự chuyện ngu xuẩn? Klein hơi có vẻ ngạc nhiên lại cảm thấy không tính kỳ quái mà thầm nghĩ.

	Trải qua trước đó hai lần tụ hội, hắn xác định "Chính nghĩa" tiểu thư có phương diện này gien.

	"Người treo ngược" Arges rõ ràng cũng ngây ngẩn cả người, một hồi lâu mới mở miệng nói:

	"Phổ thông động vật không có nhân loại đầu não, không có cách nào trước tiên học được minh tưởng, cho nên, đại khái tỷ lệ sẽ đương trường tử vong, hoặc là sụp đổ thành quái vật, nhưng nếu là bọn nó chống chịu qua, hẳn là có thể trở thành siêu phàm sinh vật, nếu như ma dược có thể đề cao tư duy năng lực, bọn nó thậm chí còn có thể trở nên thông minh."

	"Được rồi." Audrey vô thanh thở hắt ra, ngữ điệu buông lỏng gật đầu, "Ta không có vấn đề khác."

	Arges suy nghĩ một chút, không có đề "Cực Quang hội" cùng "Kẻ lắng nghe" sự tình, đồng dạng lắc đầu nói:

	"Ta cũng không có."

	"Ta có kiện sự tình." Klein tư thế không thay đổi, mang cười nói, "Cái này cần các ngươi phối hợp."

	Chưa đóng lại linh thị hắn lập tức liền phát hiện "Người treo ngược" lộ ra rõ ràng khẩn trương, trước kia không tim không phổi "Chính nghĩa" tiểu thư cũng nhiều mấy phần sợ hãi cùng cẩn thận.

	Không đợi bọn họ mở miệng, Klein trấn an nói:

	"Yên tâm, một chuyện nhỏ, nếu như có thể thành công, đối với các ngươi rất có ích, cho nên, ta sẽ không ngoài ngạch lại thanh toán thù lao."

	"Ngài giảng." Audrey bản năng liền tiến vào người xem "Trạng thái", nhưng nàng thế nào xem đều nhìn không thấu "Ngu Giả" chung quanh bao phủ nồng đậm sương xám.

	"Tuân theo ý chí của ngài." Arges ổn định lại, trầm giọng nói.

	Klein ngón tay khẽ động, mỉm cười mở miệng nói:

	"Ta trước đó nói qua, muốn tiến hành một chút thử nghiệm, để các ngươi có thể trước tiên xin nghỉ, không cần lo lắng xế chiều thứ hai ở vào không đúng lúc trường hợp làm sao đây."

	"Đây chính là chúng ta hi vọng." Audrey mặt mày giãn ra.

	Arges suy tư một chút nói:

	"Cần chúng ta làm cái gì?"

	"Các ngươi có thể tại nhàn rỗi thời gian thử nghiệm một nghi thức ma pháp, không cần quá chính thức, có không bị người quấy rầy hoàn cảnh là được rồi. . . Tại trên tế đài bày bốn cái ngọn nến mới, phân biệt ở vào bốn góc, dùng tốt nhất có mùi đàn hương loại kia. . . Ở bên trái phía trên ngọn nến nơi đó phóng một phần bánh mì trắng, bên phải phía trên ngọn nến nơi đó phóng một phần mì Finnebot, trái phía dưới dùng cơm hải sản, phải phía dưới dùng Dipsy đĩa bánh. .. Sử dụng làm bằng bạc tiểu đao, chế tạo một bịt kín linh tính hoàn cảnh. . ."

	Klein miêu tả ra bản thân từ "Chuyển vận nghi thức" sửa đổi phần tới nghi thức ma pháp, cũng miễn phí dạy bảo "Chính nghĩa" tiểu thư làm sao chế tạo linh tính hoàn cảnh.

	Nói thực ra, bởi vì chỉ hướng mục tiêu là chính mình, Klein tin tưởng phía trước bộ phận, cũng chính là gây nên đối ứng tồn tại hứng thú cũng lấy lòng các Thần tế tự bộ phận, có thể trực tiếp tỉnh lược, nhưng hắn còn là cố gắng khiến cái này quá trình thoạt nhìn như là chuyện như vậy —— đương nhiên, cũng không phù hợp lão Neal lời nói thần linh là hai, thêm tự thân là ba.

	". . . Dùng Nguyệt Lượng hoa, kim bạc hà, Thâm Miên hoa, kim thủ cam cùng nham hoa hồng hỗn tạp chưng cất, chắt lọc thành tinh dầu, hướng mỗi cái ngọn nến nhỏ lên một giọt. . ."

	Audrey cảm thấy hứng thú vô cùng nghe, ghi chép, cuối cùng hỏi:

	"Kia chú văn đâu? Ngu Giả tiên sinh, đối ứng chú văn đâu?"

	Arges cũng dừng lại trong tay bút máy, cùng quay đầu, nhìn về phía Ngu Giả.

	Bao phủ tại xám trắng trong sương mù Klein dùng ngón tay gõ nhẹ bàn dài biên giới, bình thản không có gợn sóng dùng tiếng Hermes hồi đáp:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a, ngươi là sương xám phía trên thần bí chúa tể, ngươi là chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương. . ."
Kết chương.