Chương 199 : Đấu thú.
"Hoan nghênh mọi người đi vào Đại Đấu Thú Tràng tham tăng thêm buổi đấu giá hôm nay." Hu Hí thanh âm lần nữa vang vọng toàn trường. Hoan hô tiếng gầm cũng tiếp theo giảm xuống rất nhiều.

	"Nếu là Đại Đấu Thú Tràng, tại đấu giá hội trước, cũng nên đến điểm trước đồ ăn, hôm nay kinh nghiệm, nhất định sẽ làm cho các ngươi cảm thấy không uổng chuyến này. Tiếp theo, đem tiến hành ba trận đấu thú biểu diễn. Hôm nay đấu thú không chấp nhận tiền đặt cược nhận được, thỏa thích hoan hô a, hặc hặc hặc hặc hặc!" Hu Hí láo xược cười lớn.

	Ba trận đấu thú?

	Đường Tam nhìn về phía Trương Hạo Hiên, Trương Hạo Hiên lắc đầu, hiển nhiên hắn cũng không biết còn có an bài như vậy.

	"Trận đầu, đây Yêu thú ở giữa chiến đấu. Lại để cho chúng ta phóng xuất ra hung mãnh nhất, tàn bạo nhất khát máu Chiến Hùng cùng kinh khủng nhất, hành tẩu ở trong âm u cự ngao Ma Hạt."

	Đại Đấu Thú Tràng tất cả chùm tia sáng toàn bộ bộ phận hướng vào phía trong thu hẹp, tập trung hướng Đấu Thú Tràng trong sân.

	Hai đạo mạnh nhất chùm tia sáng phân biệt rơi vào Đấu Thú Tràng hai bên. Đường Tam lúc này mới chứng kiến, tại hai bên có tất cả một đạo cực lớn miệng cống. Nương theo lấy cực lớn kim loại miệng cống chậm rãi bên trên tăng lên, bên trong bộ phận truyền đến từng tiếng trầm thấp gào thét.

	Kinh khủng gào thét tiếng điếc tai nhức óc, tiếp theo trong nháy mắt, miệng cống còn không có hoàn toàn mở ra, trong đó một bên, đã chui ra một cái quái vật khổng lồ.

	Thân cao chừng bảy mét có hơn, toàn thân bộ lông trình là màu đỏ sậm Cự Hùng đã điên cuồng chạy vội ra. Người khác lập dựng lên, một đôi bàn chân gấu dùng sức đánh rồi một lát bộ ngực của mình, phát ra "Phanh" một tiếng vang thật lớn. Nó một đôi tròng mắt đã hoàn toàn biến thành màu đỏ như máu. Nanh ác khí tức mang theo mãnh liệt huyết tinh mùi vị điên cuồng bộc phát. Thị Huyết  Chiến Hùng!

	Bên kia, miệng cống mở ra, một đạo toàn thân hiện ra là màu tím sậm Bò Cạp khổng lồ bò lên đi ra.

	Thân thể của nó dài cũng chừng năm mét có hơn, thật dài cái đuôi móc câu từ phía sau nhếch lên, một đôi cự ngao bên trên tản ra rậm rạp hàn mang, cự ngao chừng dài hơn hai mét, một mét rộng. Khép mở giữa, tựa hồ bất kỳ vật gì bị kẹp trong đều là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Cái này hai đầu đều là Yêu thú, hơn nữa từ khí tức nhìn lại, tất cả đều là bát giai cấp độ tồn tại.

	Hai đầu Yêu thú vào bàn về sau, lần đầu tiên dĩ nhiên là là thấy được sân bãi đang trung ương Hu Hí, hầu như chẳng qua là hơi xem như dừng lại, bọn nó liền cũng đã thẳng đến Hu Hí vọt tới. Công kích quá trình đều tràn đầy điên cuồng hương vị.

	Hu Hí cười ha ha, bốn cái cánh tay tráng kiện mở ra, liền tại hai đầu Cự thú tiếp cận nó thời điểm, đột nhiên nắm tay oanh ra.

	Không khí lập tức truyền ra trầm thấp nổ đùng thanh âm, khát máu Chiến Hùng cùng cự ngao Ma Hạt cơ hồ là đồng thời bị oanh kích bay ra ngoài, ngã cái thất điên bát đảo.

	Hu Hí khinh thường hừ một tiếng, "Hảo hảo biểu diễn a, chiến thắng đối phương, các ngươi mới có  tư cách sống sót đi tiếp." Vừa nói, nó lúc này mới sải bước rời đi. Thẳng đến nó đi đến bên sân, hai đầu Yêu thú mới một lần nữa bò dậy, mang theo phẫn nộ thấp rống nhìn về phía lẫn nhau. Đúng là cũng không có dám ... nữa hướng về Hu Hí phương hướng nhìn lại.

	Đến rồi bát giai cái này cấp độ, bọn nó cũng là có được trí khôn nhất định đấy, nghe hiểu được Hu Hí mà nói. Cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Hu Hí khủng bố.

	Thị Huyết  Chiến Hùng trước tiên động đậy, nó đột nhiên mở ra bước chân, sải bước hướng về đối diện cự ngao Ma Hạt phóng đi. Đấu Thú Tràng mặt đất bị nó trầm trọng tiến độ giẫm đạp oanh oanh rung động. Một đôi mắt càng là phóng xuất ra màu đỏ như máu sáng rọi, nguyên bản liền thân thể hùng tráng lập tức trở nên càng thêm cường tráng đứng lên. Cơ bắp hở ra, khát máu cuồng hóa.

	Tiến vào khát máu trạng thái ở dưới Thị Huyết  Chiến Hùng phòng ngự, công kích, tốc độ đều bạo tăng, chẳng qua là chỉ số thông minh sẽ trên phạm vi lớn hạ thấp. Trên người từng đám cây màu đỏ sậm bộ lông lóe sáng, mang theo kinh khủng gió tanh hung mãnh trùng kích.

	Đường Tam tại trong lòng âm thầm ước định rồi một lát, cái này khát máu Chiến Hùng chính diện sức chiến đấu, tuyệt đối còn muốn tại đồng bậc Sáp Sí Hổ phía trên. Nhất là ở mặt trước chiến đấu phương diện.

	Sáp Sí Hổ đều muốn chiến thắng nó, đầu tiên muốn kéo ra khoảng cách, tại giữ một khoảng cách dưới tình huống, thông qua Phong Cương tiến hành cự ly xa công kích, lúc này mới có cơ hội chiến thắng.

	"Rống ——" đúng lúc này, Thị Huyết  Chiến Hùng phát ra một tiếng điên cuồng tiếng gầm gừ. Màu đỏ sậm vầng sáng dùng thân thể của nó làm trung tâm lập tức hướng ra phía ngoài bành phái mà ra.

	Cự Ngao Ma Hạt đang đang di động trong thân thể lập tức bị cái kia màu đỏ sậm chỗ bao phủ, lập tức, cự ngao Ma Hạt trên người cũng nhiều một tầng màu đỏ sậm, nguyên bản còn tại tỉnh táo lướt ngang, tìm cơ hội nó bỗng nhiên tăng tốc, thẳng đến khát máu Chiến Hùng phóng đi.

	Ồ? Nó khát máu năng lực còn có thể cảm hoá đối thủ. Cự Ngao Ma Hạt hiển nhiên là nhận lấy ảnh hưởng, chiến ý bạo tăng.

	Rất hiển nhiên, Thị Huyết  Chiến Hùng cái này khát máu thiên phú năng lực cũng không phải đơn giản như vậy, không chỉ là tăng tăng thêm thực lực của mình, còn có thể lại để cho đối thủ khát máu, Ma Hạt hiển nhiên cũng không có cuồng hóa, chỉ là đơn thuần khát máu mặc dù sẽ tăng thêm chiến ý, nhưng trí tuệ cũng biết đã bị thật lớn ảnh hưởng a!

	Yêu thú năng lực đều là như thế thiên kỳ trăm quái dị, có thể thấy được Yêu Quái tộc cường đại rồi.

	Song phương cơ hồ là tiếp theo trong nháy mắt liền đụng đụng vào nhau. Thị Huyết  Chiến Hùng đột nhiên nhào ra, phải trước trảo trên không trung đột nhiên phình to rồi chừng gấp đôi, mang theo sắc bén trảo thẳng đến Cự Ngao Ma Hạt đập đi.

	Cự Ngao Ma Hạt một cái cự ngao huy động, nghênh đón hướng nó bàn chân gấu, một cái khác cự ngao mở ra, thẳng đến khát máu Chiến Hùng trên cổ kẹp đi.

	"Phanh" trên lực lượng, Thị Huyết  Chiến Hùng chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, cực lớn bàn chân gấu cứng rắn đem cự ngao đánh ra nện vào trên mặt đất. Cùng lúc đó, nó hùng tráng thân thể đột nhiên về phía trước xông lên, thừa dịp một cái khác cự ngao còn không có kẹp lấy cổ mình trước. Dùng một cái khác bàn chân gấu đập xuống, đem cự ngao đánh ra trên mặt đất. Đầu gấu một thấp, hung hăng vọt tới cự ngao Ma Hạt đầu bộ phận.

	Trên lực lượng rất hiển nhiên là cự ngao Ma Hạt đã rơi vào tuyệt đối hạ phong, bị Thị Huyết  Chiến Hùng phóng đãng phương thức chiến đấu áp chế.

	Nhưng là đúng lúc này, chẳng ai ngờ rằng một màn đã xảy ra.

	Cự Ngao Ma Hạt trong đồng tử hiện lên một vòng vẻ băng lãnh, dưới bụng ngắn chân đột nhiên dùng sức, hai cái bị bàn chân gấu đè xuống cự ngao đột nhiên đồng thời theo hắn trên người thoát ly, thân thể của nó cũng tiếp theo hướng nghiêng sau phía trên nhảy lên.

	Thị Huyết  Chiến Hùng cái này bổ nhào về phía trước, một lát liền phốc trống không.

	Tình huống như thế nào? Cự Ngao Ma Hạt chủ động bẻ gãy chính mình một đôi cự ngao?

	Liền tại tất cả người đang xem cuộc chiến chấn động thời điểm, Cự Ngao Ma Hạt trong mắt lạnh như băng hào quang lập loè, sau lưng thật dài đuôi bò cạp ngang nhiên mà xuống.

	Cái này một lát lựa chọn thời cơ tuyệt hảo, chính là Thị Huyết  Chiến Hùng phốc không, hung hăng đập xuống đất, thế xông không thể kìm nén nổi thời điểm.

	"Phốc" một tiếng, cự ngao Ma Hạt đuôi bò cạp châm cũng đã hung hăng đâm vào rồi khát máu Chiến Hùng một con mắt.

	"Rống ——" đau đớn kịch liệt làm Thị Huyết  Chiến Hùng điên cuồng gào thét, một con gấu chưởng như thiểm điện bắt được cự ngao Ma Hạt đuôi bò cạp, mà đúng lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện. Lúc trước bị nó nện rơi trên mặt đất hai cái cự ngao đột nhiên bắn lên, một cái ngang nhiên kẹp lấy Thị Huyết  Chiến Hùng cổ, một cái khác thì là trực tiếp cắt bỏ đã đoạn đuôi bò cạp.

	Đường Tam trong mắt vầng sáng lập loè, bằng vào Linh Tê Thiên Nhãn mới miễn cưỡng thấy rõ, nguyên lai cái kia đứt rời một đôi cự ngao vĩ bộ phận, thậm chí ngay cả lấy hai cây gân mạch bình thường thịt tuyến, căn bản không phải chính thức đứt rời. Nhưng lại có thể điều khiển.

	Rất hiển nhiên, Cự Ngao Ma Hạt từ đầu đến cuối sẽ không có đã bị khát máu ảnh hưởng bao nhiêu, mà là tại lập tức cho khát máu Chiến Hùng cài đặt như vậy một cái bẫy.

	Cắt đuôi sau Cự Ngao Ma Hạt lợi dụng kẹp tại khát máu Chiến Hùng trên cổ cự ngao dắt rồi, một cái bay vọt đã đến Thị Huyết  Chiến Hùng trên lưng, một cái khác cự ngao cũng đã thu hồi, ngang nhiên đánh tới hướng khát máu Chiến Hùng đầu bộ phận, chính là đâm vào đuôi bò cạp châm cái kia con mắt.

	"Phanh" khát máu Chiến Hùng hùng tráng thân thể một cái lảo đảo, còn muốn giãy giụa lúc, thân thể lại bắt đầu kịch liệt run rẩy đứng lên.

	Đuôi bò cạp châm có kịch độc, đây mọi người đều biết thường nhận thức, huống chi là Cự Ngao Ma Hạt đuôi bò cạp châm, độc tính từ con mắt truyền vào, kịch độc có thể nghĩ.

	Đường Tam còn chú ý tới một cái chi tiết, Cự Ngao Ma Hạt cự ngao lực lượng hiển nhiên cũng là rất lớn, nhưng đúng là không thể bẻ gãy khát máu Chiến Hùng cổ, chẳng qua là tạp tại đó, cũng không thể phá vỡ bề ngoài của hắn. Có thể thấy được Thị Huyết Chiến Hùng bản thân phòng ngự cực là cường hãn. Thế nhưng là, cường hãn nữa khí lực cũng không cách nào tác dụng tại trên ánh mắt, nó đúng là vẫn còn gặp nói.
Kết chương.