Chương 1271 : Nằm Bình.
"Đây là làm sao?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc hướng về cách đó không xa Linh Đồ giới một đám chân nhân dò hỏi.

	Khuất Quan chân nhân vừa đáp lại Thương Hạ hỏi dò, vừa còn không quên từ trực tiếp bị phá tan châu vực bản nguyên chi hải ở trong lăng không thu lấy thiên địa bản nguyên, nói: "Tinh Nguyên đạo trường Lục phẩm chân nhân mới vừa cũng không tìm được lấy ra bản nguyên dòng lũ người."

	Thương Hạ "A" một tiếng, trên mặt làm bộ ngạc nhiên nói: "Đây cũng là thất giai lực lượng. . . , nhưng là do vì này, mọi người liền như vậy trắng trợn không kiêng dè sao?"

	Thương Hạ ngoài miệng tuy rằng phát ra như vậy nghi vấn, nhưng mắt thấy đến lúc này khắp nơi các giới chân nhân như ong vỡ tổ giống như xông tới chia cắt sáu châu nơi bản nguyên chi hải, mà Tinh Nguyên đạo trường mọi người đối với chuyện này lại là thờ ơ không động lòng, kết quả tự nhiên đã rất rõ ràng.

	Khuất Quan chân nhân tựa hồ tại rút lấy thiên địa bản nguyên quá trình ở trong phát hiện cái gì dị bảo, rồi sau đó lại cùng với hắn mơ ước người sản sinh xung đột, ở cách không giao thủ sau một đòn, cuối cùng đem dị bảo bỏ vào trong túi, mặt hiện nổi lên ra vẻ hài lòng, sau đó mới hồi đáp: "Tự nhiên không chỉ như vậy, còn có càng then chốt một điểm chính là ngay khi các ngươi mới vừa trở ra màn trời bình phong trước, Linh Quân cùng Linh Dụ hai giới ngũ phẩm chân nhân tựa hồ gọi ra Trác Cố Đạo chân nhân Bản tôn chân thân không cách nào trở ra Tinh Nguyên đạo trường sự thực, đón lấy lòng kiêng kỵ lớn đi khắp nơi các giới chân nhân liền tất cả dâng lên tới, thậm chí bắt đầu không tiếc phá hư sáu châu nơi đến rút lấy thiên địa bản nguyên."

	"Cái kia chẳng phải là mổ gà lấy trứng?"

	Thương Hạ theo bản năng tiếp một câu, sau đó mới nhớ tới Linh Đồ giới chư vị chân nhân cũng tương tự ở dùng phương thức này, không khỏi vội vã xoay chuyển đề tài nói: "Linh Quân, Linh Dụ lại là làm sao xác định đối phương Lục phẩm chân nhân không cách nào hiện thân? Tinh Nguyên đạo trường sau khi liền không có lấy bất kỳ biện pháp, tùy ý cục diện phát triển tới hiện tại tình hình như vậy sao?"

	Lần này là Tả Lật chân nhân đáp lại nói: "Tinh Nguyên đạo trường Lục phẩm chân nhân không cách nào hiện thân, hoặc hay là bởi vì vốn đang đứng ở tiến giai đại viên mãn then chốt thời kỳ, nhưng càng to lớn hơn khả năng là bởi vì Trác Cố Đạo đem bản nguyên chân linh ký thác ở đạo trường bản nguyên hạt nhân ở trong, trở thành tương tự với Động Thiên chân nhân giống như tình hình."

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, nói: "Tinh Nguyên đạo trường Lục giai chân nhân bản nguyên chân linh chẳng lẽ không đều là ký thác ở đạo trường bản nguyên ở trong?"

	Tả Lật chân nhân cười nói: "Cho nên nói là 'Bản viện hạt nhân' !"

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, sau đó trong lòng lại bỗng nhiên hơi động, nói: "Không đúng a, nếu Trác Cố Đạo có thể đem bản nguyên chân linh ký thác ở đạo trường bản nguyên hạt nhân ở trong, cái kia những người khác lẽ nào liền không thể?"

	Khuất Quan cùng Tả Lật hai vị chân nhân mỉm cười tương quan liếc mắt nhìn, tựa hồ lẫn nhau đều có thể nhìn ra đối phương đối với Thương Hạ nhạy cảm tán thưởng.

	Chỉ nghe Khuất Quan chân nhân giải thích: "Cái này có lẽ chỉ sợ cũng là Gia Cát Tương ngã xuống nguyên nhân thực sự! Mà lúc trước tham dự vây công Gia Cát Tương cao thủ ở trong, ngoại trừ bí mật tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh mà lại không người biết Đông Ngọc Đường ở ngoài, những người khác thì lại đều đến từ chính Linh Dụ, Linh Lang, Linh Quân Tam giới , còn phủ Tinh chủ cao thủ thì lại không có một cái đã từng ra tay, mà Đông Ngọc Đường sau lưng hắc thủ thì lại rõ ràng đến từ chính phủ Tinh chủ. Phải biết phủ Tinh chủ tu vị ở ngũ phẩm Quy Chân cảnh bên trên cao thủ liền có ít nhất ba vị, xuất kỳ bất ý vây giết một cái Gia Cát Tương tựa hồ cũng không khó khăn lắm, làm vì yêu cầu gì chư tại người ngoài tay?"

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Ý của ngài là nói, phủ Tinh chủ bên trong cao thủ có lẽ bị vướng bởi một loại nào đó ràng buộc mà không cách nào đối với Gia Cát Tương, hay hoặc là Tinh Nguyên vệ chủ ra tay, lúc này mới mượn cớ không về phủ Tinh chủ ràng buộc Đông Ngọc Đường trong bóng tối

	Liên lạc Tam giới cao thủ vây giết Gia Cát Tương, thậm chí không tiếc hướng về tham dự vây công cao thủ tiết lộ Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế huyền bí? Mà phủ Tinh chủ bên trong cao thủ sở dĩ như thế làm nguyên nhân, chính là vị này Lục phẩm chân nhân nghĩ muốn đem bản nguyên chân linh ký thác ở bản nguyên hạt nhân ở trong?"

	Ngày đó Gia Cát Tương bị vây giết thời khắc, tham dự người lai lịch cùng với ở vây công quá trình ở trong triển khai hợp kích trận pháp rõ như ban ngày, đối với Thương Hạ mấy người như vậy tầng thứ cao thủ mà nói cũng không tính bí ẩn gì.

	Tả Lật chân nhân biết Thương Hạ cũng muốn hỏi chính là cái gì, trực tiếp đáp: "Đem bản nguyên chân linh ký thác ở đạo trường bản nguyên hạt nhân ở trong, có lẽ chính là vị này Lục phẩm chân nhân tu vị tiến thêm một bước nguyên nhân! Dựa theo Linh Quân, Linh Dụ hai giới ngũ phẩm chân nhân suy tính, Trác Cố Đạo trước đó tu vị phải là cũng vây ở ngũ phẩm Quy Chân cảnh, mà dựa theo hắn đã từng đảm nhiệm Tinh Nguyên vệ chủ thời gian đến suy tính, tuổi thọ của hắn đại nạn nguyên bản hẳn là đến, mà hiện tại hắn mượn đem bản nguyên chân linh dấu ấn ký thác ở đạo trường bản nguyên hạt nhân cơ hội tiến giai lục phẩm , liên đới tuổi thọ cũng có thể kéo dài một chút, thậm chí ở ngăn ngắn mấy năm liền xung kích đại viên mãn gốc gác đều sắp muốn súc tích hoàn thành, mà đánh đổi khả năng chính là hắn cũng không còn cách nào từ Tinh Nguyên đạo trường ở trong đi ra."

	Hết thảy đều là sợ chết gây ra!

	Thương Hạ tâm trong nguyên bản rất nhiều nghi hoặc, theo Linh Dụ cùng Linh Quân hai giới cao phẩm chân nhân suy đoán ra Lục phẩm chân nhân Trác Cố Đạo trạng thái sau khi thu được đáp án.

	Thương Hạ cùng với Khấu Trùng Tuyết, Doãn Tĩnh Hư ba người cái này thời điểm cũng bắt đầu học cái khác chân nhân bắt đầu trực tiếp phá tan sáu châu nơi châu vực khu hạch tâm rút lấy thiên địa bản nguyên.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ lại phảng phất bỗng nhiên nhận ra được cái gì, nghi ngờ nói: "Không đúng a, nếu trước vị kia hoặc là những kia lấy ra Tinh Nguyên đạo trường bản nguyên dòng lũ người cũng không bị bức ra đến, nhưng hiện tại sao đến không thấy bọn họ lại ra tay lấy ra bản nguyên dòng lũ?"

	Tinh Nguyên đạo trường tuy rằng bị người nhìn ra hư thực, làm cho khắp nơi các giới Lục giai chân nhân dồn dập tràn vào sáu châu nơi rút lấy thiên địa bản nguyên, làm cho Tinh Nguyên đạo trường không cách nào như trước như vậy thu lấy toàn bộ sáu châu nơi bản nguyên, thậm chí đã không dám cùng khắp nơi các giới chân nhân trực tiếp trở mặt, nhưng Tinh Nguyên đạo trường lực uy hiếp vẫn cứ tồn tại, dù là vị kia Lục phẩm chân nhân không lại ra tay tình huống xuống, dựa vào Thất Tinh Thất Kiếp hợp kích trận thế uy hiếp, cũng đủ để cho bọn họ trở thành khắp nơi các giới ở trong thực lực cường đại nhất một phương.

	Bởi vậy, Thất Tinh Thất Kiếp hợp kích trận thế buông xuống tinh màn mặc dù đã không cách nào bao trùm toàn bộ sáu châu châu vực nơi, nhưng cũng vững vàng chiếm cứ bên góc nơi hai châu nơi.

	Hơn nữa cùng với trước không giống chính là, cái này hai châu nơi tinh màn bị Tinh Nguyên đạo trường vững vàng đem khống chế, lại không có cái khác khắp nơi các giới thực lực có can đảm đánh vỡ tinh màn thu lấy châu bên trong Nguyên hải bản nguyên.

	Vì lẽ đó, lúc này Tinh Nguyên đạo trường một phương rút lấy bản nguyên dòng lũ tuy không kịp lúc trước, nhưng cũng cũng có thể duy trì trước gần năm thành trình độ.

	Khuất Quan chân nhân cái này thời điểm thuận miệng nói: "Hay là người kia hoặc là những người kia cũng tương tự ở kiêng kỵ Tinh Nguyên đạo trường đi, dù sao phủ Tinh chủ bên trong lưu thủ vị kia Lục phẩm chân nhân vận dụng nhưng là chân chính thất giai lực lượng, hay hoặc là bởi vì người kia hoặc là những người kia lấy ra bản nguyên dòng lũ đã đầy đủ, liền sẽ không tiếp tục cùng Tinh Nguyên đạo trường làm khó dễ chứ?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, gật gật đầu tán đồng nói: "Có đạo lý!"

	Dứt lời, Thương Hạ tựa hồ cũng yên tâm bên trong kiêng kỵ giống như, trực tiếp mở ra tự thân bản nguyên lĩnh vực, lấy thạch côn hướng thẳng đến xuống lăng không hư nện, trực tiếp từ trong hư không xuyên thủng một cái nào đó toà châu vực bản nguyên chi hải vị trí không gian, bắt đầu như Khuất Quan, Tả Lật hai vị như vậy trực tiếp rút lấy Nguyên hải bên trong bản nguyên.

	Mà hay là Thương Hạ quá mức hưng phấn duyên cớ, hay hoặc là nằm ở bảo vệ mình phương thế giới hai vị phẩm chất thấp chân nhân duyên cớ, Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực ở mở ra sau khi lại là trực tiếp đem Khấu Trùng Tuyết cùng Doãn Tĩnh Hư bao phủ ở trong đó.

	Thương Hạ mặt ngoài trên tựa hồ chính đang tại chăm chú tại đối với Nguyên hải trực tiếp thu lấy, nhưng trên thực tế sự chú ý của hắn nhưng thủy chung đều đang chăm chú Tinh Nguyên đạo trường phương hướng.

	Trải qua chốc lát, ở phát hiện Tinh Nguyên đạo trường người tựa hồ cũng không có cái khác mai phục loại hình bố trí sau khi, Thương Hạ không chút do dự lại lần nữa điều động Tứ phương bi, trực tiếp bỗng dưng đem Tinh Nguyên đạo trường xúc động bản nguyên dòng lũ trộm lấy sáu thành.

	Lúc này bản nguyên dòng lũ "Sáu thành" lượng chỉ tương đương với trước ba phần rưỡi.

	Ngược lại không phải Thương Hạ ở hạ thủ lưu tình, hay hoặc là không muốn hoàn toàn cùng Tinh Nguyên đạo trường làm lộn tung lên, mà là Thất Tinh Thất Kiếp hợp kích trận thế đang thu nhỏ lại tinh màn phạm vi bao phủ sau khi, đối với bản nguyên dòng lũ chưởng khống tiến một bước tăng mạnh, cho tới hắn mượn Tứ phương bi cũng không có thể lấy ra càng nhiều.

	Vậy mà mặc dù như thế, bản nguyên dòng lũ đột nhiên biến mất rồi sáu thành cũng đủ để khiến Tinh Nguyên đạo trường một phương bảy vị chân nhân vừa kinh vừa sợ!

	Nguyên bản bọn họ cho rằng cái kia trong bóng tối trộm lấy bản nguyên dòng lũ nhân vật thần bí hoặc là thần bí thế lực, đã sớm bị trước Trác Cố Đạo chân nhân vượt qua tinh không xúc động thất giai lực lượng cho dọa chạy, nơi nào ngờ tới đối phương lại cả gan làm loạn đến lại lần nữa trở lại!

	Tinh Nguyên đạo trường bảy vị chân nhân gây rối rất nhanh liền lại lần nữa gây nên khắp nơi các giới cao thủ chú ý, có thần ý cảm giác nhạy cảm cao thủ rất nhanh liền nhận ra được Tinh Nguyên đạo trường thu lấy bản nguyên dòng lũ lại lại lần nữa bị bỗng dưng lấy ra sáu thành, từng cái từng cái trong bóng tối cười trên sự đau khổ của người khác đồng thời, nhưng trong lòng cũng không khỏi nói thầm đến tột cùng là cái gì loại tồn tại thủ đoạn quỷ dị như vậy, hơn nữa lại cùng Tinh Nguyên đạo trường như vậy không qua được?

	Bất quá quỷ dị chính là, Tinh Nguyên đạo trường bảy vị chân nhân đi ngang qua một quãng thời gian hỗn loạn cùng gây rối sau khi, lại lại lần nữa trở về đến bình tĩnh trạng thái ở trong, chỉ là mượn hợp kích trận thế bắt đầu không ngừng gia tăng đối với bản nguyên dòng lũ chưởng khống cường độ.

	Là do làm vì cái này thời điểm bọn họ cũng đã phát hiện, bọn họ kỳ thực là có thể cùng cái kia trong bóng tối lấy ra bản nguyên dòng lũ lực lượng tiến hành đấu sức, chỉ bất quá thủ đoạn của đối phương xác thực tuyệt diệu, bọn họ không thể nào phát hiện lực lượng khởi nguồn, càng không cách nào hoàn toàn chặt đứt đối phương lấy ra bản nguyên dòng lũ đường hầm.

	Trải qua Tinh Nguyên đạo trường bảy vị chân nhân mượn hợp kích trận thế không ngừng nỗ lực, rốt cục đem đối phương lấy ra bản nguyên dòng lũ lượng chèn ép đến năm thành mức độ, nhưng cái này liền cũng đã là cực hạn của bọn họ.

	Nhưng Thương Hạ cái này thời điểm lại là suy tư: Thất Tinh Thất Kiếp hợp kích trận thế có thể mượn chính là ngụy thất giai lực lượng, mà gặp tình hình như vậy, Thương Hạ mượn Tứ phương bi lại có thể đang cùng đối phương đấu sức quá trình ở trong cân sức ngang tài, đây có phải hay không liền mang ý nghĩa lúc này Tứ phương bi từ trên bản chất mà nói cũng tương đương với một loại nào đó ngụy thất giai đồ vật?

	Đương nhiên, Tứ phương bi bản thể vẫn cứ chưa từng hoàn thành chữa trị, mặt ngoài vết rạn nứt mặc dù đã nối liền, nhưng bên trong vết rách lại vẫn cũ tồn tại, đợi đến bản thể hoàn toàn hoàn thành chữa trị sau khi, phẩm chất cũng tất nhiên sẽ có tiến một bước thăng hoa.

	Thương Hạ loáng thoáng đã có một loại hiểu ra, có lẽ chờ hắn tương lai tiến giai Thất trọng thiên sau khi, liên quan tới Tứ phương bi bí ẩn tất nhiên sẽ có càng nhiều triển lộ ở trước mặt hắn.

	Mà cái này thời điểm, Tinh Nguyên đạo trường bảy vị chân nhân ở đem bị trộm lấy bản nguyên dòng lũ chèn ép đến năm thành trình độ sau khi, liền lựa chọn hoàn toàn nằm bình!
Kết chương.