Chương 642 : Muốn chiến, liền chiến thống khoái!.
Lục Thiên Thiên sau khi trở về, băng lãnh khí tức lần nữa tràn ngập toàn bộ Tông môn, để rất nhiều đệ tử mới khó mà trong khoảng thời gian ngắn thích ứng.

	Sớm nhập môn đệ tử tập mãi thành thói quen.

	Thậm chí cảm giác, sư tỷ trở về Tông môn mới tính hoàn chỉnh!

	"Ăn nhiều một chút."

	Nhà ăn, Quân Thường Tiếu ngồi tại trước bàn nâng tai nói.

	Lục Thiên Thiên trầm mặc.

	Bày ở trước bàn thức ăn nhiều đến hơn hai mươi chủng, Nhất Hắc cùng Nhị Hắc còn tại không ngừng sắm thêm, đều nhanh chồng chất thành một ngọn núi.

	Nàng hoài niệm Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, có thể nhiều như vậy một người làm sao có thể ăn đến hoàn!

	"Gầy rất nhiều."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hôm nay toàn bù lại."

	"Đúng vậy a!"

	Liễu Uyển Thi đứng tại phòng bếp khẩu, cười nói: "Sư tỷ, ngươi nhất định phải ăn xong nha!"

	Lục Thiên Thiên không nói.

	Nhẹ nhưng cầm lấy đũa, tế phẩm nuốt chậm bắt đầu ăn.

	Lần nữa ăn được loại này đã lâu nhân gian mỹ vị, để nàng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Ông!

	Yên lặng vận chuyển Thái Huyền Băng Tâm quyết, đem hơi xuất hiện vết rách tâm cảnh chữa trị, vẫn bảo trì tâm như chỉ thủy.

	Trong khoảng thời gian này, nàng không chỉ tìm hiểu Băng Đế truyền thừa y bát, hoàn triệt để vững chắc cảnh giới.

	Quân Thường Tiếu cũng có thể cảm thấy được, chính mình cái này đệ tử lần nữa trở về, khí chất thượng so trước kia càng lộ vẻ lạnh như băng.

	Bất quá.

	Giống như có chút nhân vị, có chút tốt tiếp xúc.

	Kỳ thật, Lục Thiên Thiên vẫn là vẫn như cũ cao lạnh, thậm chí so trước kia lạnh hơn.

	Nhưng Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông đệ tử không có cảm giác đến, ngược lại cảm thấy nàng so trước kia ôn hòa.

	Khả năng này nguyên tại đối Băng hệ cảnh giới có cấp độ cực cao lý giải, có thể làm được tùy tâm chỗ đi chưởng khống đi.

	"Tông chủ."

	Sau khi ăn cơm xong, Lục Thiên Thiên nói: "Ta chỗ này có một trăm bảy mươi vạn khỏa Linh thạch."

	"Nha. . ."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, cả kinh nói: "Nhiều ít?"

	"Một trăm bảy mươi vạn." Lục Thiên Thiên lập lại.

	"Xoát!"

	Quân tông chủ đằng địa lên, há hốc mồm nói: "Ngươi từ chỗ nào lấy được?"

	Lục Thiên Thiên không có giải thích là từ cửu cái Tứ lưu Tông môn nơi đó lừa đến, đem đổ đầy Linh thạch không gian giới chỉ giao đi lên.

	Nhiều như vậy Linh thạch, tuyệt đối là nhất cái cự tài phú, phân phát cho đệ tử, Vạn Cổ tông thực lực tất nhiên có thể chỉnh thể tăng lên một đoạn!

	. . .

	Lục Thiên Thiên trở về, liền cùng nàng cách, tịnh không có ở Tông môn nhấc lên nhiều gợn sóng.

	Các đệ tử còn đang tiếp tục cố gắng tu luyện.

	Theo càng nhiều Linh thạch tiếp tế, vô luận nhập môn, Ngoại môn vẫn là Nội môn, đều có thể trong thời gian thật ngắn, làm được không sai tăng lên.

	"Đệ tử trở về."

	Quân Thường Tiếu cái cằm gối lên trên mu bàn tay, nói: "Liền đợi đến đi Bách Hợp Thánh tông."

	Cũng không dài.

	Chỉ còn lại hai tháng.

	Đông Bắc Lô châu.

	Cửu cái một mạch tương thừa Tứ lưu Tông môn, lần lượt lên đường tiến về Đông Hạo châu.

	Cái khác châu quận thế lực cũng bắt đầu hành động.

	Vạn Cổ tông khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông, nhiều như vậy Tông môn đối ngoại tuyên bố sẽ đi quan chiến, đến lúc đó khẳng định quần anh hội tụ, tự nhiên không thể bỏ qua khai nhãn giới cơ hội!

	. . .

	Ngoại giới thế lực khắp nơi cùng nhau hành động, Vạn Cổ tông vẫn hết thảy như thường.

	Trong lúc đó.

	Cát lão biểu hiện không tệ, được bổ nhiệm làm trưởng lão.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh cũng nhận được phân phối, đảm nhiệm Giới Luật đường Đường chủ.

	Lại nói, gia hỏa này đang tiếp thụ đầy đủ ánh nắng tưới nhuần, cùng Liễu Uyển Thi mỹ thực điều trị về sau, nhân cũng biến thành tinh thần, không lộ vẻ sâm dọa người.

	Thực lực vẫn là đỉnh phong Võ Hoàng, vô pháp khôi phục.

	Không phải là không muốn khôi phục, mà là tại ám vô Thiên Mộ địa sinh hoạt quá lâu, lại bị Y Thánh dùng độc dược bày một đạo, không dựa vào ngoại vật thực nan khôi phục trạng thái đỉnh phong.

	Cái này ngoại vật chính là Thanh Tâm Thánh liên.

	"Ăn vài  cánh có thể để ngươi khôi phục Võ Thánh tu vi?" Quân Thường Tiếu dò hỏi.

	Mạnh như thế người hầu, nếu như có thể để cho hắn trở lại đỉnh phong, mình hoàn toàn có thể không kiêng nể gì cả đi bên ngoài lãng.

	"Ăn hết." Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói.

	". . ." Quân Thường Tiếu nói: "Ít hai bên không được?"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh trừng mắt, nói: "Chủ nhân đã dùng xong hai bên rồi?"

	"Không sai."

	"A "

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh bứt tóc, ánh mắt nổi lên tuyệt vọng.

	"Thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh sụp đổ nói: "Không có Y Thánh uẩn dục chi pháp, Thanh Tâm Thánh liên cực chí ít cần năm trăm năm mới có thể hội tụ một!"

	Ý tứ chính là.

	Thanh Tâm Thánh liên lần nữa khôi phục hoàn chỉnh tám cánh, ít nhất phải chờ một ngàn năm!

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh đợi không được, bởi vì dùng hắn Võ Thánh cấp độ tu vi, không có khả năng cố gắng nhịn lâu như vậy!

	Quân Thường Tiếu nói: "Y Thánh tiền bối có nhanh chóng uẩn dục Thanh Tâm Thánh liên phương pháp?"

	"Không sai." Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nỉ non nói: "Có thể hay không ghi chép tại thư tịch thượng?"

	"Tôn Bất Không."

	Hắn truyền âm nói: "Hảo hảo nghiên cứu Y Thánh lưu lại thư tịch, một khi có cái gì phát hiện lập tức báo cáo!"

	Ngay tại Dược đường quan sát thư tịch Tôn Bất Không, vội vàng nói: "Vâng!"

	Gia hỏa này quả thực là trục chữ phân tích Y Thánh lưu lại y học điển tịch, mặc dù tạm thời không tìm được trị liệu Ngụy lão tật bệnh phương pháp, bất quá mình đi được ích lợi không nhỏ.

	Nhìn tới.

	Tông môn chữa bệnh đảm đương, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Kỳ thật Quân tông chủ có thể mình đến, chí ít có thể học một môn tay nghề, nhưng hoàn toàn không có gì hứng thú.

	Quản lý nhất cái tông môn, liền đã để rất mệt mỏi, những này thượng vàng hạ cám môn đạo, liền giao tất cả cho những người khác tới đi.

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Gieo trồng nhóm thứ hai dược liệu thành thục.

	Quân Thường Tiếu kéo ra Đan Dược các, trực tiếp tối hóa luyện chế.

	Những dược liệu này là dùng đến luyện chế Võ Vương đan, bởi vì phi thường trọng yếu, Dược đường thành viên khó mà đảm nhiệm, Ngụy lão chỉ có thể tự mình phụ trách trồng, nhưng kinh lịch có hạn, vẻn vẹn góp đủ hai trăm khỏa.

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

	Dù sao, Đan dược luyện chế mà thành, trong nháy mắt liền có thể để hai trăm danh đỉnh phong Võ Tông đột phá đến Võ Vương.

	Dùng sau lại tiếp tục trồng thực, sớm muộn sẽ để cho Tông môn đệ tử toàn đạt tới Vương cấp!

	Hắn nếu có Tông môn khi dễ Vạn Cổ tông, Quân tông chủ trực tiếp mang vạn danh Võ Vương đi qua đập phá quán, hình tượng tuyệt đối lộng lẫy!

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Cũng liền mấy ngày thời gian, hai trăm khỏa Võ Vương đan luyện chế hoàn tất.

	Hô hô!

	Vạn Cổ tông trên không, hội tụ hải lượng Vương cấp khí tức, mức độ đậm đặc để nhân trợn mắt hốc mồm.

	Sơ qua.

	Khí tức bắt đầu nội liễm, hai trăm tên đệ tử thuận lợi đột phá Võ Vương.

	Nó liền có vừa mới nhập môn Mộc Hồng Liên, cùng rất nhiều học phủ học sinh.

	"Quá thần kỳ!"

	"Dễ dàng như thế đột phá Võ Vương, nằm mơ cũng không dám nghĩ a!"

	Đột phá các đệ tử kích động không thôi.

	Phục dụng Võ Vương đan về sau, Vạn Cổ tông Võ Vương số lượng đã dần dần tiếp cận ba trăm danh, đây là phi thường đáng sợ!

	. . .

	Lại qua một tháng.

	Khoảng cách ước hẹn ba năm còn thừa lại hơn mười ngày.

	Quân Thường Tiếu vung lên che đầu gối, tiêu sái từ phóng ra.

	Tứ trưởng lão Giang Tà, Ninh Độc Túy, Ninh Độc Tỉnh,, Cát lão theo sát lên, đứng tại Tông chủ về sau, thỏa thỏa Vạn Cổ tông F4!

	Xoát!

	Diễn Vũ tràng thượng, hơn một vạn tên đệ tử gác tay mà đứng, chu thấu phát thiết cốt tranh tranh, hào khí ngàn vạn chi thế!

	Ba năm.

	Nguyên bản bất nhập lưu môn phái, tại Quân Thường Tiếu cố gắng kinh doanh dưới, đã có được đủ để cùng đương thời Tam Tứ lưu Tông môn tranh nhau phát sáng tư cách!

	Còn xa xa chưa đủ!

	Quân Thường Tiếu muốn vào hôm nay đi Đông Hạo châu khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông!

	Trong lúc đó, Vạn Cổ tông đệ tử cũng đang cố gắng tu luyện, không ngừng mạnh lên, chỉ vì chờ đợi một ngày này đến!

	"Lần này đi Bách Hợp Thánh tông, đối ta Vạn Cổ tông mà nói là một tràng cự khảo nghiệm, xuất chiến đệ tử có lòng tin hay không thắng chi!" Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói.

	"Có lòng tin!"

	Lý Thanh Dương bọn người tề thanh quát.

	Quân Thường Tiếu điểm một cái, sau đó tay chỉ hướng thương khung, khí thôn sơn hà nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, tùy Bản tọa tiến về Đông Hạo châu!"

	"Vâng!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Từng đầu Cụ Phong lang bay lượn mà tới.

	Xuất chiến đệ tử nhao nhao cưỡi lên, sau đó lên núi ngoài cửa phi nhanh mà đi, lần này tiến về Bách Hợp Thánh tông, Tông môn nội Vương cấp đệ tử toàn bộ điều động!

	Quân Thường Tiếu ý là.

	Muốn chiến, liền chiến thống khoái!
Kết chương.