Chương 736 : Gặp tránh tuyết Phù Dong sơn (2).
Vân Hà sơn, Hồ quốc, cùng Đại Ly kinh kỳ phía bắc Trường Xuân cung, đều lấy nữ tu phần đông lấy xưng.

	Nhất là chỗ này năm đó Thanh Phong thành Hứa thị nện xuống số tiền lớn kinh doanh đã lâu Hồ quốc, càng là nổi danh anh hùng mộ ôn nhu hương.

	Chỉ có điều bị cái kia Phái Tương thi triển thần thông, từ Thanh Phong thành dời đến núi Lạc Phách về sau, liền thiên địa ngăn cách, rơi xuống đất cắm rễ phúc địa, lại bị cái kia rơi tiền trong mắt bò không đi ra Ngụy đại sơn quân gia cố cấm chế, khiến cho du lịch Hồ quốc, hoặc là ở đây tu hành người nơi khác, từng cái một con ruồi không đầu đi loạn, Hồ quốc thật vất vả mới trấn an xuống. Những cái kia hồ mị vưu vật lại si tình, am hiểu thổi gối đầu gió quá, cái nào hào kiệt địch nổi.

	Trần Linh Quân làm một cái sớm nhất khiến trẻ tuổi sơn chủ kiến thức đến kính hoa thủy nguyệt "Lão tiền bối", kỳ thật sớm đối với Hồ quốc lớn đỉnh núi nhỏ, rõ ràng thông suốt.

	Hồ quốc có một núi một miếu, văn vận nồng hậu dày đặc, trong lịch sử khiến rất nhiều đường vòng tới đây thắp hương thư sinh nghèo, cho là thật liền khoa trường đắc ý, tên đề bảng vàng rồi, Trần Linh Quân ý định về sau mang theo Trần Trọc Lưu cùng đi bên này thắp hương, đem tên kia chữ không quá đáng tin cậy "Trọc lưu" đổi thành "Thanh lưu" được, nhiều may mắn, hôm nay Đại Ly quan trường thanh lưu thân phận, đáng giá rất. Đến nỗi như thế nào trước giúp đỡ huynh đệ đòi hỏi một cái Đại Ly bản thổ sĩ tử thân phận, lại đi cầu Ngụy sơn quân quá, cũng không phải không có cầu qua, núi Phi Vân trên có tòa thư viện Lâm Lộc, Trần Linh Quân cái gì đều muốn tốt rồi, tìm đêm khuya thanh vắng trên núi ít người thời gian, hắn liền đi núi Phi Vân vụng trộm tiếp Ngụy sơn quân.

	Đại khái cái này là Trần Linh Quân tâm tâm niệm niệm "Hành tẩu giang hồ, nghĩa chữ đứng đầu", dù là đã trở thành một cái Nguyên Anh thủy giao, có thể tại bằng hữu bên kia mạo xưng là trang hảo hán tật xấu, đời này đều không đổi được.

	Hảo huynh đệ Trần Trọc Lưu cái gì cũng tốt, tiền không có mấy cái, hết lần này tới lần khác ra tay xa xỉ được chú ý đầu không để ý đít, so với chính mình càng cam lòng đánh sưng chính mình mặt, duy chỉ có một việc quá không nỡ nhìn mà lại không nỡ bỏ qua, chính là không có trở thành quan lão gia, như thường ngày còn thích vẻ nho nhã kéo cái kia chua xót văn, cái gì chỗ ngồi hào khách, say đổ ba nghìn, cụt hứng một lão, thư kiếm mênh mông.

	Nghe một chút, nhìn qua chính là cái đối với khoa cử công danh còn tà tâm không chết chán nản thư sinh, hắn Trần Linh Quân có thể không giúp đỡ?

	Chu Liễm tạm thời nảy lòng tham, chỉ để lại Ngụy sơn quân một cái ở lại màn trời bên kia, cùng Phái Tương cùng nhau đi hướng Hồ quốc cảnh nội, Chu Liễm còn gọi lên Trần Noãn Thụ cùng Chu Mễ Lạp.

	Phái Tương làm một người đi đường thi triển thủ thuật che mắt, rơi vào một chỗ thuộc về Phái Tương tư nhân vườn hoa, tên là Việt Nữ Tai.

	Cổ đất Thục giới nhiều giao long, Cổ Việt nữ tử nhiều nhất tình. Mà thiên hạ đa tình, người nào lại so với qua được hồ mị?

	Tại một tòa ngắm cảnh đình, phủ kín có một bức trắng như tuyết nhan sắc ngà voi chõng bằng trúc, Phái Tương người mặc một bộ thiếp thân cẩm bào, chẳng qua áo khoác một kiện trúc tơ quần áo, giờ phút này nàng ngồi quỳ trên mặt đất.

	Chu Mễ Lạp học theo, chẳng qua là cảm thấy không được tự nhiên, còn là học cái kia lão đầu bếp ngồi xếp bằng.

	Trần Noãn Thụ còn muốn chủ nhân Phái Tương sau khi đồng ý, ở bên pha trà, đồ uống trà đủ. Trúc lô thang phí hỏa sơ hồng, thanh hương huân tụ tiểu phấn quần.

	Chu Mễ Lạp liếc mắt lão đầu bếp, một tay cầm chén, một tay trống không xuất hiện, cúi đầu uống một ngụm, không cẩn thận uống nhiều quá, tranh thủ thời gian nôn trở về hơn phân nửa, lúc này mới gật gật đầu, ra vẻ nội bộ người trong nghề, "Dễ uống."

	Đại khái là cảm thấy quá mức lời ít mà ý nhiều, hiện ra không xuất ra chính mình học vấn, Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian tăng thêm ngữ khí, bổ sung hai chữ, "Cực kỳ!"

	Trần Noãn Thụ cười một tiếng.

	Chu Liễm thò tay đi bóp tiểu cô nương đầu, tiểu Mễ Lạp một cái nghiêng đầu, phàn nàn nói: "Làm gì làm gì, vóc dáng đều là cho lão đầu bếp ngươi mò thấp đi đấy. Ta trước kia chính là quá tốt nói chuyện, về sau ngoại trừ Hảo Nhân sơn chủ, ai dám chậm trễ ta dài vóc dáng, ta liền ác người nào!"

	Chu Liễm cười ha ha.

	Phái Tương thần sắc tiêu điều, không để ý tới núi Lạc Phách đại quản gia cùng Hữu hộ pháp chơi đùa đùa giỡn, vị này nguyên bản nên kinh hỉ muôn phần Hồ quốc đứng đầu, ngược lại lòng có vài phần ưu tư nhưng, giờ phút này quay đầu nhìn về phía ngoài đình, có chút thần sắc hoảng hốt.

	Chu Liễm chỉ là cười uống trà.

	Phái Tương thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng hô: "Nhan Phóng."

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Uống rượu phải có hào kiệt khí, uống trà phải là tâm bình tĩnh."

	Phái Tương phiền muộn e thẹn nói: "Nói được nhẹ nhàng linh hoạt!"

	Chu Liễm hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy tiểu Mễ Lạp nhẹ không nhẹ nhàng linh hoạt?"

	Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian thẳng tắp cái eo, tuy rằng hoàn toàn nghe không hiểu lão đầu bếp cùng Phái Tương tỷ tỷ đang nói cái gì, nhưng mà áo đen tiểu cô nương lúc này vừa muốn nhíu mày, liền tranh thủ thời gian giãn ra lông mày.

	Phái Tương bất đắc dĩ nói: "Tiểu Mễ Lạp có thể không quan tâm chuyện khác, ta là Hồ quốc đứng đầu a, lại là hồ mị xuất thân, hồng trần nhuộm dần đã bao nhiêu năm, ngươi như thế nào để cho ta tâm bình tĩnh thường tại? Nhan Phóng không cần ép buộc."

	Chu Liễm gật đầu cười nói: "Kiếm tiên Tả Hữu, Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân, Lục Thủy khanh Thanh Chung phu nhân, Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long, Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, Tề Độc Linh nguyên công Trầm Lâm, Long đình hầu Lý Nguyên, Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông tông chủ Khương Thượng Chân, đã liền Bùi Tiễn đều là Sơn Điên cảnh vũ phu, còn có Tiên Nhân cảnh Thôi Đông Sơn, đến nỗi Liên Ngẫu phúc địa cựu chủ nhân, càng là Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, mười bốn cảnh đại tu sĩ. . . Phái Tương không có bị dọa đến mặt mày thảm đạm, kỳ thật đã rất tâm bình tĩnh rồi."

	Phái Tương sắc mặt trắng bệch, hô hấp bất ổn, một tay lòng bàn tay, nhẹ nhàng chống đỡ chiếu.

	Chu Mễ Lạp vừa muốn nói chuyện, cho lão đầu bếp nháy mắt, lại phát hiện Noãn Thụ tỷ tỷ hướng chính mình nhẹ nhàng lắc đầu, tiểu Mễ Lạp tranh thủ thời gian ngậm miệng, tiếp tục cúi đầu uống trà. Hiểu được rồi, lão đầu bếp là cùng Phái Tương trò chuyện chén ăn cơm chuyện đại sự đấy.

	Trần Noãn Thụ cho Phái Tương đưa tới một ly trà.

	Phái Tương tiếp nhận chén trà, cùng Chu Liễm hỏi: "Núi Lạc Phách có phải hay không trước đây liền rõ ràng, vì sao ta muốn chọn giữa cái kia long mạch?"

	Nguyên bản nàng cho rằng núi Lạc Phách sẽ không suy nghĩ nhiều, chỉ cho là chính mình thay Hồ quốc, chọn trúng một khối sơn thủy gắn bó, khí vận nồng hậu dày đặc phong thủy bảo địa. Nhưng mà hiện tại Phái Tương biết được núi Lạc Phách chính thức nội tình về sau, mới phát hiện mình điểm này lòng dạ tâm cơ, quả thực chính là học vỡ lòng trẻ con lớn nói thánh hiền lý, buồn cười đến cực điểm.

	Núi Lạc Phách quá thâm tàng bất lộ rồi, quá không hiện sơn lộ thủy rồi, kinh doanh một tòa tới tay không mấy năm hạ đẳng phúc địa, tầng tầng tiến dần lên, hoàn hoàn đan xen, không hề bỏ sót, trong nháy mắt liền đem một tòa trung đẳng phúc địa tăng lên tới thượng đẳng phúc địa bình cảnh. Nhiều như vậy thần tiên tiền, đến cùng từ đâu tới đây? Nhiều như vậy đỉnh núi quan hệ hương khói, lại từ gì mà đến? Một môn lại một môn tiên gia phúc duyên không cần tiền tựa như, như mưa rơi phúc địa.

	Chu Liễm gật đầu nói: "Hồ quốc thay Thanh Phong thành Hứa thị âm thầm thu nạp không ít văn vận, mà Hứa thị lại lấy đích nữ cùng thượng trụ quốc Viên thị con thứ quan hệ thông gia, ta suy đoán hơn phân nửa sẽ là một đôi song bào thai, nam hài phù long, nữ hài trèo long. Hứa Hồn đương nhiên không có can đảm quân cờ lớn đến muốn đi liên lụy vận mệnh quốc gia tình trạng, cùng Tú Hổ so đấu mưu đồ, đó là thuần túy tìm chết, nhưng mà bực này dệt hoa trên gấm sự tình, Đại Ly Tống thị mặc dù đã biết, cũng sẽ vui cười thấy kia thành. Dù sao văn vận như cũ rơi vào Đại Ly vương triều, nếu là có thể rơi vào Tống thị, đương nhiên rất tốt. Chuyện này, ngươi kỳ thật không có được quá nhiều gánh nặng, tại núi Lạc Phách phòng thu chi bên kia, cái này thật sự chỉ là một chuyện nhỏ."

	Phái Tương não trống rỗng, nàng chỉ có thể là si ngốc nhìn xem cái này Chu Liễm, lúc đầu vốn cho là mình cùng hắn đã gần ngay trước mắt, nguyên lai Chu Liễm còn là xa cuối chân trời một người.

	Chu Mễ Lạp nghe cũng nghe những thứ này, chính là không đi nhớ kỹ, đoán chừng rất nhanh sẽ quên. Nghe là Hữu hộ pháp chỗ chức trách, không nhớ được là Ách Ba hồ đại thủy quái, tầm mắt cao, tâm so với cái bàn lớn.

	Chu Liễm thu liễm vui vẻ, đặt chén trà xuống, "Phái Tương, nếu như vào núi Lạc Phách, sẽ phải nhập gia tùy tục, lấy chân thành đối người."

	Chu Liễm chỉ chỉ chính mình, "Ví dụ như ta có thể lý giải ngươi ý đề phòng người khác, vì vậy một mực chờ chính ngươi mở miệng nói phá nội tình. Nhưng mà ngươi không có."

	Thò tay chỉ hướng Phái Tương, "Đợi ngươi đến nay, sẽ giúp ngươi chủ động nói toạc, hai lần rồi, chúng ta núi Lạc Phách còn có cái quy củ bất thành văn, gọi là 'Sự tình chẳng qua ba' ."

	Phái Tương vẻ mặt nghi hoặc, cau chặt lông mày, sau đó lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không hiểu.

	Chu Liễm cười nói: "Noãn Thụ, Mễ Lạp, các ngươi rời đi trước một lát."

	Hai cô gái nhỏ lập tức cáo từ rời đi, không chút nào hàm hồ.

	Chu Liễm chậm rãi đứng dậy, thân hình còng xuống, thế quyền như cũ lỏng loẹt suy sụp suy sụp, cười tủm tỉm nói: "Thôi tiểu tiên sinh trước khi chuẩn bị đi, nói Hồ quốc cất giấu cái nhỏ câu đố, hắn muốn kiểm tra ta, xem ta có thể hay không phá giải."

	Phái Tương ngẩng đầu, sau lưng xuất hiện một mảnh dài hẹp hồ đuôi. Tìm kiếm tự bảo vệ mình mà thôi. Đang ở Hồ quốc tiểu thiên địa, là địa bàn của nàng không giả, cũng đừng quên, chỗ này phúc địa lớn thiên địa lại là về người nào.

	Chu Liễm nói ra: "Phái Tương, cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội, bằng không thì về sau Hồ quốc đứng đầu sẽ phải đổi người rồi. Yên tâm, chúng ta núi Lạc Phách tuyệt không qua cầu rút ván, chẳng những ngươi sẽ không chết, có thể như cũ tu đạo của ngươi, Hồ quốc vận thế giống nhau sẽ phát triển không ngừng, chỉ là có chút thuộc về ngươi tự tìm tội chịu, cũng đừng trách ta quyền nặng."

	Phái Tương hốc mắt đỏ bừng, cắn môi, thế cho nên chảy ra tơ máu, nàng hồn nhiên chưa phát giác ra, chỉ là ủy khuất muôn phần nói: "Chu Liễm, ngươi đến cùng muốn ta cùng với ngươi nói cái gì, thế nhưng là ta lại có thể nói cái gì?"

	Chu Liễm một câu nói toạc ra thiên cơ, "Hồ quốc cùng Thanh Phong thành chính thức phía sau màn giật dây người! Cùng cái kia Chính Dương sơn tổ sư đường có hay không có liên quan đến? !"

	Phái Tương cụt hứng ngã xuống đất.

	Chẳng qua là khi nàng tâm ý khẽ nhúc nhích, tâm niệm cùng một chỗ, liền thần hồn rung động lắc lư, đúng là hoàn toàn không cách nào mở miệng, thống khổ không thôi, tuyệt không phải giả bộ.

	Nàng hai tay ôm lấy đầu, vẫn là kiệt lực ổn định đạo tâm cùng hồn phách, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Liễm, ánh mắt phức tạp, lưu luyến, áy náy hối hận, hối hận. . .

	Một vị thiếu niên áo trắng đột nhiên xuất hiện ở trong đình hóng mát, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng một đâm Phái Tương chỗ mi tâm.

	Thiếu niên đưa lưng về phía Chu Liễm, cười đùa nói: "Lão đầu bếp, thật đúng là cam lòng lạt thủ tồi hoa a, nhiều học một ít ta tiên sinh không được a."

	Phái Tương như trút được gánh nặng, như nhặt được đại xá bình thường, một vị Nguyên Anh cảnh, lại sẽ mồ hôi đầm đìa. Nàng một lần nữa ngồi quỳ tại chiếu trên, tựa như phạm sai lầm trường tư mông đồng, đột nhiên thoáng cái cần đối mặt hai vị phu tử trách phạt.

	Thôi Đông Sơn đối với Phái Tương thi triển một môn 【Định Hồn Thuật】, chỉ là so với bình thường trên núi tiên gia định thân thuật, chú ý thật nhiều, không phải là cái gì nhằm vào luyện khí sĩ khí phủ phong sơn thủ đoạn, mà lại là chuyên môn áp thắng một vị Nguyên Anh cảnh hồ mị tâm niệm, khiến cho tại phía xa nghìn vạn dặm bên ngoài phía sau màn người, không đến mức men theo mạch lạc thôi diễn ra chân tướng.

	Thôi Đông Sơn quay đầu cười nói: "Lão đầu bếp ngươi kém 1 chút chút, sẽ phải đánh rắn động cỏ rồi."

	Chu Liễm cười nói: "Câu đố đã rõ ràng một nửa?"

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Lão đầu bếp khó trách có thể nấu ra cả bàn thức ăn ngon."

	Đem một tòa Hồ quốc lừa gạt đến núi Lạc Phách, ngăn cách tại Liên Ngẫu phúc địa, đã là vô lý tay, thủ đoạn bỉ ổi được xác thực quá mức, cũng coi như thần tiên thủ, dù sao thật đoạn đi Thanh Phong thành một nửa tài nguyên. Nhưng nếu như Chu Liễm dính dính tự đắc, thủy chung bị mơ mơ màng màng, không thể nhận ra cảm giác đến chính thức tai hoạ ngầm, lâu dài đến xem, sẽ là mấu chốt thắng bại tay, núi Lạc Phách nhìn như lợi nhuận lớn, kì thực vất vả giấu dốt nhiều năm, rồi lại chủ động cho đối thủ đưa ra một cái hồ đồ tay, nói không chừng sẽ thắng khối nhỏ địa lợi, cuối cùng đầy bàn đều thua. Chẳng những thua trận một tòa thượng đẳng bình cảnh phúc địa, vô cùng có khả năng còn muốn dao động núi Lạc Phách căn bản, Tào Tình Lãng đối với quê hương áy náy, đối với thất vọng của mình, một vị văn thánh nhân võ tông sư Chủng Thu, càng sẽ thất hồn lạc phách, mà một mực không bỏ xuống được một tòa Tâm Tương tự Bùi Tiễn, sẽ rất phẫn nộ, Bùi Tiễn tâm cảnh, lại sẽ ảnh hưởng đến Noãn Thụ, hạt gạo. . . Núi Lạc Phách sẽ từng điểm từng điểm, nhân tâm lớn bại.

	"Muốn chạy?"

	Thôi Đông Sơn quay đầu nhìn về phía một chỗ, thò tay một trảo, từ Hồ quốc vùng biên giới khu vực hư không chỗ, trảo lấy một vật, đem một hạt thần hồn ý niệm trong đầu ngưng vì một con cờ, lấy hai ngón nhẹ nhàng nghiền nát, lại thò tay nắm chặt, hướng cái kia Phái Tương cái trán trùng trùng điệp điệp vỗ, quay về tại chỗ, lại có một chút biến hóa rất nhỏ, "Hay nói giỡn, dám ở ta mí mắt phía dưới đùa nghịch cái kia tâm niệm thần thông, cho lão tử ngoan ngoãn trở về!"

	Chu Liễm giữ im lặng.

	Khó trách thế nhân đều ao ước thần tiên tốt, thuật pháp pha tạp, hỗn tạp thần thông cao.

	Cái kia lấy bí thuật cấm chế Phái Tương tâm niệm phía sau màn người, là thần tiên người trong, Thôi Đông Sơn có thể đem chạy xa vô hình một hạt tâm niệm câu xoay tay lại ở bên trong, đùa bỡn tại vỗ tay gian, hơn nữa một lần nữa trả Phái Tương, đương nhiên càng là tiên nhân thủ đoạn.

	Chu Liễm đột nhiên tụ âm thành tuyến, cùng Thôi Đông Sơn nói ra: "Cố Xán gửi qua một phong mật tín đến núi Phi Vân, giao phó Ngụy Bách chuyển giao núi Lạc Phách. Nói bên cạnh hắn cái kia Sài Bá Phù, cùng Thanh Phong thành Hứa thị phụ nhân, là các sư huynh thân phận, Sài Bá Phù còn biết cái kia sư muội, kỳ thật có khác che giấu sư truyền, nhưng rút cuộc là người nào, Cố Xán tại trên thư nói Sài Bá Phù xác thực không rõ ràng lắm. Vì vậy ta suy đoán Hứa thị phụ nhân, cùng Phái Tương, đều đều là một người quân cờ, chỉ có điều hai bên cũng không rõ ràng việc này, phía sau màn người cũng để tùy đám nội đấu bên trong hao tổn nhiều năm, làm tầng một thủ thuật che mắt."

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm không nói lời nào.

	Chu Liễm cười nói: "Nhân tâm như nước, vì vậy cùng người thổ lộ tình cảm, chính là lội nước mà đi, hoặc sông nhỏ khe nước, thanh tịnh thấy đáy, hoặc sông lớn cuồn cuộn, đục ngầu không chịu nổi, hoặc giếng cổ vực sâu, sâu không thấy đáy, một khi không cẩn thận, sẽ chết đuối người."

	Thôi Đông Sơn cảm thán một tiếng, đưa tay dùng tay áo chà lau hai má, "Có một số việc, ta hiểu được lại nói không được, càng làm không được, lão đầu bếp ngươi trù nghệ tốt, nhiều tha thứ chút ít. Bằng không thì chỉ biết đem nguyên bản mạch lạc rõ ràng 1 môn sự tình, trở nên lẫn lộn không chịu nổi. Một khi đầm nước đục ngầu, sẽ lại khó giết tới uyên ngư rồi."

	Từ Chu Liễm, đến Trịnh Đại Phong, lại đến Ngụy Bách, ba người đối với một việc, cực kỳ ăn ý, đã yên tâm Thôi Đông Sơn người này làm việc, lại muốn cẩn thận người này chính thức tâm tư.

	Thôi Đông Sơn đối với cái này lòng dạ biết rõ, không cảm thấy có bất kỳ không ổn.

	Trên thực tế, Thôi Đông Sơn ngược lại từ trước tin tưởng vững chắc một cái ngọn núi, vốn nên như thế, lý phải là như thế.

	Tất cả mọi người là người tốt, quảng cáo rùm beng đạo đức thánh hiền, hoặc là tất cả mọi người là bợ đít nịnh bợ tiểu nhân, trong lòng lòng dạ so với tiên phủ càng sâu, đều lớn không thỏa đáng.

	Thôi Đông Sơn nhìn về phía ngoài đình sơn thủy, lẩm bẩm nói: "Gió nổi lên chỗ nào, tuyết rơi nơi nào?"

	Chu Liễm thuận miệng cười nói: "Phù Dong sơn giữa?"

	Liên Ngẫu phúc địa chính giữa, có một tòa Phù Dong sơn, cùng cái kia Điểu Khám phong, Xuân Triều cung cùng Hồ Sơn phái, tịnh xưng là thiên hạ tứ đại xem mây ngắm tuyết thắng địa.

	Thôi Đông Sơn bất đắc dĩ nói: "Ta lúc trước nhìn chằm chằm bên kia cả buổi, đáng tiếc không có nửa điểm động tĩnh a. Lão đầu bếp ngươi nói khiến người lo sầu hay không."

	————

	Thứ năm tòa thiên hạ, tại Tiên Trượng phái cùng Binh Giải sơn phạm vi thế lực tiếp giáp chỗ yên lặng sơn thủy ở bên trong, một cái tại Thanh Minh thiên hạ không có đạo quan thân phận sơn trạch dã tu, đã tìm được một cái khác tạm thời chưa có gia phả người trong đồng đạo.

	Một người tuổi còn trẻ, nho sam văn sĩ bộ dáng.

	Một cái tên là Du Chân Ý, mạo như hài đồng, là ở mới tinh thiên hạ lặng lẽ đưa thân Ngọc Phác cảnh, rồi lại đến từ Hạo Nhiên thiên hạ, đi trước Thanh Minh thiên hạ, lại đến nơi đây.

	Trẻ tuổi văn sĩ, tìm được Du Chân Ý, cái sau chính ngồi xếp bằng treo ở một thanh trường kiếm phía trên, chậm rãi hô hấp thổ nạp, lỗ mũi cùng hai lỗ tai, như rủ xuống có bốn đầu bạch xà.

	Du Chân Ý mở mắt hỏi: "Đạo hữu vào núi, cần làm chuyện gì?"

	Hai bên hôm nay đều đang ở đạo gia khu vực, trước mắt nam tử rồi lại dám mặc nho sam, một thân một mình dạo chơi bốn phương, đã rất không hợp với lẽ thường, nhìn như chẳng qua Long Môn cảnh tu sĩ khí tượng, lại có thể một đường phá vỡ mấy đạo sơn thủy cấm chế, tìm được chính mình, đương nhiên lại càng không hợp lý.

	Người nọ cười nói: "Đạo hữu? Gọi ta là Trịnh Hoãn là được rồi, ta và ngươi kỳ thật đồng hương, vì vậy gọi thẳng kỳ danh, không cần khách khí."

	Du Chân Ý thần sắc lạnh nhạt nói: "Nhanh chóng ly khai."

	Tự xưng Trịnh Hoãn văn sĩ cười hỏi: "Không đi thì sao, đánh đánh giết giết, sẽ không sợ máu tươi đầy đất, dơ cái này một phương nước thanh tịnh khí hậu?"

	Du Chân Ý giữ im lặng, cẩn thận đánh giá đến cái này dũng khí mười phần người xa lạ.

	Lúc trước phúc địa, bởi vì một người tuổi còn trẻ Trích tiên nhân quan hệ, biến cố thật lớn, Đinh Anh đã chết, Du Chân Ý tức thì thừa cơ lên, cuối cùng trở thành Ngẫu Hoa phúc địa hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất, sau đó không quan tâm bất luận cái gì dưới núi sự tình chuyện thiên hạ, chỉ là tiếp tục lên cao tu đạo, phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, có thể tính địch thủ người, chẳng qua Ma giáo mới giáo chủ Lục Thai một người mà thôi.

	Đến nỗi cái kia cùng hắn mỗi người đi một ngả, càng đi càng xa vũ phu Chủng Thu, nhưng mà Du Chân Ý không rảnh đi tìm Nam Uyển quốc phiền toái mà thôi, hắn kết xuất một viên Kim Đan sau đó, ba lượt bế quan, hai lần đều bị Lục Thai cắt ngang, một lần cuối cùng, thành công phi thăng Ngẫu Hoa phúc địa, chỉ có điều lúc ấy phúc địa đã nghiêng trời lệch đất, núi sông biến sắc, Du Chân Ý thì càng lười để ý đến không hỏi Nam Uyển quốc, đến nỗi cái gì Đường Thiết Ý, Trình Nguyên Sơn chi lưu, lại càng không đáng giá Du Chân Ý để tâm.

	Tại Du Chân Ý một lần cuối cùng bế quan thời điểm, thiên hạ lặng yên nhiều hơn một vị bừa bãi vô danh thiếu niên vũ phu, sử dụng kiếm, cũng không phải kiếm tu.

	Trong núi luyện kiếm mấy năm, Du Chân Ý phá cảnh đưa thân Nguyên Anh thời điểm, chính là thiếu niên mang theo dưới thân kiếm núi được nữa.

	Thiếu niên mới ra đời trận chiến đầu tiên, chính là không biết trời cao đất rộng, trực tiếp hỏi kiếm cả tòa Hồ Sơn phái.

	Chỉ có điều những thứ này phong ba, đều có thể tính Du Chân Ý sau lưng chuyện. Du Chân Ý căn bản không thèm để ý một tòa Hồ Sơn phái vinh nhục tồn vong.

	Du Chân Ý đứng lên, đúng là ý định trực tiếp ngự kiếm rời đi, "Nếu như đạo hữu đã đến, như vậy ta đi là được."

	Cái kia Trịnh Hoãn lời nói không sợ hãi người chết không ngớt, mỉm cười nói: "Đi cái gì, ngươi có thể đi tới chỗ nào đi, ta chỉ là thuận tiện đến xem lão quan chủ thủ đoạn một trong, không nhằm vào ngươi Du Chân Ý. Chuyến này mục đích thực sự, là xem một vị đồ tử đồ tôn đi đấy, ngươi nhận ra hắn, là các ngươi phúc địa Trích tiên nhân một trong, Lục Thai, hoặc là gọi là Lục Sĩ cũng được, tiền đồ không lớn, khẩu khí không nhỏ. Ta là lo lắng đến lúc đó gặp được cái bất tài con cháu, không có lời nói có thể trò chuyện, vì vậy kéo lên ngươi, tốt cùng hắn ôn chuyện, giúp đỡ ấm áp trận."

	Du Chân Ý đã bay xuống trên mặt đất, đánh cái chắp tay, cúi đầu khom lưng, thật lâu không muốn đứng dậy, thậm chí không dám ngôn ngữ một chữ.

	Văn sĩ Trịnh Hoãn.

	Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo năm mộng hiển hóa một trong.

	Cùng cái kia người tu đạo cái gì âm thần đi xa xuất khiếu, hoặc là dương thần hóa thân, cũng không giống nhau, muốn càng thêm huyền diệu không thể tả.

	Hôm nay cái này Trịnh Hoãn, đại khái có thể tính một vị không cảnh người.

	Du Chân Ý đối với Trích tiên nhân vô cùng nhất căm hận, cho nên đối với Đồng Diệp châu cùng Hạo Nhiên thiên hạ rất hiểu rõ cũng không thô thiển.

	Chỉ là lúc trước nghe nói đối phương tự xưng Trịnh Hoãn, Du Chân Ý căn bản là hướng này mạch lạc suy nghĩ, dù sao Du Chân Ý căn bản không cảm giác mình đáng giá một vị Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, vào núi tìm kiếm hỏi thăm.

	"Tại nho nhỏ phúc địa, ngươi cái này thần tiên lão gia, là cái kia một vạn, đương nhiên không cần suy nghĩ nhiều cái gì vạn nhất, chỉ là cái này thói quen, về sau phải sửa rồi. Bằng không thì đứng được cao bị chết nhanh."

	Cái kia làm Lục Trầm hóa thân một trong Trịnh Hoãn, cười cười, giơ tay lên, bỗng dưng nhiều hơn đỉnh đầu mũ hoa sen, tiện tay đặt đặt ở trên đầu mình, hỏi: "Ta hôm nay đeo không thích hợp, không bằng cho ngươi mượn đội một lúc?"

	Du Chân Ý khom lưng càng nhiều, nói khẽ: "Không dám."

	Lục Trầm cười nói: "Đánh cái chắp tay là được rồi, đạo môn truyền xuống này lễ, cũng không phải khiến đời sau người tu đạo đầu gối mềm một đạo pháp môn, Du Chân Ý a Du Chân Ý, ngươi cảnh giới càng cao càng sợ chết, khó trách lão quan chủ không nhìn trúng ngươi, chỉ là Nguyên Anh cảnh khiến cho ngươi xéo đi, tốt cho cái người bên ngoài dọn ra vị trí. Không quan hệ, lão quan chủ nhìn không tốt ngươi, ta ngược lại cảm thấy ngươi là một khối có thể tạo chi vật liệu, trở lại ta đưa ngươi 1 môn cơ duyên, không lớn không nhỏ, ngươi vừa vặn có thể tiếp được."

	Du Chân Ý giữ im lặng, tận lực làm cho mình tâm lặng như nước, sở hành thuật pháp rất đơn giản, chính là chỉ một mực nhớ kỹ đối phương là Lục Trầm, còn lại hết thảy ngôn ngữ đều tranh thủ thời gian quên.

	Lục Trầm thấy hắn ứng đối kế sách, coi như không tệ, sẽ không lại vì khó một cái vất vả khổ cực tu hành đi ra Ngọc Phác cảnh, mang theo Du Chân Ý xuống núi đi xa, đi hướng tới gần trong trời đất một nơi.

	Du Chân Ý xúc động thật lâu.

	Tương truyền người này trước sau có năm mộng, phân biệt mộng nho sư Trịnh Hoãn, trong mộng gối khô lâu khôi phục mộng, mộng lịch cây sống, mộng linh quy chết, mộng hóa bướm không biết ai là ai.

	Đời sau vì thế rõ ràng mộng ngàn vạn loại.

	Du Chân Ý tại đạt được một khối qua cửa văn điệp ly khai Thanh Minh thiên hạ lúc trước, lão quan chủ chỉ là khiến hắn tại thứ năm tòa thiên hạ dốc lòng tu đạo, thích ứng trong mọi tình cảnh.

	Nhưng mà đi hướng đạo kia cửa chính trên đường, Du Chân Ý đọc qua qua không ít xuất từ thiên hạ các đại đạo mạch điển tịch, trong đó có Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo rất nhiều đại đạo phân tích, duy nhất điểm giống nhau, đại khái đều không có ly khai Lục Trầm hư nhượt thuyền tiêu dao du. Trong đó một quyển đến từ Đại Huyền Đô quan đạo thư, miêu tả Lục Trầm càng là kỳ quái, nói Lục Trầm người này, cũng không là bất luận kẻ nào trong mắt chứng kiến chính thức người này. Tại Du Chân Ý xem ra, có chút cùng loại Phật gia thấy như đến tức là không phải như đến. Lại là một câu điển hình đạo gia không rõ ràng lời nói, khiến Du Chân Ý có chút bất đắc dĩ. Đến nỗi sau lần đó, một đường đi theo thư sinh Trịnh Hoãn hoặc là nói là chưởng giáo Lục Trầm, cùng một chỗ súc địa núi sông, đi xa đi hướng trong trời đất, càng làm cho Du Chân Ý bất đắc dĩ đến cực điểm.

	Du Chân Ý cũng không dám ngự kiếm, chỉ dám đi theo Lục chưởng giáo cùng một chỗ cưỡi gió. Miễn cho không cẩn thận rơi cái đại bất kính. Bạch Ngọc Kinh ba vị chưởng giáo, Đại chưởng giáo được vinh dự đạo pháp tự nhiên nhất, Đạo lão nhị đương nhiên là cái kia Chân vô địch, mà Lục Trầm thì bị nói thành thiên tâm không nhất thường, dựa theo Đại Huyền Đô quan trước sau như một không thích cho Bạch Ngọc Kinh nửa điểm mặt mũi thuyết pháp, chính là Lục Trầm trong đầu đang suy nghĩ gì, kỳ thật liền chính hắn cũng không rõ ràng.

	Ngày này Lục Trầm rốt cuộc dừng bước lại, duỗi ra một ngón tay, vẽ lên một cái nhất bình thường phá chướng phù, trước người liền xuất hiện một đạo cửa chính, quay đầu cười nói: "Lập tức sẽ phải trở về quê hương rồi, vất vả túi chuyển, một lần nữa đoàn viên, vui hay không."

	Du Chân Ý nói ra: "Đối với quê hương cũng không lo lắng."

	Lục Trầm lắc đầu, ánh mắt thương hại, "Kỳ xuất di viễn, kỳ tri di thiểu."

	Du Chân Ý thành tâm thành ý nói: "Thụ giáo."

	Không ra khỏi cửa nhà mà biết thiên hạ, không tìm tòi dòm ngó nhưng lại thấy Thiên đạo.

	Lục Trầm mang theo Du Chân Ý đi vào chỗ này chưa có người "Phi thăng" phúc địa, đột nhiên một tay quét ngang, mu bàn tay vỗ vào Du Chân Ý khuôn mặt trên, cái sau trên mặt trong nháy mắt nhiều ra một trương tinh óng ánh chói mắt bùa chú, lóe lên rồi biến mất, thế cho nên nhường một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ hô hấp không khoái, giống như trực tiếp ngã cảnh vì Động Phủ cảnh, Du Chân Ý một cái thân hình lảo đảo, thật vất vả mới đứng vững gót chân, vài toà bổn mạng khí phủ cửa chính đóng chặt, không chỉ như thế, Du Chân Ý thoáng thần niệm nội thị, kinh hãi muôn phần, thân người trong trời đất nhỏ bé hơn chỗ động phủ linh khí, vốn là ngưng trệ vì nước, lại kết làm kim ngọc bình thường, nhao nhao rơi xuống đất, cho nên mới phải khiến cho Du Chân Ý bước chân trầm trọng, như là gầy yếu trẻ con lưng đeo gỗ lớn, hành tẩu như phụ trọng lên núi.

	Phía sau hai người đạo kia cửa chính đã tự hành khép lại, Lục Trầm chậm rãi đi về phía trước, lười biếng nói: "Lão quan chủ đến cùng còn là bao che khuyết điểm đấy, đưa cho ta cái kia đồ tử đồ tôn phúc địa, chỉ là trung đẳng phẩm chất, ngươi cái này Ngọc Phác cảnh, quái vật khổng lồ lội nước mà qua, động dẫn dắt thiên tượng, chẳng phải là muốn sóng to gió lớn, chúng ta liền hai người, ngươi hù dọa ai đó. Tranh thủ thời gian thích ứng một cái Động Phủ cảnh, nếu như cùng dưới núi phàm phu tục tử bình thường, từ xa xỉ vào kiệm khó, còn làm cái gì người tu đạo."

	Du Chân Ý lập tức bắt đầu củng cố đạo tâm, đi theo Lục Trầm sau lưng.

	Lục Trầm hỏi: "Có biết hay không vì sao thánh nhân đám thân nước còn nhiều hơn thân núi?"

	Du Chân Ý lắc đầu nói: "Khẩn thiết xin chưởng giáo giải thích nghi hoặc."

	Lục Trầm nói ra: "Phật xem một bát nước, bốn vạn tám nghìn trùng. Thầy đồ gặp nước mà thán, thệ giả như tư phù làm ngày làm đêm. Ta cái kia sư phụ, cũng nói nước mấy tại đạo đạo có mặt khắp nơi. Tại sao vậy chứ? Ngươi xem một chút, cách nói đến nước, tam giáo tổ sư đều rất hòa hòa khí khí đấy, nửa điểm không cãi nhau. Ngươi lại trở lại nhìn xem, cái gì 'Phu lễ người, loạn đứng đầu' . Tam giáo tranh luận, dọa không dọa người? Vậy ngươi có biết hay không, tại tam giáo tranh luận lúc trước, Thanh Minh thiên hạ kỳ thật cũng đã phương tây Phật quốc nhà nào nói đạo pháp nhà nấy? Bạch Ngọc Kinh cùng bảy đại đạo mạch tông môn, thua thảm nhất một trận, nghe nói qua chứ?"

	Du Chân Ý vừa ly khai Ngẫu Hoa phúc địa, liền tận khả năng nhiều đọc qua Thanh Minh thiên hạ đạo môn điển tịch, đương nhiên biết được việc này, nói ra: "Mười bảy trận biện luận, Thanh Minh thiên hạ toàn bộ thua. Cái kia mười bảy vị chân nhân, toàn bộ cởi bỏ mũ quan cạo tóc làm tăng nhân, cuối cùng trở thành 'Mậu Ngọ mười bảy tăng' ."

	Lục Trầm vì Du Chân Ý nói toạc ra thiên cơ: "Trước kia Thiên Đình năm chí cao, trong đó giang hồ cộng chủ, ngoại trừ chưởng quản năm sông bốn biển tất cả sông lớn đổ ra biển sông lớn, kỳ thật chính thức quản hạt đấy, còn là cái kia thời gian sông dài, mỗi khi có thần linh biến mất, thi hài hóa thành thiên ngoại ngôi sao, thần tính dung nhập thời gian, hội tụ thành sông. Mà chúng ta Nhân tộc hồn phách, kỳ thật liền từ này trong nước sinh hóa mà ra. Vì vậy trong trời đất, mới chỉ có Nhân tộc thể phách, gần nhất thần linh, một khi tu hành, lên cao nhanh nhất, khiến những cái kia so với Nhân tộc lịch sử càng thêm đã lâu Yêu tộc, trông mà thèm được chỉ biết ăn ăn ăn, gặp người liền ăn. Kì thực ăn đến ăn đi, còn không phải cái một, không tăng không giảm, ý nghĩa ở đâu. Coi như là ăn ra nửa cái một, lại có thể thế nào."

	Lục Trầm chỉ là tại giữa rừng núi chạy chầm chậm, cũng không cưỡi gió, chậm rãi nói: "Ta năm đó đến rồi Thanh Minh thiên hạ, không nóng nảy đi Bạch Ngọc Kinh, chỉ là trong lúc rảnh rỗi, chuyên môn thu thập Phật gia kệ tử, văn thải phỉ nhiên, đã lóa mắt, lại đẹp không sao tả xiết. Ta từng thấy tận mắt qua Thanh Minh thiên hạ còn thừa không nhiều lắm tất cả chùa miếu, đã từng chính tai nghe qua một vị lão tăng phật xướng một câu 'Hoa rơi xuống nước chảy tới, vắng lặng thiên địa không " lại ném xuống phất trần, liễm mắt rồi biến mất. Tốt một cái sinh tử ngày đêm, không có có không."

	Nói đến đây, Lục Trầm quay đầu nhìn cái kia hài đồng bộ dáng Du Chân Ý, cười nhạo nói: "Nhìn lại một chút ngươi, có thể so sánh sao? Ta và ngươi đạo tâm chi kém, cho là thật chỉ là cảnh giới cao thấp có khác sao?"

	Du Chân Ý khiêm tốn thụ giáo, nho nhỏ nhấm nuốt trong đó ý tứ.

	Lại nhìn trước mắt vị này thư sinh Trịnh Hoãn, chỉ cảm thấy đối phương du dương núi rừng, một thân phong cách cổ xưa đạo khí, như tễ ánh trăng gió, cuối cùng nhưng vung vãi.

	Lục Trầm dùng sức huy động tay áo, tiếng vang thanh thúy.

	Phúc địa lúc này cảnh này, ước chừng là nhỏ tuyết thời tiết, đất lạnh chưa quá mức.

	Du Chân Ý cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Lục chưởng giáo, chúng ta là muốn đi Phù Dong sơn?"

	Mặt mũi như trẻ con Du lão thần tiên, bởi vì không dám ngự kiếm, đành phải đeo kiếm, cái đầu thấp, nhưng mà trường kiếm dài, liền lộ ra mười phần buồn cười.

	Nếu là nghiêng vác trường kiếm, cũng khá tốt, chỉ là vị kia tạm thời tên hiệu "Trịnh Hoãn" tam chưởng giáo, càng muốn giúp hắn đeo kiếm thẳng tắp ở phía sau.

	Nói một thanh kiếm đều vác bất chính, như thế nào tâm chính, tâm bất chính đạo không rõ, còn luyện cái gì kiếm, tu cái gì đại đạo.

	Lúc trước Lục Trầm tiện tay đem cái kia mũ hoa sen ném cho Du Chân Ý, nói giúp đỡ đeo. Lục Trầm nói mình muốn lấy mây trắng làm mũ miện, tương đối dã dật thoát tục.

	Cái này đỉnh mũ hoa sen, là Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo tín vật, Du Chân Ý đương nhiên sẽ không ngây ngốc thực đi đầu đội mũ hoa sen, chỉ là hai tay bưng lấy.

	Lục Trầm nói ra: "Bằng không thì ngươi cho rằng?"

	Du Chân Ý gật gật đầu. Tu tiên sau đó, Du Chân Ý một thân một mình, ngự kiếm đi xa bốn phương, vì vậy thiên hạ tương đối tên phong thủy bảo địa, đều tại lòng bàn chân dưới thân kiếm xuất hiện qua.

	Đoán chừng Lục chưởng giáo đều có thâm ý.

	Lục Trầm hỏi: "Hai ta phương hướng đi nhầm?"

	Du Chân Ý ngẩn người, tiếp tục gật đầu.

	Lục Trầm quay người một tay áo đánh vào Du Chân Ý trên đầu, khiển trách: "Vậy ngươi không nói sớm?"

	Lục Trầm bắt đầu cưỡi gió lên không, khiến Du Chân Ý dẫn đường, đi hướng tại phía xa mấy ở ngoài ngàn dặm Phù Dong sơn.

	Chỉ có điều Du Chân Ý cũng không rõ ràng, trước mắt vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, nếu như cũng không phải là thực Lục Trầm, Du Chân Ý trong tay ôm ấp mũ hoa sen, tự nhiên cũng không phải vật dụng thực tế.

	Lục Trầm đem "Thư sinh Trịnh Mộng" ở lại thứ năm tòa thiên hạ, giống nhau muốn dựa theo văn miếu quy củ đến, được đặt ở Ngọc Phác cảnh phía dưới, tựa như lúc trước đi hướng Ly Châu động thiên, liền cần ép cảnh tại Phi Thăng cảnh đỉnh cao.

	Lục Trầm có chút hoài niệm Dương gia tiệm bán thuốc lão đầu kia đâu, nhịn không được thì thầm: "Suối nghiêng lại núi che, hoa nở lại hoa rơi, biển mây dấu nhật nguyệt, luôn lại Đông quân chủ."

	Lục Trầm lắc đầu, "Công trầm Hoàng Tuyền, công chớ oán trời."

	Du Chân Ý sớm thành thói quen vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo niệm niệm cằn nhằn.

	Ví dụ như Lục Trầm sẽ nói cái kia một người có chút ngôn ngữ, là cấy mạ, là trồng cây, là cách cách lúc đầu trên rắc khắp nơi một bó to cây cỏ hạt giống.

	Lục Trầm đột nhiên hỏi: "Hắn ưa thích mai danh ẩn tích, tại ngươi mí mắt phía dưới làm cái Tùng Lại quốc bí thư tỉnh dạy chữ lang? Còn mở gian bán quạt xếp, con dấu cửa hàng?"

	Du Chân Ý đáp: "Xác thực như thế, Lục Thai người này, tự nhiên cao ký hiệu, phong lưu vô song, vì vậy được vinh dự Chu Liễm sau đó vị thứ hai Trích tiên nhân, quý công tử."

	Lục Trầm vuốt vuốt mi tâm, "Nghe được ta đầu đau."

	Ngẫu Hoa phúc địa chia ra làm bốn, núi Lạc Phách này tòa, bị đổi tên là Liên Ngẫu phúc địa, hạ đẳng phúc địa.

	Du Chân Ý chỗ, nhưng là thượng đẳng phúc địa. Bị lão quan chủ đặt đặt ở Thanh Minh thiên hạ.

	Lục Thai chỗ phúc địa, cùng với thiếu niên, tiểu bạch viên cùng trẻ tuổi đạo sĩ kết bạn du lịch này tòa phúc địa, cả hai đều là trung đẳng phẩm chất.

	Bây giờ Lục Trầm cùng Du Chân Ý làm khách chỗ này, bị cái kia cõng cực lớn hồ lô dưỡng kiếm nhóm lửa tiểu đạo đồng, tại xuân gia nguyên niên dẫn tới thứ năm tòa thiên hạ.

	Hai người lướt qua non xanh nước biếc, cao hơn mây trắng hoàng hạc, rốt cuộc nhìn thấy này tòa được vinh dự "Mây nước trời gian" Phù Dong sơn, sơn mạch giống như hoa sen, ngọn núi như gốc gốc bông sen.

	Lục Trầm rơi xuống đất tại Phù Dong sơn khu vực ngoài, tiếp tục mang theo Du Chân Ý đi bộ trèo non lội suối, mỗi khi mây mù thời tiết, hành tẩu tại Phù Dong sơn vách núi đường núi trên, khiến cho du khách phảng phất giống như đặt mình trong cõi tiên, tiên nhân đang ở trong đám mây trắng.

	Kế Ma giáo thái thượng giáo chủ Đinh Anh sau đó, ngang trời xuất thế Trích tiên nhân Lục Thai, dùng không đến mười năm thời gian, liền nhất thống Ma giáo các mạch thế lực. Lục Thai chọn trúng chỗ này Phù Dong sơn, mở ra một chỗ nghỉ mát biệt thự, trở thành Ngẫu Hoa phúc địa nhất cõng nổi danh một chỗ cấm địa. Hôm nay trên núi mưa nhỏ tí tách, hơi nước mông lung, Lục Trầm vừa đi trên một cái đường núi, vừa niệm xong một câu mưa nhỏ thon dài gió nho nhỏ, tứ chi từ ta bất luận cái gì dãn ra duỗi.

	Thì có ba người ngăn lại đường đi.

	Vũ phu Đào Tà Dương, đạo sĩ Hoàng Thượng, thuật pháp võ học kiêm tu Hoàn Ấm.

	Từng cái tại đây phúc địa thiên hạ, đều là hoàn toàn xứng đáng hạng nhất kiêu hùng hào kiệt.

	Bọn họ đều là Lục Thai tại Phi Ưng bảo thu đệ tử đích truyền, sau đó bị dẫn vào chỗ này phúc địa, trước trở thành hùng cứ một phương ma đạo cự phách, không chỉ có khinh thường dưới núi vương hầu, liền cái kia tu đạo lên núi thần tiên, hơn hai mươi năm qua, giống nhau chém giết rất nhiều. Hơn nữa một đời trước thiên hạ mười người, đạt được tiên duyên đấy, như Xuân Triều cung Chu Phì, ma đao nhân Lưu Tông đám người, có thể đi hướng ba người quê hương chỗ Đồng Diệp châu, ngoài ra dù là ở lại phúc địa chính giữa đấy, chính thức được cho uy hiếp đấy, cũng cổ quái muôn phần, trước có loại mùa thu đột nhiên biến mất vô tung, sau có đệ nhất thiên hạ người Du Chân Ý, cũng phá cảnh đưa thân Nguyên Anh, có thể phi thăng rời đi. Cuối cùng khiến cho một tòa thiên hạ, không còn ai có thể đủ cùng Ma giáo chống lại. Giang hồ môn phái không được, trên núi tiên phủ không được, dưới núi quân chủ cũng không được.

	Ba vị Lục Thai đệ tử đích truyền chính giữa, đạo sĩ Hoàng Thượng tương đối thủ đoạn thu liễm, hôm nay đã là Nam Uyển quốc kinh thành quốc sư, lấy được phong Trùng Hư chân nhân.

	Trên thực tế Lục Thai vô cùng buồn chán, khiến cho thiên hạ đạo môn đề cử ra tứ đại chân nhân, phân biệt đạo hiệu Thông Huyền, Trùng Hư, Nam Hoa, Động Linh.

	Ngoại trừ Hoàng Thượng, Hồ Sơn phái một vị Du Chân Ý đích truyền, cũng đạt được một trong số đó.

	Thiên hạ không còn Du Chân Ý, sư tôn Lục Thai liền chính thức không còn địch thủ, thoái ẩn núi rừng, nhàn vân dã hạc bình thường, đối với phúc địa căn bản không có gì hứng thú, hoàn toàn giao cho ba vị đích truyền đi quản lý thiên hạ, chỉ biết ngẫu nhiên đi một chuyến Nam Uyển quốc kinh thành, yêu thích mưa tuyết sắc trời, một mình bung dù tản bộ đường phố ở bên trong, cho dù là đệ tử chính giữa, thân là hộ quốc chân nhân Hoàng Thượng cũng không được tới gần, tuyệt sẽ không đi đã quấy rầy sư tôn giải sầu. Chỉ nghe nói sư tôn lại thu một vị đệ tử đích truyền, nhưng Phù Dong sơn đối với tất cả mọi người mà nói đều là cấm địa, đặt chân chết ngay lập tức, Đào Tà Dương ba người cũng không ngoại lệ, vì vậy bọn hắn đến nay không thể nhìn thấy cái kia tiểu sư đệ, hôm nay có tin tức nho nhỏ, nói cái kia một người hỏi kiếm Hồ Sơn phái thiếu niên, chính là giáo chủ Lục Thai quan môn đệ tử.

	Đào Tà Dương ba người các tại một quốc gia, chỉ là chẳng biết tại sao đột nhiên bị giáo chủ sư tôn phi kiếm truyền tin, nói để cho bọn họ tới cái này Phù Dong sơn tiếp khách.

	Hôm nay đã là trung niên khuôn mặt đạo sĩ Hoàng Thượng, cùng cái kia Du Chân Ý đánh cái chắp tay, tất cung tất kính nói: "Vãn bối Hoàng Thượng, bái kiến Du tiên sư."

	Đào Tà Dương thò tay đè lại chuôi đao, nghiêng dựa vào đường núi mộc lan, cười hỏi: "Du tiên sư đây là áo gấm về nhà?"

	Đến nỗi thủy chung thiếu niên khuôn mặt Hoàn Ấm, hứng thú không ở Du Chân Ý trên người, mà lại là cái kia cười nhẹ nhàng không biết sống chết nho sam thư sinh.

	Du Chân Ý không dám có chút hành động thiếu suy nghĩ, cũng chỉ là đeo kiếm nâng đạo quan, ngây ra như phỗng bình thường.

	Đương nhiên không phải là bởi vì kiêng kị trước mắt ba cái vãn bối, mà lại là không rõ ràng lắm bên người Lục Trầm đến cùng loại nào tâm tư, Du Chân Ý không muốn vẽ rắn thêm chân.

	Lục Trầm xoáy lên tay áo, đi nhanh đi về phía trước, cười ha ha nói: "Tiểu sinh Trịnh Hoãn, may mắn nhìn thấy Du tiên sư, tùy tùng một bên nhiều năm, học thành một thân tốt võ nghệ không nói, còn luyện tập được mấy môn đạo pháp phép tiên, vừa vặn lấy ra cùng các ngươi luận bàn một chút, các ngươi là cùng tiến lên, còn là từng cái một đến. . ."

	Cho cái kia Đào Tà Dương thu liễm lực đạo rất nhiều, ra tay như cũ nhanh như tia chớp, một cái tát tùy tùy tiện tiện liền vỗ vào thư sinh kia đầu một bên, trực tiếp từ đường núi té rớt vách núi ngoài, xen lẫn thư sinh kia dần dần tiếng nói thấp đi một chuỗi dài liên miên tiếng kêu thảm thiết.

	Thế cho nên xuất liên tục tay Đào Tà Dương đều có chút sờ không được ý nghĩ. Như vậy liền xong việc?

	Du Chân Ý như cũ không chút sứt mẻ, cảm khái nói: "Tiểu tử vận khí tốt, đủ ghi tên sử sách."

	Trong nháy mắt, Du Chân Ý trong lòng biết không ổn, lúc này hắn mới là Động Phủ cảnh tu vi!

	Mà cái kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, giống như hoàn toàn không có hiện thân dấu hiệu, cứ như vậy "Rơi xuống sườn dốc ngã chết chính mình" rồi hả?

	Trong núi mưa nhỏ, giữa sườn núi đường núi mây mù tràn ngập, nhưng mà Phù Dong sơn đỉnh, nhưng là thiên thanh khí lãng cảnh tượng.

	Một vị áo trắng đai lưng ngọc người phong lưu, dung mạo cực kỳ tuấn mỹ, sống mái khó phân biệt, cầm trong tay một thanh khép lại đứng lên ngọc trúc quạt xếp, trúc xương hai bên lấy hành thảo phân biệt minh văn 《 về quê thiếp 》 cùng 《 hoa cúc thiếp 》, đứng ở đỉnh núi ngắm cảnh trên bệ đá, quả nhiên là ngọc thụ lâm phong. Trong núi tu đạo chi sĩ, tu dưỡng đã thành, thần khí nhẹ nhàng khoan khoái, tuyệt không nửa điểm trần tục.

	Sau lưng đứng thẳng hai vị châu ngọc đầu đầy xinh đẹp mỹ nhân.

	Một người trong đó nâng kiếm, màu vàng kiếm tuệ rơi xuống buộc có một quả cây vải đông lạnh tính chất tàng thư ấn, bên cạnh văn "Đá ra Thanh Điền, ta tại trời xanh", thiên khoản "Dốc lên", lấy tên "Kéo trời nghiêng" .

	Cổ nhân có cái kia rõ ràng đá khó khăn khó với lên trời lời nói, nhưng mà Tùng Lại quốc kinh thành có một vị tuổi còn trẻ khắc dấu mọi người, đao công tinh xảo, vượt qua hay vô song, tựa như kiếm tiên lấy phi kiếm viết.

	Mặt khác một vị thị nữ ôm ấp một cái trắng như tuyết gốm sứ gối. Là Hạo Nhiên thiên hạ không lo gối kiểu dáng, lại tên Trường Mệnh gối, ngụ ý vô tư. Thú vị chỗ, ở chỗ sứ trắng gối ngoại trừ nung tạo có một quyển sách văn tự rất nhiều phú văn ngoài, tại "Ngày mùa hè cảnh dài thế đạo bình, trời chuyển nóng ánh sáng tâm Trường An" văn tự phụ cận, vậy mà có lưu một vệt tai hồng dấu vết, ước chừng là mỹ nhân kia nằm nghiêng ngủ say, tai hồng ấn gốm sứ gối, bực này phong lưu uyển chuyển kiều diễm hình ảnh, dù là chưa từng bản thân thấy được, cũng đầy đủ làm cho người ta miên man bất định.

	Lục Thai quơ quơ quạt xếp, hai vị bùa chú mỹ nhân thân hình tiêu tán.

	Lục Trầm xuất hiện ở đỉnh núi, cười nói: "Thương hại thương xót."

	Lục Thai mỉm cười nói: "Mong muốn không thể tức là, chính thức đáng hận."

	Sau đó Lục Thai đừng quạt xếp tại bên hông, tất cung tất kính chắp tay thi lễ hành lễ, "Lục thị đệ tử, bái kiến lão tổ."

	Lục Trầm hỏi: "Chính là ngươi muốn cho Trần Bình An làm cái kia trụ cột vững vàng?"

	Lục Thai nâng người lên, một lần nữa cầm lấy quạt xếp, vẻ mặt vô tội nói: "Đời sau con cháu vài câu vô tâm ngữ điệu, có tương đương không lão tổ đều muốn trách tội vài phần?"

	Lục Trầm giờ phút này, cùng cái kia Ly Châu động thiên bày quầy bán hàng đoán xâm thầy bói, hoặc là tiện tay ném cho người ngoài một cái mũ hoa sen Trịnh Hoãn, đều hoàn toàn bất đồng, thần sắc lạnh nhạt nói: "Ngươi biết không biết mình đang làm cái gì?"

	Lục Thai mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ gió mát, bên trên ghi có một câu "Con cháu Lục Sĩ tới gặp tổ sư Lục Trầm" .

	Sớm biết như vậy nên đem hai cái tên vị trí điên đảo.

	Lục Thai trầm mặc một lát, cười hỏi: "Đều nói lão tổ có năm mộng, đều có đại đạo hiển hóa vô cùng tận. Ngoài ra lại có tâm tướng bảy vật, gà gỗ, xuân cây, chuột đồng, côn bằng, chim sẻ, uyên ương, con bướm. Không biết lão tổ có thể hay không để cho ta kiến thức một cái?"

	Lục Trầm ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là quay người đi đến quan cảnh đài biên giới sườn dốc bờ, chắp tay sau lưng, nhìn ra xa núi xa nước xa, "Đáng thương Lục Ấm phúc địa nam tử Lưu Tài, đáng thương Chính Dương sơn nữ tử Lưu Thải. Thải phượng song phi cánh, thông minh sắc xảo một chút thông, cùng ngươi gặp nhau thời điểm, chính là biệt ly được nữa, chẳng qua cỏ dại cưỡi ngựa theo gió chuyển. Trâu tử không nên bắt ngươi cùng ta hỏi đạo."

	Lục Trầm bỗng nhiên mà cười, quay đầu cười đùa tí tửng nói: "Cái gì ông cháu không ông cháu đấy, ngươi quá để ý, ta không thèm để ý chút nào, vừa vặn triệt tiêu chi. Đi đi đi, đi ngươi nhà tranh uống rượu, thái bình nhạc dân tộc không lo gạo, năm được mùa thôn mùi rượu tốt nhất."

	Lục Thai nói ra: "Ngươi sẽ không hiện thân cứu giúp, Du Chân Ý sẽ bị người đang sống đánh chết rồi. Ta đệ tử kia Hoàn Ấm, thế nhưng là cái đỉnh có thể sửa mái nhà dột nhân vật."

	Lục Trầm vỗ đầu một cái, "Thiếu chút nữa đã quên rồi cái này gốc."

	Chỉ là ngoài miệng nói như vậy, Lục Trầm rồi lại đều không có xuất thủ cứu giúp ý tứ, chỉ là đi theo Lục Thai đi hướng Phù Dong sơn biệt thự, kỳ thật cùng ngoại giới tưởng tượng hoàn toàn bất đồng, cũng chỉ là cửa sài nhà tranh hai ba gian.

	Cổng tre có tiếng chó sủa.

	Lục Thai ngẩng đầu liếc mắt sắc trời.

	Lục Trầm tức thì kiễng gót chân, hai tay ghé vào cổng tre bên trên, đối với cái kia chó giữ nhà cười hì hì nói: "Chó đất Thục sủa mặt trời. Kỳ quặc quái gở."

	Lục Thai đối với con chó kia nói ra: "Lục Trầm, ngậm miệng."

	Chó giữ nhà lập tức ngoan ngoãn nằm rạp xuống trên mặt đất.

	Lục Trầm cười ha ha, "Hay cũng hay. Con cháu bất hiếu giống như tổ sư."

	Hôm nay Phù Dong sơn thật vừa đúng lúc, tuyết rơi, Lục Trầm liền dứt khoáttránh tuyết ở Phù Dong sơn.

	Lục Thai đi đỉnh núi ngắm tuyết, Lục Trầm ngồi ở một cái trên ghế trúc, mỉm cười nói: "Khá lắm gió tuyết đêm."
Kết chương.