Chương 1109 : Tam Giới Đại Chiến (5).
Vân Hồ chân nhân lớn nhất lá bài tẩy bị phá giới, đối mặt Nhan Họa Y thế tiến công lảo đà lảo đảo.

	Mộng Hàn chân nhân liên tục ba lần cùng Lam Chính Phong tiến hành bản nguyên lĩnh vực chính diện va chạm, tuy rằng thành công chặn cản đối phương ba lần, có thể tự thân lại bị thương nặng, trong thời gian ngắn e sợ đã không có sức tái chiến!

	Phi thăng phái một phương mấy chục năm tích cực xây dựng ưu thế, hầu như liền muốn ở ngăn ngắn trong nháy mắt liền muốn bị chôn vùi.

	Liền vào lúc này, một tiếng kêu to đột nhiên vang lên rồi lại im bặt đi.

	Nhan Họa Y ở giữa hư không thân hình bỗng nhiên dừng lại, dư quang quét tới thì lại chính nhìn thấy Loan Vô Tật sức sống bị tuyệt diệt sau khi, cả người thân thể bắt đầu trả làm nồng nặc thiên địa nguyên khí bốc lên, rồi lại ở giữa không trung cuồn cuộn không ngừng xuyên thấu qua màn trời hướng về Linh Phu giới bên trong chảy trở về.

	Thiên Vũ tông ba vị Lục giai Chân nhân, Viêm Vô Cữu cùng Loan Vô Tật trước sau bỏ mình hồn diệt, hiện nay chỉ còn lại Nhan Họa Y chính mình!

	Nguyên bản Loan Vô Tật cho dù bất kể hao tổn liều mạng, lúc này nguyên cũng còn không đến mức bị Hồng Miểu cùng La chân nhân liên thủ vây giết, nhưng lúc này ở vốn là ba người chiến đoàn ở trong lại nhiều một người, một cái nhìn qua lực lượng bổn nguyên hao tổn rất lớn, nhưng cũng còn duy trì nhị phẩm chiến lực Chúc chân nhân!

	Chúc chân nhân dọc theo đường đi cùng đuổi mãnh đuổi, tuy rằng chưa từng ở giữa đường chặn đứng trở lại Lam Chính Phong, nhưng chung quy vẫn là ở phi thăng phái một phương tình thế tức đem tan vỡ đêm trước trở lại, cũng trực tiếp từ phía sau lưng hạ tử thủ đánh lén giết chết Loan Vô Tật.

	Phi thăng phái lần này liền bỏ ra ba vị vẫn còn có thừa lực lục giai cao thủ!

	Vậy mà mặc dù như thế, Nhan Họa Y như trước tỉnh táo như thường, hướng về Lam Chính Phong trầm giọng nói: "Trước hết giết Vân Hồ!"

	Lam Chính Phong kỳ thực có thương tích tại người, tự thân chiến lực chịu đến không nhỏ ảnh hưởng, nhưng ở tình hình như vậy phía dưới, hắn như trước có thể bùng nổ ra cao hơn bình thường Nhị phẩm Chân nhân một bậc chiến lực.

	Thất lạc lớn nhất lá bài tẩy, lại bị Nhan Họa Y mới vừa một bút kích thương Vân Hồ chân nhân, như lại đối mặt Nhan Họa Y cùng Lam Chính Phong liên thủ đánh giết, sợ không phải chống đỡ không được ba lạng chiêu liền muốn hoàn toàn đi tong.

	Có thể hết lần này tới lần khác Mộng Hàn chân nhân lúc này dĩ nhiên mất đi chiến lực, Chúc chân nhân cùng Hồng Miểu, La chân nhân ba vị khoảng cách quá xa, tựa hồ trong lúc nhất thời cũng đuổi không lên.

	Mắt thấy Vân Hồ chân nhân đón lấy vận mệnh tựa hồ liền muốn nhất định, có thể cách xa ở Linh Phu giới màn trời ở ngoài hư không một đầu khác Chúc chân nhân, lại kể cả hồng, la hai người làm ra một cái hoàn toàn ngoài dự đoán mọi người ở ngoài cử động!

	La chân nhân trực tiếp đưa tay xé rách dưới chân màn trời, rồi sau đó Chúc chân nhân cùng Hồng Miểu chân nhân liên thủ hướng về màn trời phía dưới nơi nào đó địa vực phát ra từng cái mạnh nhất thế tiến công.

	Chúc chân nhân thậm chí trực tiếp đem chính mình tiện tay thần binh Lôi Chấn đang hướng về màn trời phía dưới ném mạnh xuống!

	"Ngươi dám!"

	Nguyên bản chỉ cần một đòn liền có thể khiến Vân Hồ chân nhân hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu Nhan Họa Y chỉ một thoáng biểu hiện đại biến, thân hình lóe lên liền trực tiếp biến mất

	Ở màn trời bên trên, thậm chí ngay cả trước mắt Vân Hồ chân nhân đều không lo được.

	Thiên Vũ tông Động thiên bí cảnh ở vào Linh Phu giới chủ thể đại lục hướng đông nam, ở làm cái này Động Thiên chân nhân Nhan Họa Y đi hướng tây bắc màn trời bên trên cùng Vân Hồ chân nhân giao phong thời khắc, bảo vệ Động thiên bí cảnh trọng trách tự nhiên liền rơi vào Thiên Vũ tông còn sót lại Nhất phẩm Chân nhân Loan Vô Tật trên người. Nhưng lúc này Loan Vô Tật bỏ mình, Thiên Vũ động thiên tạm thời mất đi Lục giai Chân nhân bảo vệ, mà Chúc, La, Hồng ba vị chân nhân lúc này lại vừa vặn liền ở Thiên Vũ động thiên trên không màn trời bên trên!

	Ở tình hình như vậy phía dưới còn có cái gì tốt nói?

	Nếu ba người dĩ nhiên không kịp cứu viện Vân Hồ chân nhân, như vậy đơn giản đi thẳng về Thiên Vũ động thiên chính là!

	Nhan Họa Y thân là tứ phẩm Đạo Hợp chân nhân cho dù thực lực bản thân lại mạnh mẽ, nhưng cũng trước sau không cách nào tránh khỏi hắn chính là một cái Động Thiên chân nhân sự thực!

	Động Thiên chân nhân bản nguyên chân linh ký thác tại động thiên bản nguyên trong, người cùng động thiên một thể, Động thiên bí cảnh sụp đổ tiêu diệt, như vậy Động Thiên chân nhân tự nhiên cũng không có độc tồn đạo lý, dù là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân cũng giống như vậy!

	Vân Hồ tự nhiên hẳn phải chết, có thể Nhan Họa Y cũng tương tự muốn bỏ mình, cái này một khoản buôn bán đến tột cùng là đổi vẫn là không đổi?

	Nhan Họa Y rất nhanh liền dùng hành động thực tế báo cho mọi người đáp án: Không đổi!

	Động Thiên chân nhân chỉ cần tại vị diện thế giới lân cận, trả chính mình động thiên hầu như chính là chớp mắt chuyện, thậm chí có thể hoàn toàn không bị không gian rung chuyển ảnh hưởng.

	Dù là mặt đất cùng màn trời ở ngoài hư không cách rất xa, ở trong lại có một tầng trời màn cách trở, nhưng Chúc chân nhân ba người liên thủ oanh kích Thiên Vũ tông thế tiến công vẫn cứ tạo thành kinh thiên động địa giống như ảnh hưởng.

	Dư âm khuếch tán phía dưới, Thiên Vũ tông nơi châu vực sợ không phải phải có hơn nửa cũng đã bị san thành bình địa.

	Nhưng mà ở Nhan Họa Y đúng lúc trở về phía dưới, hắn chung quy vẫn là mượn tông môn bảo vệ đại trận chặn lại rồi ba vị chân nhân lần này oanh kích, Thiên Vũ động thiên bình yên vô sự!

	Nhưng mà ở màn trời bên trên, mất đi Nhan Họa Y toàn phương vị áp chế sau khi, Lam Chính Phong cũng đã không cách nào đối với Vân Hồ chân nhân hình thành ưu thế tuyệt đối.

	Thậm chí Chúc chân nhân cùng với những cái khác hai vị Nhất phẩm Chân nhân đã cùng nhau để lên, chỉ cần Lam Chính Phong cùng Vân Hồ chân nhân giao phong, lập tức liền muốn rơi vào tiền hậu giáp kích quẫn cảnh ở trong.

	Lam Chính Phong đồng dạng là đấu chiến kinh nghiệm cực kỳ phong phú hạng người, nơi nào sẽ để tự thân dễ dàng rơi vào cỡ này bị động cục diện?

	Hắn thậm chí đều chưa từng cùng Vân Hồ chân nhân tiếp cận, mà là trực tiếp lựa chọn tránh chiến, từ vòng vây của đối phương vòng ở trong nhảy ra ngoài, thẳng đến đã tránh xa màn trời biên giới chính đang cật lực khôi phục chiến lực Mộng Hàn chân nhân!

	Lần này nhất thời thay đổi phi thăng phái một phương mấy vị chân nhân kinh hãi đến biến sắc, vừa hô to gọi nhỏ, vừa vội vã hoảng hoảng đuổi tới cứu người.

	Mà đối diện Mộng Hàn chân nhân cũng tương tự rõ ràng sinh tử đang ở trước mắt

	, vội vội vã vã nỗ lực tự cứu, trên người phàm là có thể hơi có chút công thủ lực lượng ngoại vật đều bị nàng ném ra ngoài.

	Vậy mà lúc này Lam Chính Phong lại là quyết tâm muốn trước hết giết đối phương một người, mặc cho trước mắt so với một cái ngũ giai võ giả cũng chẳng cao minh đến đâu Mộng Hàn chân nhân đem các loại thủ đoạn gia tăng bản thân, trực tiếp một búa liền đem đối phương lồng ngực trở lên vị trí nện một cái nát bét.

	Bực này thương thế, mặc cho Võ Hư cảnh chân nhân sinh cơ làm sao cường thịnh, cũng không có thể lại có thêm nửa phần còn sống khả năng!

	Dâng trào thiên địa nguyên khí theo thi thể tan rã mà bắn ra, lại lại rất nhanh hướng về màn trời phía dưới Linh Phu giới bên trong chảy trở về mà đi.

	Vân Hồ, Chúc, Hồng, La bốn vị Lục giai Chân nhân đồng thời ra tay, hướng về Lam Chính Phong oanh kích tới, đồng thời nhiễu loạn bốn phía hư không , khiến cho không chỗ khách sáo, thế tất yếu để người này làm vì Mộng Hàn chân nhân chôn cùng.

	Có thể trong lúc nguy cấp, Nhan Họa Y vị này Động Thiên chân nhân lại xuất hiện lần nữa ở màn trời bên trên, hơn nữa liền xuất hiện ở Lam Chính Phong bên người, hiệp trợ vội vàng ra tay Lam Chính Phong cùng đối phương bốn vị chân nhân thật sự đến một lần chính diện giao phong!

	Phi thăng phái một phương người đông thế mạnh, mà bản thổ phái một phương thì lại tu vị cao tuyệt.

	Song phương lần này chính diện quyết đấu, sáu toà bản nguyên lĩnh vực phân hai phe lẫn nhau tranh đấu, trực tiếp liền xé rách song phương dưới chân màn trời, đồng thời bị xé rách còn có màn trời phía dưới vị diện thiên địa!

	Vỡ vỡ vỡ vỡ

	Nếu như nói trong lúc đó vùng phía tây chín châu từ chủ thể trên đường lớn chia lìa, vẻn vẹn chỉ là vị diện thế giới nội bộ châu lục biến hóa, như vậy lần này song phương tổng cộng sáu vị chân nhân chính diện quyết đấu, lại chân thực bắt đầu từ nội bộ đối với toàn bộ Linh Phong giới tiến hành xé rách!

	Địa mạch ở đứt đoạn, châu vực thiên địa bản nguyên ở chia lìa, Thương Tuệ, Thương Du hai giới thiên địa bản nguyên ý chí chính đang tại thông qua ba toà Động thiên chi môn liền gần ngược xâm lấn!

	Hư không bão táp cùng loạn lưu dọc theo song phương chân nhân xé rách màn trời hướng phía dưới thẩm thấu, bừa bãi tàn phá, hình thành rồi một cơn bão tường, ngăn cách vùng phía tây chín châu cùng Linh Phu giới chủ thể đại lục trong lúc đó tất cả liên hệ, thậm chí trực tiếp quấy rầy đến Linh Phu giới ý chí đất trời cùng Thương Tuệ, Thương Du hai giới ý chí đất trời trực tiếp va chạm.

	Vân Hồ cùng Lam Chính Phong hai vị từng cái trận doanh Tam phẩm Chân nhân cùng nhau thổ huyết, nhưng mà Nhan Họa Y đối mặt Chúc, Hồng, La ba vị chân nhân vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

	Nhưng mà vào đúng lúc này, Nhan Họa Y không có lại cử động, Chúc, Hồng, La ba vị tự nhiên càng thêm không muốn chủ động tái chiến.

	Màn trời ở ngoài sâu trong hư không, hai điểm độn quang tựa như chậm thực nhanh rút ngắn cùng tam giới trong lúc đó khoảng cách.

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết không có làm bất kỳ che lấp xuất hiện ở song phương sáu vị chân nhân trong tầm mắt.

	Ở tất cả mọi người phức tạp khó phân biệt ánh mắt ở trong, Thương Hạ lên trước một bước, chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Cũng còn tốt, nhìn dáng dấp chúng ta đến không tính quá muộn!"
Kết chương.