Chương 26 : Đệ tử chính thức.
Bị đánh lén!

	Cứ việc Lục Diệp váng đầu chóng mặt, nhưng rất nhanh hiểu rõ chân tướng sự tình, hắn không khỏi khẩn trương lên, bây giờ hắn chỉ là một cái tam khiếu tiểu tu sĩ, cái nào ứng đối được loại tràng diện này.

	Phía dưới một gò núi chỗ, một đạo Hoàng Quang phóng lên tận trời, thẳng hướng chưởng giáo và Lục Diệp vị trí đánh tới, kia Hoàng Quang như trụ, tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền đến.

	Chưởng giáo râu tóc đều dựng, quần áo bay phất phới, một tay trước người cấp tốc vẽ một vòng tròn, đầu ngón tay linh lực khuấy động.

	Một mặt mắt trần có thể thấy linh lực bình chướng lập tức thành hình, bình chướng trình viên hình, đem chưởng giáo và Lục Diệp ngăn tại hậu phương, bình chướng bên trong có vô số tinh diệu phù văn, như nòng nọc du động.

	Oanh một tiếng.

	Hoàng Quang đánh vào bình chướng phía trên, bị cản cực kỳ chặt chẽ, nhưng kia Hoàng Quang lại là dâng trào như suối, liên miên bất tuyệt, tiếp tục không ngừng oanh tới.

	Chưởng giáo trợn mắt trừng trừng, trong lòng bàn tay linh lực phun ra nuốt vào, duy trì lấy linh lực bình chướng, cùng kia Hoàng Quang giằng co không xong.

	Lục Diệp chưa từng gặp qua như vậy thần kỳ đấu pháp tràng cảnh, nhất thời nhìn ngây người.

	Ngay tại Hoàng Quang cùng linh lực bình chướng cháy bỏng ở giữa, khác một bên trên mặt đất lại truyền ra đụng một tiếng động tĩnh, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đạo khôi ngô như tháp sắt thân ảnh phóng lên tận trời, thẳng hướng bên này đánh tới, thân ảnh kia phía dưới, một gò núi nhỏ lên núi đá bể nứt, hiển nhiên là bị người kia đạp nát.

	Vồ giết tới người này quanh thân bao phủ huyết hồng sắc ánh sáng, tựa như một thân huyết khí đều tại bốc hơi, lộ ra hung lệ đến cực điểm.

	Lúc này chưởng giáo chính thi pháp cùng kia Hoàng Quang đấu sức, khôi ngô tu sĩ rõ ràng là muốn tóm lấy cơ hội này đột trên thân trước, tốc độ của hắn cực nhanh, chỉ trong nháy mắt liền đánh giết đến chưởng giáo trước mặt ba mươi trượng.

	Chưởng giáo trong tay pháp quyết biến đổi, kia đang cùng Hoàng Quang đấu sức linh lực bình chướng lập tức bị lệch một điểm phương hướng.

	Hoàng Quang xung kích tại linh lực bình chướng bên trên, lại bị bóng loáng như gương bình chướng cải biến xung kích quỹ tích, gãy hướng về kia vồ giết tới khôi ngô thân ảnh.

	Khôi ngô thân ảnh hiển nhiên vậy không nghĩ tới sẽ có xảy ra chuyện như vậy, chờ nhìn thấy Hoàng Quang xung kích tới thời điểm muốn tránh né đã tới đã không kịp, chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng, dựng lên hai tay ngăn tại trước người.

	Sau một khắc, khôi ngô thân ảnh liền bị Hoàng Quang bao phủ, xung kích thân hình hắn lảo đảo, huyết nhục phát ra mùi khét lẹt.

	Thấy một màn này Lục Diệp suýt nữa nhịn không được kêu lên một tiếng tốt, cứ việc dùng nhãn lực của hắn nhìn không ra này ngắn ngủi một lát tranh đấu hung hiểm, có thể nắm giữ giáo chiêu này rất có đẩu chuyển tinh di hương vị, quả nhiên là cử trọng nhược khinh, tinh diệu Vô Song.

	Nhưng mà ngay sau đó hắn liền bị một cỗ lớn lao kinh dị bao phủ, trong nháy mắt lạnh cả người, tựa hồ liền một thân huyết dịch đều đông kết.

	Không đợi hắn nghĩ rõ ràng xảy ra chuyện gì, chưởng giáo liền kêu lên một tiếng đau đớn, Lục Diệp trước mắt ẩn có huyết quang chợt hiện, mùi máu tanh xông vào lỗ mũi.

	Một trận trời đất quay cuồng, hắn một lần nữa lấy lại tinh thần, cúi đầu nhìn lại, thần sắc giật mình.

	Chỉ vì chưởng giáo eo chỗ lại nhiều hơn một đạo thước dài vết thương, miệng vết thuơng kia huyết nhục xoay tròn, vết thương biên giới, còn quanh quẩn lấy một tia lục sắc đồ vật, như như giòi trong xương đang ngọ nguậy.

	Hắn hoàn toàn không biết chưởng giáo lúc nào bị thương, lại là người nào đả thương hắn.

	Lúc này chưởng giáo phồng lên linh lực, mang theo hắn cấp tốc hướng một cái phương hướng bỏ chạy, tốc độ cực nhanh.

	Cuồng Phong bên tai bờ bên cạnh gào thét, có chưởng giáo linh lực bảo vệ, Lục Diệp ngược lại là không ngại, cho tới giờ khắc này, hắn mới nhìn rõ tập kích chưởng giáo có mấy người.

	Trong đó một cái là lúc trước hắn nhìn thấy khôi ngô thân ảnh, còn có một cái là cái gầy gò nam giới, hẳn là kia mới thi pháp thả ra Hoàng Quang kẻ đánh lén, truy kích tập kích bên trong, còn đang không ngừng thi pháp quấy nhiễu, cũng may bị chưởng giáo từng cái hóa giải.

	Không đúng, còn có người thứ ba!

	Chưởng giáo sau lưng không trung, có một đạo như ẩn như hiện thân ảnh theo đuổi không bỏ, thân ảnh như quỷ giống như mị, nhìn không rõ ràng, bất quá theo kia yểu điệu tư thái đến xem, hẳn là một cái nữ tử, mỗi một lần nàng thân ảnh hiển lộ, đều khoảng cách chưởng giáo thêm gần một chút.

	Tiếp tục như vậy trốn không thoát, kia gầy gò nam giới thi triển thuật pháp ở mức độ rất lớn quấy nhiễu chưởng giáo tốc độ.

	Huống chi chưởng giáo còn bị thương.

	Đến giờ phút này, Lục Diệp đâu còn không rõ, chưởng giáo chính là bị thân ảnh kia phiêu hốt nữ tử gây thương tích, ba người này phân công minh xác, thi triển thuật pháp gầy gò nam giới liên lụy chưởng giáo tinh lực, nam tử khôi ngô hấp dẫn chưởng giáo lực chú ý, chân chính sát chiêu là giấu ở chỗ tối nữ tử.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn giống như đánh giá thấp chưởng giáo thực lực, phen này tinh vi bố trí tập sát, lại bị chưởng giáo cho tránh khỏi, hắn thậm chí còn có thừa lực bảo vệ Lục Diệp an nguy.

	Giờ phút này tình hình đúng rõ ràng chưởng giáo bất lợi, như lẻ loi một mình, hắn coi như không địch lại ba người này, cũng có thể đào tẩu, nơi này là Hạo Thiên Minh địa bàn, chỉ cần kiên trì một lát, tự sẽ có người đến đây chi viện, hắn mới bị đánh lén lúc, đã hướng ra ngoài truyền ra âm thanh tin tức.

	Nhưng hắn còn muốn nhìn lấy Lục Diệp, căn bản là không có cách toàn lực hành động, cứ theo đà này, không dùng đến mấy chục tức hắn liền bị ba người kia vây công, đến lúc đó Đại Chiến cùng một chỗ, Lục Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ. Như bọn hắn bực này tu sĩ đấu pháp, chỉ là dư ba cũng không phải là Lục Diệp có thể tiếp nhận, Lục Diệp có thể bình yên vô sự, toàn bộ nhờ hắn dốc hết sức bảo vệ.

	Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đánh cược một lần!

	Hạ quyết tâm, chưởng giáo mở miệng: "Lục Diệp, có thể từng nghe qua Linh Khê chiến trường?"

	Lục Diệp vội vàng nói: "Chưa từng!"

	Hắn không biết chưởng giáo đang chạy trốn thời điểm đột nhiên hỏi khởi cái này làm cái gì, nhưng hắn xác thực không từng nghe qua Linh Khê chiến trường, hắn với cái thế giới này hiểu rõ quá ít.

	"Chưa từng nghe qua vậy không có biện pháp." Chưởng giáo thở dài một tiếng, trốn chạy ở giữa, lấy ra một viên ngọc giản, đem ngọc giản kia dán tại trên trán.

	Chợt lại lấy ra một viên đại ấn, kia đại ấn chỉnh tề, toàn thân trắng noãn, cũng không biết là bực nào tư liệu đúc thành, đại ấn phía trên linh quang chảy xuôi, xem xét liền không phải là phàm vật, trong miệng quát khẽ: "Bích Huyết Tông đời thứ mười chưởng giáo Đường Di Phong cung thỉnh thiên cơ, nay thu binh châu nhân sĩ Lục Diệp vì Bích Huyết Tông đệ tử chính thức, thiên cơ chứng kiến!"

	Nói như vậy, chưởng giáo một chùm huyết vụ phun tại kia đại ấn phía trên, vốn là linh quang chớp động đại ấn trở nên càng thêm tỏa ra ánh sáng lung linh.

	Từ nơi sâu xa, hình như có thứ gì từ trên trời giáng xuống, rơi vào kia đại ấn phía trên.

	"Đưa tay!" Chưởng giáo quát khẽ.

	Lục Diệp vội vàng duỗi ra một tay, chưởng giáo nâng lên đại ấn, liền hướng tay hắn trên lưng ấn đi.

	Oanh một tiếng, Lục Diệp chỉ cảm thấy cả người bị đại chùy hung hăng đập một cái, lập tức chóng mặt.

	"Sống sót, ta sẽ để cho người tìm tới ngươi!" Thanh âm của chưởng giáo bên tai bờ bên cạnh vang lên, đồng thời Lục Diệp cảm giác trong lồng ngực của mình bị chưởng giáo lấp một vật.

	Hậu phương truy kích ba người mắt thấy cảnh này, truy càng thêm bức thiết, kia gầy gò trong tay nam tử không ngừng mà thôi phát ra từng đạo to to nhỏ nhỏ cột sáng vàng, đánh chưởng giáo xê dịch trốn tránh.

	Nhờ vào đó liên lụy, kia hình như quỷ mị nữ tử thân ảnh cùng chưởng giáo cấp tốc rút ngắn, mắt thấy liền muốn xuất thủ.

	Đúng lúc này, chưởng giáo thân hình bỗng nhiên hướng phía dưới rơi xuống, ầm vang rơi vào một mảnh trong sơn dã.

	Cái này sơn dã hoang vu, cỏ dại rậm rạp, chưởng giáo đối với chỗ này nhưng thật giống như rất quen thuộc, tại tề nhân cao cỏ dại bên trong tinh chuẩn tìm tới một toà cũ nát đại điện, tay áo phất một cái, cỏ dại bay tứ tung, lộ ra đại điện chân diện mục.

	Nhìn thấy cung điện kia, gầy gò nam giới sầm mặt lại: "Mau ngăn cản hắn!"

	Ba người bọn hắn một mực yên lặng không lên tiếng truy sát, một bộ xu thế muốn đưa chưởng giáo vào chỗ chết tư thế, nhưng tại nhìn thấy cung điện kia thời điểm lại hoảng hồn.
Kết chương.