Chương 1675 : Phổ thiên chi hạ, mạc phi vương thổ.
Ào ào.

	Sóng triều mênh mông, nhất thời khuynh thiên. Cái gì ánh nắng ánh trăng cũng không trông thấy.

	Này rộng lớn bàn cờ thế giới, dường như một quyển không che không che vải vẽ tranh sơn dầu, mặc người tùy ý bôi lên tự nhiên, không phải là cường giả chân chính, không có tư cách cầm bút. Ví dụ như cổ đẩy sóng, ví dụ như Thiên Phúc hải.

	Ví như lúc này, bộ dạng thổn thức Lý Mão, giống như một cái chân chính người đánh cá, ngang nhiên đứng ở cao cao cuồn cuộn nổi lên sóng trên đầu, ánh mắt cảnh giác xem kỹ này mảnh "Hải dương ".

	Tay trái của hắn bung ra, một tờ lưới cá lập tức mở ra, vô cùng vô tận bành trướng, dường như trương đến chân trời, hoàn toàn tráo rơi này mảnh thủy vực. Tay phải của hắn run lên, kia cột ngư xiên đã bị nện uốn cong gai nhọn trong nháy mắt thẳng băng, hàn mang chói mắt, sau đó chợt vào trong nước!

	Này ngư xiên cũng như nước một dạng, bổn vô định hình, tùy ý sông lớn. Đương nó vào thủy, vô cùng vô tận thủy nguyên chi lực liền bám vào bên trên nó, thủy tuyệt sẽ không trở thành nó lực cản, chỉ làm cho dư nó toàn bộ có thể cho giúp đỡ.

	Triệu Tiền Tôn Lý, căn nguyên, Lý Mão xếp hạng thứ tư.

	Bình Đẳng Quốc mạnh nhất mười hai Hộ Đạo Nhân, phân thuộc mười hai canh giờ. Trong đó có bốn vị chân nhân, tám vị Thần Lâm. Hắn là chân nhân một trong.

	Đạo của hắn vô cùng đơn giản, chẳng qua là một cái 【 lưới 】 chữ. Nhưng mà này một lưới, thiên địa khó thoát! Phàm có nước giọt nơi, lúc này đều tại lưới cá trung.

	Bên kia, đã từ dây câu trên giải trói Tiền Sửu, đứng ở một thuyền lá nhỏ trên. Thuyền con giá hải, tại trong sợ hãi tột cùng tự do lên xuống.

	Trên mặt của hắn mang theo thân thiện nụ cười, tay phải không ngừng lay động trống lắc, giống như là tại chào hàng hắn mang bên mình đeo hàng hóa. Nơi này trẻ nhỏ thưởng thức nhỏ cổ, thấy gió liền trướng, kia tiếng càng vang, thể tích càng là bành trướng. Mà trống lắc càng lớn, kia nước biển cũng càng nặng, sóng biển cũng hơn cấp.

	Điếu Hải Lâu có một cố gọi Bao Tung đệ tử, hái được thần thông Thiên Nhất Chân Thủy, một giọt thủy có thể hóa sông lớn hồ hải.

	Mà Tiền Sửu lúc này hiến vật quý, tùy ý lấy một con trống lắc, liền đem hồ hải đưa tới. Không phải là thần thông, hơn xa thần thông. Này thủy không phải phàm thủy, mỗi một giọt đều có trăm cân trọng. Sóng biển đánh xuống, so với sơn còn trầm. Chỉ sợ Bao Tung lập thành Thần Lâm, cũng không có khả năng đem Thiên Nhất Chân Thủy thúc giục đến loại tình trạng này.

	Hai đại chân nhân liên thủ, khoảnh khắc hình thành sát thế.

	Sư Minh Thành thân trong nước, vô cùng áp lực vô tận từ bốn phương tám hướng nghiền tới. Đương thời chân nhân trống lắc, chính xác có sơn hải chi lực!

	Hắn đương nhiên có thể cảm thụ có được thiên địa như lưới, tù trụ quanh thân. Đương nhiên rõ ràng chính mình làm một điều "Cá lớn", đã bị người đánh cá khóa lại. Hắn đương nhiên cũng rõ ràng, kia sắc bén ngư xiên không thể tránh. Nhưng hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó.

	Đứng ở trên không, đứng ở trên không dâng lên trung, như tựa như đứng ở đất bằng phẳng.

	Giờ khắc này hắn không hề giống tại đối mặt địch nhân của hắn, mà là làm một cái tướng quân, tại đối mặt hắn binh sĩ. Hắn là Đại Tề đế quốc Binh Sự Đường Cửu Tốt thống soái!

	Tuy có đao thương mọc lên như rừng, tinh kỳ giăng đầy, vạn quân dũng, cũng chỉ có thể chờ hắn tới kiểm duyệt! Đối mặt này dâng lên, ngư xiên, cự lưới, hắn chẳng qua là năm ngón tay một phen, đứng lên bàn tay. Vô hình vô chất lực lượng, trực tiếp đem hắn quanh người một trượng phương viên, đẩy thành chân không trạng thái. Không thấy một giọt thủy, cũng không có một sợi khí.

	Hắn tại bao phủ tứ phương trong nước biển, giống như là trốn vào một cái hồn nhiên thiên thành cầu bên trong. Này một khắc, phòng ngự của hắn năng lực đẩy tới cực hạn. Vô luận gợn sóng là như thế nào điên cuồng mà va chạm, hắn tại chỗ bất động mảy may.

	Sắc bén ngư xiên phân thủy mà đến, cũng bị ngăn trở tại trước người của hắn.

	Đại Tề đế quốc Đông Tịch quân thống Sư Minh Thành nói, là 【 cực hạn 】 đạo! Lực cực điểm, nhanh chóng cực điểm, phòng ngự cực điểm. Động niệm chuyển đổi, mỗi giống nhau cũng muốn đẩy tới đường này phần cuối.

	Lúc này toàn bộ bàn cờ thế giới Thiên Khung, đều bị sóng biển tịch quyển. Trọc sóng ngập trời lúc, chỉ một quyền đầu như nộ long nổi trên mặt nước. Phá hủy này mảnh hải! Đông!

	Lôi cuốn cực hạn lực lượng nắm tay, oanh ở trống lắc trên, phát ra như thế rung chuyển thiên địa nổ lớn. Như núi thiết quyền trực tiếp đánh xuyên qua cổ mặt, lại kẹp lấy này chỉ phá cổ tiếp tục vọt tới trước. Tại bành bái dâng lên bên trong, l Sư Minh Thành giống như là một cái đỉnh thiên lập địa người khổng lồ.

	Trên người hắn còn bao phủ đạo tắc sắp hiện ra lưới cá, nhưng hắn cường hoành mang theo lưới cá lao ra, dường như dùng cái này lưới cá vì phi y! Này ngư có thể lưới, không thể trở về được. Lưới thuộc về người nào, còn là còn phải xét!

	Mà minh lý lực lượng cùng Lý Mão lực lượng điên cuồng va chạm tại bên ngoài thân, hai loại đạo va chạm không có nửa khắc dừng lại. Nhưng là quả đấm của hắn đã phá vỡ tất cả, mang theo trống lắc, vọt tới Tiền Sửu mặt phía trước.

	Hắn giống như là một lôi kéo vạn quân hàng hóa còn đang chạy nước rút hùng mã. Quả đấm của hắn phụ vạn quân mà đi!

	Dễ dàng cho lúc này, một cây dây buộc tóc nhẹ nhàng hạ xuống, cũng không biết như thế nào, liền chùm trụ Sư Minh Thành tóc rối bời, giúp hắn hợp quy tắc Liễu Nghi bề ngoài, như thế dắt tóc của hắn nhằm hướng trên rút! Một mặt trang điểm kính, mở ra tại Tiền Sửu trong tay, giơ lên một theo, mặt kính chiết xạ ra thiêu đốt liệt quang diễm, trong nháy mắt liền đem Sư Minh Thành bao trùm.

	Mà hắn dưới chân chẳng qua là một chút, thuyền con liền động tựa như rời dây cung, khoảnh khắc thừa lúc sóng mà xa. Này một loạt động tác không có chút nào khói lửa, tương đối thấy cử trọng nhược khinh tông sư khí độ. Làm Bình Đẳng Quốc Hộ Đạo Nhân trung gần với Triệu Tử tồn tại, Tiền Sửu nói, cũng là hắn thần thông, là vì 【 Bách Bảo 】.

	Thiên hạ tu hành danh điển 《 Triều Thương Ngô 》 đối việc này thần thông từng có miêu tả, là cái gọi là: "Tất cả biến hóa mà lại do ta, trăm loại xảo trá không có gì tự làm phiền!"

	Mượn từ "Bách Bảo", Tiền Sửu có thể triển khai gần như vô cùng vô tận năng lực biến hóa, mặc dù mỗi một chủng bảo vật năng lực đều có cực hạn, nhưng là phối hợp lên có quá nhiều loại khả năng.

	Hắn thật sự có thể được xưng tụng là hiện thế hầu hết có thể ứng đối phức tạp thế cục chân nhân, vô luận đối mặt cái gì khốn cục, đều vốn có thể tìm ra đối ứng " giải pháp" .

	Rầm rầm rầm!

	Sư Minh Thành liên tiếp ra quyền, vang trời nện, hiển hiện vô cùng uy. Đương trường toái hải mà ra, đứt đoạn dây buộc tóc, đánh nát trang điểm kính, nhưng Tiền Sửu thân hình đã xa.

	"Có thể tại cống ngầm bên trong cuộc sống lâu như vậy, Bình Đẳng Quốc quả nhiên không tầm thường."Sư Minh Thành ngược lại cười to, kia thanh chấn thiên, kia thân phá không: "Tới! Mà lại khiến ta đánh nát đầu lâu của các ngươi, xem xem thân phận chân thật của các ngươi, xem xem các ngươi cái đám chuột này, đến tận cùng ai là ai!"

	"Chúng ta đi lại ở thế giới âm ảnh bên trong, trải qua dằn vặt cuộc sống, chịu đựng gian khổ khảo nghiệm, ăn bữa hôm lo bữa mai, hôm nay không rõ ngày mai chuyện. Cũng không phải là chúng ta không thể như các ngươi một dạng, thân ở địa vị cao thịt để ăn vạn dân! Mà là bởi vì chúng ta thủ vững lý tưởng của mình, tuân theo Đạo của mình!"Thuyền con chở Tiền Sửu tại dâng lên trung đi nhanh, hắn  lớn tiếng nói: "Chúng ta khát uống cống ngầm chi thủy, chí tại rửa thiên hạ dơ bẩn. Các ngươi đói ăn mồ hôi nước mắt nhân dân, có từng nhớ một cái dân chúng? Đến tận cùng ai là con chuột lớn!"

	"Nếu muốn đem mình miêu tả được càng đường hoàng một ít, chúng ta có càng chuyên nghiệp nhân tài. Gạt người có thể, lừa gạt mình đại có thể không cần."Sư Minh Thành liền oanh liền vào, đem toàn bộ hạ xuống trước người cách trở phá vỡ: "Đến tới, phụ cận tới, tại lão tử nắm tay phía trước, nghiệm chứng lý tưởng của ngươi!"

	Cao khung trên ba vị đương thời chân nhân chiến làm một đoàn, Sư Minh Thành một người tự mình đấu Tiền Sửu, Lý Mão, đánh cho thiên hôn địa ám.

	Đánh cờ trước bàn Tô Quan Doanh chẳng qua là cười nhạt một tiếng: "Liền rơi hai tử nhưng là đánh cờ theo lý thường không đồng ý, trắng bệch tối sầm bắt đầu, lại càng trần trụi ăn gian. Hộ đạo ngang hàng người, ta lại hỏi ngươi, đây là công bình chăng?"

	Cùng nàng ngồi đối diện Triệu Tử, vẫn bình tĩnh: "Ta với ngươi kể chuyện cười — một "Đối phó tà ma ngoại đạo, không nên nói cái gì giang hồ đạo nghĩa, mọi người sóng vai tử trên."Tô tổng đốc nghĩ như thế nào?"Tô Quan Doanh mặt không biểu cảm: "Quá lạnh."

	"Ta đây đổi lại thuyết pháp."Triệu Tử nói: "Quý Ấp thành ngươi làm chủ, nơi đây ta làm chủ. Ta nghĩ liền xuống hai tử, ta ngay cả xuống hai tử. Tâm tình tốt, tam tử cũng được." "Công bình không cần?"

	"Chân chính công bình, ở thời đại này cũng không tồn tại. Mục nát cũ thế giới một ngày không bị ném đi, rực rỡ tân thế giới một ngày sẽ không đến. Chúng ta đều tại vì nỗ lực, nếu như ngươi sống được đủ lâu dài có lẽ ta có thể đem cái kia lý tưởng thời đại mang cho ngươi."

	Tô Quan Doanh từ từ nhặt lên một tử, hạ xuống bàn cờ, chỉ nói: "Phải không?"Bộp! Này một hạt hắc tử hạ xuống bàn cờ, trong khoảnh khắc thiên địa biến dời.

	Chỉ thấy bàn cờ trên, lấy này một hạt hắc tử làm trung tâm, mảng lớn mảng lớn bạch sắc quân cờ, đều nhuộm thành màu đen. Mà tới đối ứng, bàn cờ trong thế giới nhóm lớn chấp bạch người, nhanh chóng chuyển đổi thành chấp hắc giả.

	Biến hóa này như núi băng, như sóng quyển, khoảnh khắc mà thành.

	Đương Tô Quan Doanh ngón tay giơ lên tới, rời đi này tấm quân cờ. Này phương bàn cờ thế giới đã chỉ còn lại có ba cái chấp bạch người — một Triệu Tử, Tiền Sửu, Lý Mão.

	Tại ngồi xuống xuống, cùng Triệu Tử đánh cờ hai tử sau đó, nàng cũng đã hoàn thành đối này phương bàn cờ thế giới xâm lược!"Thật không hổ là Tô Quan Doanh!"Triệu Tử không nhịn được tán thưởng. Trên tay lại hạ xuống một tử.

	Bàn cờ trên mảng lớn hắc tử, lại biến thành bạch sắc.

	Bàn cờ trong thế giới chấp hắc giả, cũng nhanh chóng chuyển làm chấp bạch người. Tô Quan Doanh chấp đen lại rơi. Triệu Tử chấp bạch lại rơi.

	Hai người liền xuống tính ra tay, bàn cờ trên hắc tử bạch tử không ngừng biến ảo, những... thứ kia lâm vào này phương thế giới tu sĩ, cũng lúc trắng lúc đen không có định dừng lại. Trong lúc nhất thời tất cả mọi người ngừng lại, phía trước một khắc đi phía trước giết sau một khắc phía sau giết, cuối cùng chính là nửa bước khó động.

	Bàn cờ trên hắc tử bạch tử hiện tại hình thành thế cân bằng, các chiếm phương vị, thắng bại khó lộ vẻ. Bàn cờ trong thế giới chấp hắc giả, chấp bạch người cũng thế lực ngang nhau, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi.

	Mà đúng vào lúc này, bàn cờ trên viên này luôn luôn tại đi tới hắc tử, vừa lúc một bước bước vào Thiên Nguyên. Tại một đường oanh bay tất cả chấp bạch người sau đó, Khương Vọng rốt cục đuổi ở đây! Không chút do dự vượt qua ra một kiếm, điểm rơi Triệu Tử mi tâm: "Này một tử, đương vì thế rơi!"Giết đánh cờ rơi!

	Này phương bàn cờ thế giới, tuy là chân nhân giao phong chi vũ đài, hắn Khương Vọng cũng có thể cầm bút!

	Một kiếm này, tự vào bàn cờ thế giới bị đè nén đến đây, lực không thể phát, thế không thể tiết ra. Tụ mà ỉu xìu, trầm mà xuống. Một khi bộc phát, huyên thiên hiển hách, đối giết chân nhân!

	Kiếm này huy hoàng, hầu như đem phải cái này bàn cờ thế giới xé ra keng!

	Triệu Tử giơ lên tay trái, cũng lên hai chỉ, vừa vặn kẹp lấy mũi kiếm.

	Trường kiếm chỗ kẹp kiếm khí điên cuồng gầm gừ, lại giống như là vùi lấp tại một cái bịt kín trong phòng, giãy dụa không được ra, nửa sợi cũng tiết lộ không ra. Đâu chỉ là kiếm khí?

	Giờ khắc này Khương Vọng quanh thân đều bị phong trấn, ngay cả mâu quang cũng bị khóa ở trong hốc mắt. Thế giới đối với hắn đóng cửa lại, đã khóa cửa sổ, khiến cho hắn cô độc thành tù! Mà Triệu Tử chẳng qua là ngước mắt, nhàn nhạt liếc hắn một cái: "Xem đánh cờ không nói chân quân tử, Vũ An Hầu như vậy đường đột không thể làm được."

	Dứt lời, hai ngón tiêu sái vung, Khương Vọng liền cả người mang kiếm bay nhanh mà xa.

	Cùng lúc đó, tay phải của nàng lại nhặt lên một viên bạch tử, quy củ ấn lên bàn cờ, nói với Tô Quan Doanh: "Tới, hiện tại chúng ta quy củ dưới đất đánh cờ, một người một tử một hồi hợp, người nào cũng không cho ăn gian. Có được hay không?"

	Viên này bạch tử vừa rơi xuống.

	Một cái làm lực phu ăn mặc nam tử, chợt từ kia giăng khắp nơi phương cách trung đi ra. Hắn trên xuyên thân đối áo ngắn, xuống xuyên đến gối quần đùi, lộ ra một thân như như là nham thạch bắp thịt khối. Xuất hiện phương vị, vừa vặn là Khương Vọng bay ngược điểm rơi

	"Bình Đẳng Quốc Hộ Đạo Nhân Chử Tuất, hỏi Vũ An Hầu tốt."Hắn thân phía sau ngưỡng, kéo ra nắm tay, như thế kéo đầy một cây cung! Kinh khủng lực lượng khiến cho không khí đều ẩn như dây cung run rẩy vang. Lúc này Khương Vọng nhục thân, hãy còn tại Triệu Tử kiềm chế bên trong. Một thân khí huyết chân nguyên, đều bị phong trấn. Không thể thiểm, không thể tránh, không cách nào đánh trả.

	"Đây chính là ngươi theo đuổi công bình sao? Đối chúng ta Vũ An Hầu, cũng không quá công bình."Tô Quan Doanh không quay đầu lại, nhưng tay trái giơ lên, chỉ muốn thúc dục lực lượng, vì Khương Vọng giải phong.

	Nhưng là Triệu Tử tay trái, không biết khi nào đã đáp tới đây, cầm tay trái của nàng. Tô Quan Doanh tay, càng tinh tế. Triệu Tử tay, càng lạnh.

	Lúc này hai người nhìn nhau, Triệu Tử có một ít xấu hổ nói: "Ta nói rồi, cái kia công bình thời đại, còn xa chưa tới tới. Cho nên chúng ta hiện tại tạm thời sử dụng thời đại này phương pháp."Tô Quan Doanh năm ngón tay một phen, trở tay đem tay trái của nàng áp xuống: "Nếu như thời đại kia là như vậy, ta xem hay là không nên tới được tốt."

	"Chúng ta sinh tại một sai lầm thời đại bên trong, muốn sửa đúng sai lầm, tự nhiên muốn trả giá càng nhiều là nỗ lực. Ngươi bây giờ không hiểu không quan trọng, ta tin tưởng tổng sẽ có một ngày, tất cả hi sinh cũng sẽ được chứng minh đáng giá, tất cả hiểu lầm cũng sẽ nghênh đón lý giải."

	"Ôi, rất không tệ tự ta an ủi."

	Hai vị đương thời chân nhân tay trái, liền tại bàn cờ phía trên ngươi tới ta đi, lấy bàn tay quanh thân vì đấu trường, lấy mười ngón tay vì chiến binh, điên cuồng triền đấu. Mà tay phải của các nàng , lại riêng phần mình lấy tử, rơi vào bàn cờ.

	Lần này, quân cờ hạ xuống lúc, bàn cờ thế giới chưa sinh biến hóa. Những... thứ kia chấp bạch hoặc chấp đen tu hành người, tất cả đều đứng thẳng bất động bất động, bị ra khỏi chủ động tính. Các nàng hẳn là chính xác xuống lên đánh cờ tới! Đánh cờ cuối cùng hoặc có thể định thắng bại.

	Nhưng là ván này đánh cờ, Triệu Tử chiếm cứ tuyệt đối ưu thế. Bởi vì vô luận hắc tử bị ăn hay là bạch tử bị ăn, chết đều là Nam Cương nhân tài.

	Tô Quan Doanh muốn tại kỳ nghệ cao hơn ra Triệu Tử bao nhiêu đoạn, mới có thể tại không ăn tử dưới tình huống duy trì thế cân bằng? Như vậy kỳ thủ, căn bản không có khả năng tồn tại!

	Nàng chỉ có bất kể hi sinh, mới có thắng được ván này khả năng, mới xem như có được công bình đánh cờ cơ sở. Mà này hi sinh, có hay không bao gồm lúc này nàng đã không có lại thử nghiệm cứu trợ Khương Vọng đâu? Có lẽ chỉ có chính nàng, mới có đáp án.

	Bàn cờ trong thế giới đồng thời mở ra mấy cái chiến trường, khắp nơi chém giết chưa tức. Vào giờ khắc này, tên là Chử Tuất Hộ Đạo Nhân, kéo quyền như cung trăng tròn, tiến bộ tựa như nỏ động dây cung. Không có chút nào giữ lại một quyền, thẳng đối Khương Vọng thiên linh mà đi. Thế muốn tiêu diệt giết Đại Tề Vũ An Hầu tại đây khắc. Mà Khương Vọng trong mắt bỗng nhiên bạo xạ ra xích quang!

	Tại thần hồn trong thế giới, một cuộc kịch liệt vạn phần chiến đấu lập tức kéo ra mở màn!

	Tại mịt mờ Nguyên Thần Hải trung, Chử Tuất thần hồn ứng với kích hiển hóa, khôi ngô chân thật, vênh mặt. Bước đi ra Uẩn Thần Điện, nhấc chân bước lên đạo mạch Chân Long. Gầm!

	Đạo mạch Chân Long tức giận gầm gừ.

	Cường long không áp địa đầu xà, thân này Chân Long càng như thế nào? Thần nhân đạp Chân Long.

	Chính xác nắm trong tay tất cả, vượt qua trấn bát phương, niệm động pháp theo, khiến cho thiên địa vì dùng. Hắn là minh xác này phương thiên địa chủ nhân, không sợ hãi từ bên ngoài đến bất kỳ khiêu chiến nào.

	Nhưng mà cũng đồng dạng là vào thời khắc này, tại Chử Tuất thần hồn hiển hóa thân đạp Chân Long mà lên lúc, kia Nguyên Thần Hải vùng trời Thiên Khung, đột nhiên xuất hiện một tòa lộng lẫy đến cực điểm môn lâu. Nó lộng lẫy không phải nguy nga lộng lẫy, không phải lưu quang tràn ngập các loại màu sắc. Mà là cao cao tại thượng, cao vút cửu thiên.

	Nó cổ xưa mà uy nghiêm, có một loại chí tôn chí quý hơi thở, khiến người quỳ bái. Như có thiên địa chi chủ, đem từ đó môn ra, ra thì trên cao nhìn xuống nhân gian. Nó cường thế gác ở Thiên Khung, thì muốn vạn bang thần phục.

	Này phương thiên địa đương nhiên có chủ nhân của nó, nhưng là cửa này phủ xuống, cái thế giới này sẽ xuất hiện duy nhất thống trị. Trong thiên hạ chẳng lẽ vương thổ, tỷ lệ thổ chi tân, chẳng lẽ vương thần! Là vì thần hồn bí thuật —— Triều Thiên Khuyết!
Kết chương.