Chương 354: Nguyên lai, làm giặc cướp như vậy có tiền đồ

	2022-03-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 354: Nguyên lai, làm giặc cướp như vậy có tiền đồ

	Trời tối người yên, Lang Phỉ lại không ngủ, một người ngồi ở trong thư phòng uống rượu.

	Gió đêm quét, đem ban ngày nóng bức vậy thổi tan, có chút nhẹ nhàng khoan khoái.

	Lang Phỉ đặt chén rượu xuống, cầm trong tay đũa nhét vào trên bàn trà, giữa lông mày nhiều vẻ lo âu.

	"Như thế nào còn chưa tới?"

	Tiếng bước chân truyền đến, rất mềm mại.

	"Hàn Kỷ?" Lang Phỉ bỗng nhiên đứng dậy.

	Một đại hán đi tới cửa bên cạnh.

	"Như thế nào?" Lang Phỉ không kịp chờ đợi hỏi.

	Đại hán nói: "Ngoài thành vừa truyền đến tên kêu."

	Lang Phỉ thần sắc buông lỏng, cười nói: "Xong rồi."

	Lang Phỉ sinh ý làm được lớn, thủ hạ nuôi một đám tay chân, đại hán Hàn Kỷ chính là tay chân đầu lĩnh.

	"Hàn Kỷ."

	"Lang quân!"

	"Đến, bồi lão phu uống một chén."

	"Tiểu nhân không dám."

	"Uống!"

	Lang Phỉ sắc mặt ửng đỏ, đưa lên chén rượu, trong lòng vui mừng cảm xúc tùy theo mà ra.

	Hàn Kỷ khom người tiếp nhận chén rượu, duy trì cái tư thế này, bỗng nhiên ngửa đầu.

	"Rượu ngon!"

	Lang Phỉ cười nói: "Đại sự định vậy!"

	Hàn Kỷ đặt chén rượu xuống, nâng tay áo chùi chùi khóe môi, "Lang quân, chúng ta Nguyên tiên sinh ý cũng còn được không sai, vì sao muốn một lần nữa buôn lậu?"

	"Nguyên tiên sinh ý là không sai, nhưng. . ." Lang Phỉ híp mắt, "Ai ghét bỏ nhiều tiền đâu? Ngươi?"

	Hàn Kỷ lắc đầu, "Tiểu nhân tự nhiên nghĩ đến tiền càng nhiều càng tốt."

	"Đây chính là." Lang Phỉ thở dài: "Nộp thuế nộp thuế, chúng ta làm ăn chính là câu thông có hay không, giao cái gì thuế? Lão phu nhìn a! Thương nhân đều nên miễn thuế."

	Hàn Kỷ cười nói: "Nếu là có thể miễn thuế, người trong thiên hạ kia sợ là đều sẽ đi buôn bán."

	Lang Phỉ khinh miệt lắc đầu, "Ngươi nhưng có biết buôn bán lớn nhất bản sự là cái gì?"

	Hàn Kỷ nói: "Có thể đánh, dám đánh!"

	"Thô tục." Lang Phỉ thản nhiên nói: "Thương nhân lớn nhất bản sự không phải làm ăn, mà là làm người."

	"Làm người?"

	"Ngươi xem một chút những cái kia phú thương, có mấy cái là dựa vào lấy làm ăn bản sự phát đạt? Đều dựa vào biết làm người."

	Hàn Kỷ vò đầu.

	"Lang quân nói là dỗ dành người?"

	"Muốn sinh ý làm lớn, nhất định phải cùng cấp trên, cùng những cái kia trông coi tiền tài người liên hệ, đem bọn hắn lôi kéo, sinh ý tự nhiên không có gì bất lợi."

	Đây chính là làm ăn bí quyết, nhìn như đơn giản, nhưng biết làm người ba chữ liền đem chín thành chín người đào thải.

	"Mặc kệ phía trên đang ngồi là quỷ vẫn là thần, dùng tiền nện, đem bọn hắn đập cúi đầu khom lưng, đem bọn hắn đập tâm hoa nộ phóng, đem bọn hắn đập cùng chúng ta xưng huynh gọi đệ, đến loại kia thời điểm, cái gì sinh ý không kiếm tiền? Liền xem như đồ đần cũng có thể phát tài! Ha ha ha ha!"

	. . .

	Chu Ninh trong sân mở ra một khối nhỏ địa, trồng chút dược liệu.

	Điểm tâm trước đó, nàng thích tại dược điền bên cạnh nhìn xem, nhìn xem nắng sớm rơi vào những dược liệu kia bên trên.

	"Sinh cơ bừng bừng?" Dương Huyền ngồi xổm ở bên cạnh hỏi.

	Chu Ninh gật đầu, "Cỏ cây chữa bệnh, cũng không chính là sinh cơ bừng bừng? Tử Thái."

	"Cái gì?"

	Cùng thê tử đứng tại trong đình viện, nghe nàng nói dông dài chút việc nhà, thậm chí là phát chút bực tức, Dương Huyền cảm thấy đây chính là nhân sinh.

	"Các thương nhân vì sao không tới?" Chu Ninh cảm thấy chuyện này có thể lớn có thể nhỏ.

	"Có người muốn để ta tại Trần châu lập không dừng chân." Dương Huyền đưa tay rút một cọng cỏ, đem rễ cỏ nhét vào trong miệng.

	"Ai?"

	"Vừa bị ta thu thập một vòng tam đại bộ."

	"Không có Hách Liên Xuân?"

	"Đương nhiên là có. Ta lần này đem Hồi Xuân đan giá tiền tăng, Hách Liên Xuân không vui lòng, thêm nữa không muốn nhìn thấy ta tại Trần châu đứng vững gót chân, ngay tại sau lưng ủng hộ tam đại bộ xuất thủ."

	Hoa hồng ngồi xổm ở bên cạnh, nghe vậy nói: "Vậy nhưng phiền toái, về sau không có đồ vật mua."

	Dương Huyền cười hỏi: "A Ninh nghĩ như thế nào?"

	Trêu đùa thê tử là một loại niềm vui thú, đương nhiên, ngươi nhất định phải biết được phân tấc, nếu không cũng không phải là trêu đùa, mà là chọc giận.

	Chu Ninh phủ phục, đem quấn ở cùng nhau hai đầu cành lá tách ra, phủi phủi tay nói: "Quá mức để trong nhà đến chút thương nhân."

	Cha vợ nếu là dưới cơn nóng giận, nói không chừng là có thể đem Chu thị một chút sinh ý ném qua tới. . .

	Dương Huyền hỏi: "A Ninh, đây coi là không tính là cơm chùa?"

	"Không tính đi!" Chu Ninh cảm thấy thái độ không đủ kiên định, trở về thân, thâm tình nói: "Không tính!"

	"A Ninh, kỳ thật đi, ngươi không cần như vậy cẩn thận."

	"Phu quân là nhất gia chi chủ, ta đương nhiên muốn lấy phu quân làm chủ."

	"Thật sự, không dùng cái này dạng."

	"Vì sao?" Chu Ninh nghĩ tới trong nhà những nữ nhân kia gả đi sau phản hồi.

	Chu thị nữ vào cửa, như gia thế lực lượng ngang nhau còn tốt, giữa phu thê không có vấn đề. Nếu là nam Phương gia thế so Chu thị kém rất nhiều, giữa hai người liền sẽ sinh ra chút vô hình ngăn cách tới.

	Thê tử sẽ không tự chủ được thận trọng, phu quân sẽ không tự chủ được cảm thấy biệt khuất.

	Dương Huyền tự nhiên cũng nên dạng này à!

	Chu Ninh nhìn xem Dương Huyền trong ánh mắt nhiều chút kiên định.

	Dương Huyền nhổ ra trong miệng ngậm rễ cỏ, "Cơm chùa. . . Thật là thơm."

	Chu Ninh: ". . ."

	Ngồi xổm ở bên cạnh hoa hồng trợn mắt hốc mồm, dưới chân buông lỏng, một cái rắm đôn an vị trên mặt đất.

	Ăn xong điểm tâm, Dương Huyền đi phía trước châu giải.

	Di nương cùng Chu Ninh thương nghị một phen gia sự, sau đó đi ra ngoài.

	Hậu viện liền dần dần yên tĩnh trở lại.

	Ánh sáng mặt trời chiếu ở trong đình viện, hết thảy đều phảng phất đọng lại.

	Chu Ninh nhớ được tổ phụ lúc trước từng nói qua một đoạn văn, đại khái ý là: Lúc tuổi còn trẻ luôn cảm thấy thời gian quá yên tĩnh rất nhàm chán, rất vô vị, hận không thể hô to vài tiếng, nhảy nhót mấy lần, tìm mấy người đến nói chuyện, hoặc là uống rượu, uống say mèm, lúc này mới cảm thấy mình tại còn sống.

	Có thể chờ thêm niên kỷ về sau, lại trăm phương ngàn kế muốn tìm về loại kia an ninh thời gian.

	Có thể đến lúc này, mỗi người đều có gia đình, có mình sự tình, cả ngày đầy trong đầu đều là gia sự, việc chung, các loại phiền não, các loại lợi ích, các loại lo lắng. . .

	Nghĩ an ninh cũng không thể rồi!

	Chu Cần đương thời cười nói: "Người đều là tiện da, hạnh phúc thời điểm cảm thấy hạnh phúc là chịu tội, chờ chịu tội thời điểm lại nghĩ đi truy tầm hạnh phúc, hạnh phúc cũng rốt cuộc không trở lại."

	Chu Ninh nhìn xem phía ngoài ánh nắng, trong lòng an ninh không nhuốm bụi trần.

	Đây chính là a ông nói hạnh phúc sao?

	Phu quân tôn trọng, trong nhà mọi việc trôi chảy, thế là liền vô ưu vô lự.

	Rất nhiều người đến lúc này, liền sẽ tĩnh cực tư động, muốn đi giày vò một phen.

	Chu Ninh sờ sờ bụng dưới, nữ tỳ hoa hồng nói: "Nương tử cũng nên có thai rồi."

	Nói cười cho nàng một cái khuyên bảo ánh mắt, "Nương tử chính mình là thầy thuốc, không cần lo lắng."

	"Thầy thuốc không tự chữa." Chu Ninh đi đến bên giường, "Cầm giấy bút tới."

	Nàng bắt đầu viết thư.

	—— Tử Thái đối với ta vô cùng tốt, đổi lấy biện pháp khuyến khích ta không sao đi ra cửa đi dạo, liền xem như muốn ra khỏi thành vậy khiến cho, chỉ là mang nhiều hộ vệ.

	—— a ông lo lắng Tử Thái sẽ bởi vì hai nhà gia thế cách xa mà sinh lòng bất mãn, có thể Tử Thái nhưng cũng không có này nghĩ, còn an ủi ta nói. . .

	"Cơm chùa thật là thơm."

	. . .

	Dương lão bản không cảm thấy ăn bám có vấn đề gì, nhưng hiển nhiên Trần châu cục diện không có cách nào để cha vợ nhúng tay.

	"Lang quân!"

	Lão tặc cùng Vương lão nhị trở lại rồi.

	"Như thế nào?"

	"Đêm qua bọn hắn giao dịch, bất quá liền tầm mười toa xe lông."

	"Đây là thăm dò, vẫn cùng ta chơi binh pháp? Thú vị!"

	Dương Huyền phân phó nói: "Nhìn chằm chằm trong thành mấy cái kia thương nhân, mặt khác, đem bọn hắn ngày xưa giao hảo quan lại tra rõ ràng."

	Lão tặc hỏi: "Lang quân là muốn chỉnh đốn lại trị?"

	"Cách một hồi, tổng phải quét dọn một nhóm côn trùng có hại."

	"Sứ quân." Lư Cường tiến đến, "Đào huyện đến rồi sứ giả."

	Một cái quan viên tiến đến, sau khi hành lễ nói: "Tướng công nói, Dương sứ quân chuyến này giương oai thảo nguyên, làm ngợi khen."

	Dương Huyền xem hắn sau lưng, "Đồ đâu?"

	Quan viên xuất ra một cái quyển trục.

	Dương Huyền nháy mắt, "Tiền lương đâu? Ngươi đừng nói cho ta biết, tướng công liền chuẩn bị dùng cái này đến ngợi khen."

	Quan viên cười khan nói: "Tướng công chữ. . . Nhất tuyệt a!"

	Dương Huyền cảm thấy mình da mặt vẫn như cũ không đủ dày, chí ít so các đại lão kém xa.

	Mở ra quyển trục, bốn cái cứng cáp hữu lực chữ lớn.

	"Bắc Cương dũng tướng!"

	Lư Cường khen: "Khí thế hùng hồn, chữ tốt!"

	Gặp hắn trông mà thèm, Dương Huyền nói: "Lão Lư muốn?"

	"Sứ quân có thể nguyện bỏ thứ yêu thích?" Lư Cường hiển nhiên động tâm.

	"Một vạn tiền, giao cho công sổ sách."

	"Ồ! Lão phu còn có việc, vậy mà quên đi, không nên không nên!"

	Lư Cường nhanh như chớp liền chạy.

	Lư Cường bề bộn nhiều việc, Dương Huyền cũng không dễ dàng.

	"Thao luyện lên!"

	Trên giáo trường, Trần châu quân chính tại diễn luyện.

	"Lần này thấy Đàm châu Bắc Liêu quân trận thế sâm nhiên, nhân mã hùng tráng, không thể khinh thường."

	Nam Hạ thấy Dương Huyền kinh ngạc nhìn trận liệt, cho là hắn đang lo lắng, "Nếu là Đàm châu đại quân đến đây, Đào huyện bên kia cũng sẽ xuất thủ."

	Dương Huyền lắc đầu, "Đàm châu đại quân xuất động, đó chính là đại chiến khúc nhạc dạo."

	"Trần châu cẩn thủ là được rồi." Nam Hạ cảm thấy có chút biệt khuất.

	"Vì sao muốn tử thủ đâu?" Dương Huyền nói khẽ: "Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng."

	Nam Hạ chỉ cảm thấy trong ngực nhiệt huyết trào lên, Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cứ dựa theo ta biện pháp luyện binh, chúng ta người ít, vậy sẽ phải người người đều là tinh nhuệ."

	Lão tặc đến rồi.

	"Lang quân, Lang Phỉ bên kia động, dưới tay hắn số một tay chân Hàn Kỷ mang đám người ra khỏi thành, lão nhị lặng yên đi theo, phát hiện hướng thảo nguyên đi."

	"Ta mở ra lưới đợi đã lâu, hi vọng thu hoạch đừng để ta thất vọng."

	Dương Huyền cảm thấy đây là một lần bồi bổ cơ hội.

	"Đem ngày hôm trước rải ra du kỵ rút về tới."

	. . .

	Hàn Kỷ mang theo mấy chục tay chân từng nhóm ra khỏi thành, lặng yên hướng thảo nguyên phương hướng đi.

	Ngày thứ hai buổi chiều, hắn tại dự định địa điểm, một dòng sông nhỏ bên cạnh chờ đến Bác La cùng Cáp Xích đám người.

	"Bọn hắn vậy mà đích thân đến?"

	Hàn Kỷ tiến lên đón lấy.

	Bác La lạnh lùng nói: "Lang Phỉ đâu?"

	Hàn Kỷ lắc đầu, "Hàng ở đâu?"

	Bác La nói: "Lang Phỉ không đến, con hàng này tất nhiên không thể ra!"

	"Vì sao?"

	"Hàng quá nhiều, lão phu không tin được ngươi!"

	"Tiền đâu?" Cáp Xích hỏi.

	Hàn Kỷ cười lạnh, "Ta đồng dạng không tin được các ngươi!"

	Bác La nói: "Chúng ta đều lưu ở nơi đây làm con tin, có thể Lang Phỉ không đến, để lão phu như thế nào dám xuất hàng?"

	Hàn Kỷ trong lòng buông lỏng, "Truyền tin hào!"

	Có người thổi lên kèn lệnh.

	Một lát sau, một dải xe ngựa xuất hiện.

	Giả vờ như là phu xe Lang Phỉ cười chắp tay, "Lão phu ở đây!"

	Bác La gật đầu, "Phát tín hiệu."

	Đồng dạng là tù và sừng trâu.

	Chậm chút, xe ngựa đội đến rồi, hạo đãng kéo dài.

	"Kiểm kê hàng hóa!"

	"Kiểm tra tiền tài!"

	Hai bên đồng loạt ra tay, các lão bản đương nhiên sẽ không đi làm bực này công việc, có tùy tùng lấy thịt rượu, bọn hắn ngay tại bên cạnh uống rượu.

	"Dương cẩu gần nhất như thế nào?" Bác La hỏi.

	"Không có các ngươi trong dự liệu bối rối, ngày xưa nên như thế nào, bây giờ vẫn là như thế nào." Lang Phỉ nói.

	"Đó là ngươi chờ quá khách qua đường khí chút." Cáp Xích khinh thường nói: "Đổi lại là Trấn Nam bộ, các thương nhân liên thủ, liền có thể khiến Tân Vô Kỵ táng đảm."

	"Kia lần này các ngươi vì sao không liên thủ?" Lang Phỉ hỏi lại.

	Bác La chậm rãi nói: "Khả Hãn nhóm sợ ném chuột vỡ bình, không dám đối chúng ta làm to chuyện, nếu không bộ tộc phân liệt. Có thể Đàm châu hoàng thúc nhưng không có cái này cố kỵ, làm bể liền làm bể. Sở dĩ, chúng ta chỉ có thể nghe theo."

	Cáp Xích hỏi: "Chẳng lẽ Dương cẩu cũng không cố kỵ Trần châu thối nát?"

	Bác La bất động thanh sắc mê hoặc nói: "Trần châu thương nhân liên thủ, cũng có thể để Dương cẩu lo sợ không yên, các ngươi quá nhát gan chút!"

	"Ai!" Lang Phỉ thở dài, "Lần trước bọn hắn vậy náo qua, Dương Huyền ném ra xương cốt, một đám phú thương giống như là chó hoang, cắn xương cốt liền hướng thái bình chạy, như thế, liên thủ liền thành chê cười."

	"Kia lần này đâu?" Bác La còn gánh vác kích động Trần châu thương nhân làm khó dễ trách nhiệm, Hoài Ân nói, nếu là có thể thành công, hắn thuế má có thể giảm hai thành.

	Đây chính là hai thành a!

	Chỉ là suy nghĩ một chút, Bác La liền có chút không kịp chờ đợi.

	Đến như kích động Trần châu thương nhân làm khó dễ, Bác La cảm thấy không phải việc khó.

	Thương nhân trục lợi, trong mắt chỉ có tiền tài, cái gì quan phụ mẫu, nếu là dám can đảm ngăn trở bản thân phát tài, các thương nhân liền dám xuất thủ, dùng các loại phương pháp đi làm hắn.

	Lang Phỉ bất động thanh sắc nói: "Tay hắn nắm đại quân."

	"Chẳng lẽ các ngươi không có thu mua quan viên?" Bác La phảng phất là nghe được buồn cười nhất chê cười, "Quan viên, thương nhân một đợt đánh trống reo hò lên, lại đi cổ động dân chúng nháo sự, Dương cẩu tất nhiên sẽ sứt đầu mẻ trán!"

	"Việc này đã tại bắt đầu rồi." Lang Phỉ thản nhiên nói: "Đám quan chức cẩn thận, không hơn trăm họ ngu muội, có thể tuỳ tiện mê hoặc."

	"Không sai!" Cáp Xích cười nói: "Những cái kia dân chăn nuôi nghe gió chính là mưa, mê hoặc một phen, liền theo chúng ta kêu đánh kêu giết."

	Hai bên kiểm tra hoàn tất, thoáng có chút xuất nhập, ví dụ như nói có chút da lông phẩm chất không được tốt, nhưng đều là vấn đề nhỏ.

	Hai bên trao đổi hàng hóa cùng tiền tài.

	"Lão phu có chút chờ mong lần sau rồi!" Lang Phỉ nhìn xem đội xe, cho dù là trải qua thương trường, vẫn như cũ hưng phấn không thôi.

	Không cần giao thuế mua bán, tiền kiếm chính là sảng khoái.

	"Cũng vậy!"

	Bác La chắp tay, "Lần sau hi vọng có thể nghe tới Dương cẩu sứt đầu mẻ trán tin tức."

	"Chỗ tốt." Lang Phỉ đã sớm nhìn thấu Bác La tâm tư.

	"Lại hạ giá một thành."

	"Quân tử nhất ngôn."

	"Khoái mã nhất tiên!"

	Hai cánh tay trùng điệp vỗ.

	"Ba!"

	Bác La trở lại, vừa định lên ngựa, đột nhiên xoa xoa con mắt, "Nhìn xem bên kia là cái gì?"

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên truyền đến.

	"Là ai ?" Lang Phỉ giận dữ, "Tất nhiên là tam đại bộ nhân mã!"

	Lời còn chưa dứt, Hàn Kỷ thét to: "Lang quân, là Trần châu quân!"

	"Chạy mau a!"

	Đám người lên ngựa liền chạy.

	"Lão phu tiền!" Bác La nhìn xem những cái kia xe ngựa, đau lòng như cắt, thủ hạ mang lấy hắn lên ngựa, hô: "Mệnh gấp rút!"

	"Dương cẩu đến rồi."

	Có thể Trần châu quân sớm đã bày ra túi, từ tứ phía bọc đánh đi qua.

	"Giết ra ngoài!"

	Bác La mắt đỏ hô, thủ hạ che chở hắn xông ra ngoài.

	"Bắn tên!"

	Một đợt mưa tên, Bác La người đổ xuống một nửa.

	Tiếp lấy chính là một trường giết chóc giống như chém giết.

	Lang Phỉ thảm hại hơn chút, Hàn Kỷ che chở hắn xông ra ngoài giết, Lang Phỉ chiến mã trúng tên, hắn rơi xuống dưới ngựa thì quẳng gãy tay cánh tay.

	Tiếng hét thảm bên trong, Dương Huyền giục ngựa tới, nhìn xem những cái kia da lông cùng tiền tài.

	Hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Nguyên lai, làm giặc cướp như vậy có tiền đồ?"

	. . .
Kết chương.