Chương 408 : Riêng phần mình thả xuống.
Một thanh quen thuộc ngớ ngẩn, đem Thiên Yêu chân quân theo tức giận kéo trở lại.

	Bởi vì cái này âm thanh vô cùng quen tai.

	Cái này âm thanh ngớ ngẩn cũng phi thường quen tai.

	Liễu Nguyệt Thanh lúc đó tựu đặc biệt ưa thích như thế mắng chửi người.

	Thiên Yêu chân quân khí tức thu liễm, có chút ngây người nhìn về giữa đảo.

	Chính thấy tiên quang bên trong có một cái quang mang văng tứ phía nữ tử thân ảnh xuất hiện, thoạt nhìn vô cùng trẻ tuổi, giống như chính vào mười tám mười chín tuổi phong nhã hào hoa, tóc đen nhẹ bay, lông mi thật dài rung động, tròng mắt tựa che nhàn nhạt hơi nước, hạng cổ nho nhỏ, băng cơ ngọc cốt, dung nhan tuyệt mỹ thanh lệ, hoàn mỹ không một tì vết, không chọc nửa điểm bụi trần.

	Khí chất siêu phàm, nhượng người có loại cảm giác tự ti mặc cảm.

	Người này không phải người khác, chính là Ám Nguyệt chân nhân Liễu Nguyệt Thanh.

	Chỉ bất quá hình tượng khí chất chênh lệch quá lớn, Lâm Tịch phản ứng một hồi lâu mới phản ứng lại.

	Trên người nàng quanh quẩn lấy nhàn nhạt đại đạo chi vận, mà lại trên mặt Hắc Hạt hình xăm đã tiêu tán, giống như cũng kinh lịch một trận thoát thai hoán cốt tẩy lễ.

	Kết hợp nàng vừa mới lời nói, hiển nhiên Ám Nguyệt chân nhân vậy mà đột phá.

	Bây giờ đã đạt đến Hóa Thần cảnh giới.

	Không nghĩ tới Ám Nguyệt chân nhân đột phá.

	Lấy nàng tư chất xác thực đã sớm có thể đột phá,

	Sở dĩ một mực vây ở Nguyên Anh đỉnh phong, tự nhiên cũng là bởi vì trong lòng oán hận cùng không cam lòng, dẫn đến khó có thể kiên trì chính mình tiên đạo, bây giờ cuối cùng nhìn thấu hết thảy, phá kén thành bướm, phá vỡ trước kia hạn chế chính mình ràng buộc, từ đó hoàn thành tự thân thăng hoa.

	"Ngươi. . . " Thiên Yêu chân quân hiển nhiên vẫn còn có chút không dám tin.

	Ám Nguyệt chân nhân liếc mắt: "Làm sao vậy, tựu cho phép ngươi siêu thoát, không cho phép khám phá hết thảy? Không phải liền là nguyền rủa chi pháp sao, từ bỏ liền từ bỏ."

	Không nghĩ tới, Thiên Yêu chân quân siêu thoát trùng sinh, cho Ám Nguyệt chân nhân rất lớn xúc động.

	Những cái kia quá khứ không cam lòng chấp niệm, cuối cùng tiêu tán.

	Cùng hắn nói là Thiên Yêu chân quân phụ bạc nàng.

	Không bằng nói là chính nàng phụ chính mình.

	Chính nàng không có buông tha mình, chính mình bị vây ở chính mình chế tạo lồng chim bên trong, khó có thể đào thoát , dựa theo tính cách của nàng, làm sao sẽ bởi vì một cái nam nhân mà như vậy ủy khuất chính mình.

	Chẳng qua là không cam tâm mà thôi.

	Mình là trời chi kiều nữ, cho nên mới hậm hực khó bình.

	Mà vừa vặn bởi vì chính mình là thiên chi kiều nữ, cho nên không nên như vậy.

	Thiên Yêu chân nhân bị hỏi một nghẹn, bất đắc dĩ lắc đầu cười nói: "Chúc mừng ngươi thành công đột phá."

	"So ngươi còn là kém một chút, xác thực lãng phí không ít thời gian. " Ám Nguyệt chân nhân tiếc nuối nói.

	"Nhưng cũng được ích lợi không nhỏ nha. " Thiên Yêu chân nhân nói: "Không phải sao? Phá rồi lại lập, tiên lộ càng thêm kiên định, ngoại vật đã khó có thể dao động ngươi tiên tâm."

	"Đây cũng là, liền ngươi đều dao động không được lòng ta, càng không nói đến người khác."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

	Chỉ bất quá Ám Nguyệt chân nhân rất nhanh vặn lên mặt tới: "Ta nhìn thấu thì nhìn thấu, ngươi hỗn đản này hại ta tiên tâm thất thủ, nhốt ở đảo hoang, lãng phí nhiều năm như vậy thời gian, đừng cho là ta sẽ tha thứ ngươi."

	"Vậy ta hiện tại xin lỗi còn kịp sao?"

	"Tới không kịp, ngươi mau cút a, ta về sau cũng không muốn lại nhìn thấy ngươi."

	". . ."

	Song phương cũng không có chân chính hoà giải.

	Mà là lấy toàn bộ riêng phần mình thả xuống là kết cục.

	Có lẽ đây không phải kết cục tốt nhất, cũng có chút nhượng người thổn thức, nhưng cái này cũng đủ tốt.

	Đại khái về sau bọn hắn tương kiến, cũng còn có thể giống như bằng hữu ôn chuyện nói chuyện phiếm, hồi ức chuyện xưa thời gian, sau đó tưởng nhớ lại thoải mái nói giỡn, đã đầy đủ tốt.

	"Nhân tộc cùng yêu tộc một mực không có chân chính hòa bình, trong bóng tối tranh đấu lại vô cùng nghiêm trọng, không biết ngươi có thời gian rảnh, có nguyện ý hay không lại đến giúp ta một chút. " Thiên Yêu chân quân chân thành phát ra mời.

	Ám Nguyệt chân nhân một ngụm từ chối: "Không nguyện ý, mau cút, lại hỏi đánh chết ngươi."

	"Về sau chiến lợi phẩm phân chín một. " Thiên Yêu chân quân nói.

	Ám Nguyệt chân nhân có chút hoảng hốt.

	Thật giống như trăm năm trước một cái quật cường thiếu niên, có chút nghiêm túc lại có chút vô lại phát ra mời: "Tổ đội a, về sau chiến lợi phẩm 7:3."

	Bằng không trong truyền thuyết thiên chi kiều nữ, làm sao có thể cùng một cái bán yêu thiếu niên tổ đội, về sau thậm chí từ từ tâm hồn thiếu nữ ám hứa.

	Nàng cười cười: "Lăn."

	". . ."

	Ám Nguyệt chân nhân còn là không có đáp ứng.

	Thiên Yêu chân quân bị cự tuyệt, nhưng nhìn vẫn là rất cao hứng.

	"Cái này trả lại ngươi. " Ám Nguyệt chân nhân ném ra một khỏa thần bí hạt châu.

	Chính là khảm nạm tại cung điện trong bệ đá, mỗi ngày nhàn rỗi nhàm chán đều đạp lên mấy cái hạt châu, hạt châu này lai lịch cũng không phàm, bởi vì đây là Thiên Yêu chân quân long châu.

	Thiên Yêu chân quân chính là nửa người nửa giao, đồng thời có được hai tộc đặc điểm.

	Hắn mặc dù đi là nhân tộc tu sĩ con đường, nhưng là lại dựng dục ra chuyên thuộc về Long tộc long châu, mặc dù Long tộc cũng bao hàm rất cường đại lực lượng, nhưng đối với hắn mà nói ý nghĩa cũng không phải rất lớn.

	Tối đa chính là linh lực hao hết lúc, bổ sung một thoáng linh lực mà thôi.

	Cho nên hắn đem long châu đưa cho Ám Nguyệt chân nhân.

	Bây giờ Ám Nguyệt chân nhân đem long châu trả lại.

	Giống như thật là buông xuống hết thảy.

	Thiên Yêu chân quân nghi hoặc hiếu kỳ: "Ta long châu bên trên làm sao nhiều như vậy dấu chân?"

	"Ah, khả năng không cẩn thận bị ta đạp phải. " Ám Nguyệt chân nhân hời hợt nói, hiển nhiên là sẽ không thừa nhận chính mình mỗi ngày đều sẽ đạp cho hai cước sự thực.

	Ngay sau đó Ám Nguyệt chân nhân nhìn về phía Lâm Tịch: "Tiểu quỷ, ngươi gọi Lâm Tịch có đúng hay không?"

	"Đúng, vãn bối là Lâm Tịch."

	"Ta nhớ được ngươi tới Ám Nguyệt đảo là vì hướng ta đòi hỏi một kiện đồ vật?"

	"Không sai. " Lâm Tịch vội vàng gật đầu: "Ta nghĩ hướng tiền bối đòi hỏi một kiện tàn phá ma tu pháp bảo."

	"Lúc đó ta nói qua, ngươi có thể nhượng cái này hỗn đản hướng ta xin lỗi ta tựu cho ngươi, hiện tại tình hình này cũng tính ngươi thành công, cho nên bảo vật này tựu quy ngươi."

	Lâm Tịch nghe xong hết sức vui mừng: "Đa tạ tiền bối."

	Vì vậy Ám Nguyệt chân nhân mang theo Lâm Tịch trực tiếp bay về phía Ám Nguyệt đảo trong cung điện.

	Cái kia bị lôi điện phách thành phế tích cung điện, lúc này cũng lần nữa mọc ra mỹ lệ đào mộc, phế tích bên trong có một phương mật thất, mật thất nhóm bên trên ấn khắc lấy tầng tầng cấm chế.

	"Đây là ta vật sưu tập, chính ngươi tìm đi. " ám Dạ Chân người nói.

	Dứt lời, cấm chế giải khai.

	Mật thất đại môn tùy theo mở ra.

	Một cỗ quỷ dị khí tức tràn ngập ra.

	Nguyền rủa chi lực, oán khí, sát khí, quỷ khí, âm khí các chủng mặt trái khí tức phun ra ngoài, bên trong thu thập trưng bày lấy các loại kì lạ bảo vật.

	Nhưng là tuyệt đại bộ phận đều tràn ngập khiến người sợ hãi chán ghét khí tức.

	Có thể thấy được Ám Nguyệt chân nhân trước đó đến tột cùng là đáng sợ cỡ nào tu sĩ.

	Dù sao cùng hiện tại là hoàn toàn không giống nhau.

	Chính là tùy tiện nhìn mấy lần, Lâm Tịch tựu cảm giác từng trận rùng mình, bên trong thậm chí cất giữ không ít trong truyền thuyết quỷ khí, đều là tại truyền thuyết cố sự bên trong sẽ dẫn tới không rõ tai nạn đồ vật.

	Phỏng đoán cũng liền Ám Nguyệt chân nhân có thể áp chế ở những vật này a.

	Đổi thành đồng dạng hóa thần đều không làm được

	Lâm Tịch rất nhanh phát hiện vật mình muốn.

	Kia là một kiện pho tượng hình dáng tàn phá pháp bảo, khí tức rất yếu đuối, bị ném tại một vòng nơi hẻo lánh, bịt kín tro bụi, mặc dù toàn thân đen kịt, mang theo mấy phần quái dị khí tức, nhưng cùng cái khác tà vật so sánh lộ ra quá mức bình thường.

	Mà pho tượng lấy chính là nhân loại hình thái, chỉ bất quá người này trên trán có cái nho nhỏ độc giác, rất là quái dị.

	"Chính là hắn. " Lâm Tịch nỗ lực ép lại trong lòng cuồng hỉ, ngữ khí bình tĩnh nói.

	Mà đúng lúc này, Ám Nguyệt chân nhân âm thanh nhàn nhạt từ phía sau truyền tới.

	"Ngươi biết không? Dao Trì phương diện truyền tới tin tức, nhượng ta giết ngươi."

	Trong lời nói, sát ý lẫm liệt.

	Lâm Tịch sống lưng phát lạnh.

	Cả người như bị sét đánh.
Kết chương.