Chương 2739: Trường tồn Bất Hủ
 
 	Chứng kiến Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử hoan hô, Bách Nhật đạo nhân cũng chỉ là nhẹ gật đầu mà thôi, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt của hắn nhìn xem toàn bộ Mộc gia đạo thống thời điểm, thần thái rất kỳ quái.
 
 	Ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân một bộ tiên phong đạo cốt dáng dấp, có xuất trần thành tiên hàm súc thú vị, trong chớp mắt này, đều khiến người sinh ra ảo giác, Bách Nhật đạo nhân có phải hay không muốn đăng thiên phong tiên rồi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đâu này?" Thật vất vả, có người phục hồi tinh thần lại, không khỏi quan sát bầu trời ở trong chỗ sâu.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều không khỏi nhìn lên trời vũ ở trong chỗ sâu nhìn lại, tất cả mọi người muốn biết đệ nhất hung nhân bị Bách Nhật đạo nhân một vòng oanh kích về sau, sẽ rơi xuống như thế nào hạ tràng rồi.
 
 	Bầu trời thâm thúy không gì sánh được, vô biên vô hạn, tất cả mọi người nhìn không tới đệ nhất hung nhân thân ảnh.
 
 	Chỉ có Bách Nhật đạo nhân hai mắt ngưng tụ, ánh mắt thâm thúy, trông về phía xa bầu trời, từ từ nói: "Thiên địa cao xa, chúng sinh đều giun dế, không cần thiết cuồng vọng tự đại."
 
 	Bách Nhật đạo nhân nói như vậy vừa nói ra, mười phần có hàm súc thú vị, có thể nói là đạo vận mười phần, khiến người vừa nghe xong, có một cỗ xuất trần thành tiên hàm súc thú vị, thoáng cái nhường Bách Nhật đạo nhân hình tượng bị nhổ rất cao.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Bách Nhật đạo nhân thời điểm, thần thái gian cũng không khỏi đã có biến hóa, tại thiên hạ rất nhiều người trong mắt, lúc này Bách Nhật đạo nhân tựu là cao nhân đắc đạo, hắn đạo cốt, hắn đạo gió, không phải phàm phu tục tử có thể sánh được.
 
 	Ở thời điểm này, lại nhiều ít người trong mắt Bách Nhật đạo nhân là cỡ nào siêu phàm thoát tục, cỡ nào không ăn khói lửa, tại thời khắc này hắn trong suy nghĩ của rất nhiều người địa vị hình tượng thoáng cái bị vô hạn cất cao rồi.
 
 	"Đây mới là cao nhân nha, không hổ đệ nhất cường giả xưng hô." Có người không khỏi nhẹ nhàng mà tán thưởng một tiếng.
 
 	Vừa lúc đó, một cái thanh âm thản nhiên vang lên, vừa cười vừa nói: "Chúng sinh đều giun dế, lời nói này được không tệ, ngươi cũng là trong đó giun dế."
 
 	Lời này vừa ra, nhường thiên hạ nhân tâm bên trong chấn động, giữa cả thế gian chỉ có một người dám nói ra lời như vậy, giữa cả thế gian chỉ có một người dám như thế xem nhẹ Bách Nhật đạo nhân, người này tựu là —— đệ nhất hung nhân.
 
 	Tất cả mọi người đều hướng bầu trời nhìn lại, quả thật là đệ nhất hung nhân, chỉ thấy đệ nhất hung nhân đạp tinh giẫm nguyệt mà đến, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trong mắt thế nhân, cái kia chỗ là vô biên vô tận tinh vũ, tại đệ nhất hung nhân dưới chân, tựa hồ vậy cũng chẳng qua là rải rác vài bước mà thôi.
 
 	Đệ nhất hung nhân một bước đạp đến, mọi người nhìn lại, chỉ thấy trên người hắn có một ít vết máu, quần áo cũng có rách rưới chỗ, nhìn ra được, Bách Nhật đạo nhân đột nhiên đánh lén, thoáng cái đem đệ nhất hung nhân đánh bay, đích thật là đả thương đệ nhất hung nhân.
 
 	Nhưng là, chân chính người biết nhìn hàng xịn nhìn kỹ, lập tức đồng tử co rút lại, trong nội tâm là run lên một cái, bọn hắn nhìn kỹ, mặc dù nói đệ nhất hung nhân trên thân là có vết máu, nhưng này cũng chỉ bất quá là bị thương ngoài da mà thôi.
 
 	Phải biết, đệ nhất hung nhân là tại trấn áp Mộc Kiếm Chân Đế thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó bị Bách Nhật đạo nhân đánh lén, hơn nữa Bách Nhật đạo nhân vừa ra tay, chính là hắn tuyệt sát chi thuật "Bách Nhật Trảm Luân Hồi", tại lúc này một chiêu tuyệt sát phía dưới, đổi lại bất luận kẻ nào đều là tan thành mây khói đi.
 
 	Nhưng mà, tại đệ nhất hung trên thân, cái kia chỉ là chịu đựng bị thương ngoài da mà thôi, đây là kinh khủng bực nào thân thể, đây là thực lực kinh khủng bậc nào.
 
 	Tựu là Bách Nhật đạo nhân xem xét Lý Thất Dạ, hắn cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, có thể nói, giờ khắc này hắn là chờ rất lâu rồi, tại chắc chắn nhất trong một chớp mắt, hắn mới có thể oanh ra "Bách Nhật Trảm Luân Hồi", hắn cho rằng có thể trọng thương đệ nhất hung nhân, không có nghĩ đến, cái kia chỉ là bị thương ngoài da mà thôi.
 
 	Đệ nhất hung nhân thực lực cường đại, cái này khiến Bách Nhật đạo nhân trong nội tâm vì đó rùng mình, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng phỏng đoán không ra đệ nhất hung nhân đến tột cùng mạnh đến mức nào.
 
 	Nhưng là, bất kể như thế nào, Bách Nhật đạo nhân tuyệt đối sẽ không dừng tay, bởi vì hắn tựu là chờ hôm nay, hôm nay đối với hắn mà nói chính là vạn năm khó gặp tốt thời cơ, hắn tuyệt đối không thể bỏ qua.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ duỗi một cái lười dương, lười biếng nhìn Bách Nhật đạo nhân liếc, thái độ thờ ơ, tùy ý nói: "Ngươi chính là cái kia Bách Nhật đạo nhân đi, cái gọi là trường tồn, vậy cũng chỉ là sờ soạng một điểm cánh cửa mà thôi. So về chúng sinh đến, vậy cũng chẳng qua là lại lớn một điểm giun dế mà thôi."
 
 	Xem Bách Nhật đạo nhân như giun dế, như vậy, đệ nhất hung nhân không phải lần đầu tiên nói qua, trước đó cũng là nói qua, nhưng là, hôm nay là ngay trước mặt Bách Nhật đạo nhân nói ra , ngay ở mặt của người trong thiên hạ nói ra, cái kia hoàn toàn là trần trụi miệt thị.
 
 	Nghe được đệ nhất hung nhân như vậy, không biết bao nhiêu người vì đó cười khổ một cái, giữa cả thế gian, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân dám như thế miệt thị Bách Nhật đạo nhân rồi, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân sẽ xem Bách Nhật đạo nhân làm sâu kiến rồi.
 
 	Cũng có người không khỏi vì đó hít thở không thông, Bách Nhật đạo nhân dạng này trường tồn Bất Hủ ở trong mắt đệ nhất hung nhân đều chỉ bất quá là giun dế mà thôi, như vậy, giữa cả thế gian, còn có mấy người có thể vào đệ nhất hung nhân pháp nhãn đâu này?
 
 	Bị Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ xem là giun dế, Bách Nhật đạo nhân không khỏi hai mắt phát lạnh, ánh mắt tách ra hàn quang, cái kia từng sợi hàn quang giống như là thực chất , bất kỳ người nào chứng kiến hắn trong đôi mắt hàn quang, cũng không khỏi run rẩy một chút, mỗi một sợi rét lạnh ánh mắt tựa như băng châm đồng dạng đâm vào trái tim của người ta.
 
 	"Thiên hạ, cường giả như rừng, ngươi cũng quá mức tự phụ." Lúc này Bách Nhật đạo nhân từ từ nói, bị Lý Thất Dạ xem là giun dế, hắn cũng không có giận tím mặt, y nguyên có thể lòng yên tĩnh khí hòa, cái này nhìn ra được hắn mười phần hơn người hàm dưỡng, đích đích xác xác là có thêm trường tồn Bất Hủ vô song phong thái.
 
 	"Đây chẳng qua là đối với ngươi mà nói." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Trong mắt ta không hề khác gì nhau."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ duỗi một cái lười dương, hướng Bách Nhật đạo nhân vẫy vẫy tay, nói ra: "Đến, đến, đến, mới vừa rồi bị ngươi đánh lén một chút, ngược lại có mấy phần trình độ, hiện tại ta thử lại thử một lần ngươi có vài phần bổn sự."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bách Nhật đạo nhân lập tức mặt già đỏ lên , đương nhiên, đó cũng không phải là bởi vì Lý Thất Dạ miệt thị.
 
 	Hắn cuối cùng là một tôn trường tồn Bất Hủ, cuối cùng là một vị tuyệt thế vô song cường giả, với tư cách Đế Thống giới đệ nhất cường giả, tại thiên hạ người trước mặt đánh lén một vị vãn bối, cái kia đích thật là ám muội sự tình, quản chi là hắn thắng, cũng thắng không vẻ vang.
 
 	"Bần đạo phụng bồi là được." Bách Nhật đạo nhân hừ lạnh một tiếng, từ từ nói: "Chỉ cần có bần đạo một ngày, tuyệt đối không cho phép ngươi lạm sát kẻ vô tội, tuyệt đối không cho phép ngươi giết người như ngóe, bần đạo tất sẽ vì Đế Thống giới chủ trì công đạo, đây cũng là bần đạo trách nhiệm."
 
 	Bách Nhật đạo nhân cái này buổi nói chuyện nói được đường hoàng, theo chính đạo tự xưng là, vậy cũng chẳng qua là che dấu hắn đánh lén Lý Thất Dạ sự thật mà thôi.
 
 	Nhưng, bất kể như thế nào đi che dấu, chỉ cần thấy qua việc đời người đều hiểu, dù thế nào che dấu đều không thể trộm của hắn tập kích sự tình chính danh, đánh lén tựu là đánh lén, không có gì chính nghĩa đánh lén.
 
 	"Biết rõ rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi là chính nghĩa chi sĩ, thủ hộ Đế Thống giới chính nghĩa, mà ta, tựu là đại ma đầu . Bất quá, ở chỗ này của ta, cho tới bây giờ đều là tà ác chiến thắng chính nghĩa, cho nên ngươi còn có có bị ta nghiền sát giác ngộ đi."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ Thái Sơ thụ hiển hiện, rủ xuống từng sợi quang mang.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cổ quái như vậy mà nói, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, bất kể là người tốt hay là người xấu, nhưng thiên hạ tu sĩ, không người nào nguyện ý nói mình là đại ma đầu, cũng không có ai nguyện ý đứng tại tà ác bên này, dù sao, cái này tất sẽ đưa tới người trong thiên hạ dùng ngòi bút làm vũ khí, dù sao tà ác mãi mãi cũng là chính nghĩa địch nhân.
 
 	Hơn nữa, đệ nhất hung nhân cùng Mộc gia đạo thống tầm đó, vậy chỉ bất quá là ân oán chém giết mà thôi, trên căn bản chưa nói tới cái gì chính nghĩa hoặc tà ác.
 
 	Nhưng, đệ nhất hung nhân lại hoàn toàn là không sao cả chính nghĩa cùng tà ác, mười phần tùy ý, căn bản cũng không để ở trong lòng.
 
 	"Đây mới thật sự là cường đại, không chỉ là đạo hạnh cường đại, cũng là đạo tâm cường đại." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy về sau, có lão tổ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Đến a, để cho ta gặp lại biết một chút ngươi kia cái gì 'Phá nhật trảm luân hồi' ." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cười đối với Bách Nhật đạo nhân vẫy vẫy tay.
 
 	Lời này vừa ra, nhường Bách Nhật đạo nhân biến sắc, hắn tuyệt sát chiêu "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" là hắn trong cả đời đắc ý chi học, không biết rõ có bao nhiêu người chết ở hắn một chiêu này phía dưới, có thể nói , bất kỳ người nào nâng lên hắn "Bách Nhật Trảm Luân Hồi" đều sẽ mặt lộ vẻ sợ hãi, hắn cũng mười phần hưởng thụ người khác đối với hắn một chiêu này sợ hãi.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, đến Lý Thất Dạ trong miệng, thành "Phá nhật trảm luân hồi", cái kia hoàn toàn chẳng thèm ngó tới thái độ, đích thật là chọc giận Bách Nhật đạo nhân rồi.
 
 	"Tốt, tiểu nhi, ngươi tự tìm đường chết!" Coi như là tượng đất cũng có ba phần bùn tính, bị Lý Thất Dạ hết lần này đến lần khác miệt thị, Bách Nhật đạo nhân cũng phất nhiên mà nộ.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ căn bản cũng không quan tâm Bách Nhật đạo nhân là thế nào thái độ, lười biếng nói ra.
 
 	"Ông" một tiếng, trong chớp mắt này, Bách Nhật đạo nhân bên cạnh ánh mặt trời thoáng cái cực nhanh chuyển động lên, từng cái thời gian tinh tuyến giãn ra.
 
 	Đương dạng này từng cái thời gian tinh tuyến giãn ra, tựa như là mở ra một cái thời gian thế giới, chỉ gian thời gian tinh tuyến chỗ không gian đều thoáng cái biến thành óng ánh rồi.
 
 	"Muốn xuất thủ rồi, nhìn kỹ." Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu Bất Hủ Chân Thần trong nội tâm vì đó xiết chặt, tất cả mọi người là một đôi mắt trợn trừng lên đấy, muốn nhìn kỹ tinh tường Bách Nhật đạo nhân một chiêu này "Bách Nhật Trảm Luân Hồi."
 
 	"Bách Nhật Trảm Luân Hồi ——" trong chớp mắt này, Bách Nhật đạo nhân điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	Trong chớp mắt này, "Ông" một thanh âm vang lên, hết thảy đều quá là nhanh, không, cái này cùng tốc độ không có bất cứ quan hệ nào, mà là thoáng cái bước vào thời gian lĩnh vực.
 
 	Trong chớp mắt này, chỉ thấy từng cái thời gian tinh tuyến bộc phát ra đến, nháy mắt quán xuyên trăm ngàn đời, trong chớp mắt này, mỗi một đầu thời gian tinh tuyến đều xuyên qua từng cái thời gian tuyến, mỗi một đầu thời gian tinh tuyến đều tựa hồ là tại mỗi một người sinh mệnh chảy xuôi qua đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại cái này thời gian tinh tuyến bộc phát thời điểm, vòng tròn quay liên tục ánh mặt trời nháy mắt theo thời gian tinh tuyến đụng phải đi ra ngoài, nó là vượt qua thiên địa, vượt qua không gian, nháy mắt va chạm nhập bất cứ người nào trong cuộc sống.
 
 	"Đến rồi ——" tất cả mọi người đều cảm giác hít thở không thông, bởi vì trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác được từng vòng ánh mặt trời thoáng cái nghiền nát chính mình tánh mạng thời gian.
Kết chương.