Chương 979: Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh
 
 	Tại trong phòng, Thừa Thiên Vương cùng Xích Thiên Vũ song song vào chỗ về sau, Thừa Thiên Vương nhìn lấy Xích Thiên Vũ, cười nói ra: "Xem ra Thiên Vũ huynh là có chút không yên lòng."
 
 	Xích Thiên Vũ ngẩng đầu lên, nở nụ cười, nói ra: "Thiên Vương huynh chê cười, tiểu đệ là việc vặt phiền lòng, bực này việc nhỏ, không đủ để Thiên Vương huynh nói đến."
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, Thiên Vũ huynh là vì tình vây khốn đi." Thừa Thiên Vương lộ ra tiếu dung, nói ra: "Là bởi vì Diệp tông chủ sự tình sao?"
 
 	Bị Thừa Thiên Vương một cái vạch trần, Xích Thiên Vũ không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Việc vặt tục vụ, Thiên Vương huynh chê cười."
 
 	"Không ——" Thừa Thiên Vương nghiêm túc lắc đầu, nói ra: "Nam nữ hoan ái, đây là nhân chi thường tình. Lại nói, Thuần Huyết tông cùng Thanh Liên tông chính là thế giao, Thiên Vũ huynh cùng Diệp tông chủ có thể nói là thanh mai trúc mã, Thiên Vũ huynh sinh lòng tình cảm, đây cũng là nhân chi thường tình."
 
 	Đối với dạng này, Xích Thiên Vũ không khỏi bắt đầu trầm mặc, mặc dù nói, hắn cùng Diệp Sơ Vân thực sự không phải là thanh mai trúc mã, nhưng là, Thuần Huyết tông cùng Thanh Liên tông đích thật là giao tình không tệ.
 
 	Trước đó, Xích Thiên Vũ đối với mình là mười phần có lòng tin, hắn tự nhận là chỉ cần cầm chi tại hằng, nhất định có thể ôm mỹ nhân về, không nghĩ tới nửa đường lại giết ra một cái Trình Giảo Kim!
 
 	Nghĩ đến Lý Thất Dạ, Xích Thiên Vũ không khỏi nghiến răng nghiến lợi, Lý Thất Dạ không chỉ là cướp đi tình nhân trong mộng của hắn, càng là sát hại sư đệ của hắn Khoái Kiếm Hầu!
 
 	Xích Thiên Vũ trong lòng, đó là hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, nhưng là, Lý Thất Dạ tại Lôi Tháp trước đó biểu hiện, để hắn không dám tùy tiện mạo hiểm!
 
 	Thừa Thiên Vương mỉm cười lấy Xích Thiên Vũ, nói ra: "Thiên vũ nghĩ lại đoạt mỹ nhân phương tâm đây cũng không phải là chuyện không thể nào."
 
 	"Thiên Vương huynh chớ cười ta, nếu là Thiên Vương huynh chuyên vì chuyện này đến trò cười ta, vậy tiểu đệ chỉ có cáo từ." Xích Thiên Vũ vội lắc đầu nói ra.
 
 	Thừa Thiên Vương lắc đầu, nghiêm túc nói ra: "Thiên Vũ huynh. Ngươi cảm thấy ta là khi nào mở qua trò đùa? Ta là như thế nhàm chán người sao? Ngươi ta vì huynh đệ, ta chỉ là muốn giúp ngươi một tay mà thôi."
 
 	"Không biết Thiên Vương huynh có gì chỉ giáo?" Nghe được Thừa Thiên Vương lời như vậy, Xích Thiên Vũ không khỏi vì đó mừng rỡ, vội hỏi.
 
 	Thừa Thiên Vương nghiêm túc nói ra: "Muốn ôm đến mỹ nhân về, đây không phải việc khó gì. Đầu tiên, Thiên Vũ huynh cần phải làm là giết Lý Thất Dạ, diệt trừ tình địch, chỉ cần Thiên Vũ huynh cầm chi tại hằng, một ngày nào đó có thể đánh động mỹ nhân phương tâm."
 
 	"Giết Lý Thất Dạ?" Xích Thiên Vũ không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Thiên Vương huynh. Đây là nói dễ vậy sao!"
 
 	Xích Thiên Vũ là một cái rất ngạo người, trước đó, hắn là xem thường Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ tại Lôi Tháp trước biểu hiện. Hắn hiểu được mình cùng Lý Thất Dạ chênh lệch rất xa.
 
 	"Cái này không nhất định." Thừa Thiên Vương cười nói ra: "Nghe nói Lý Thất Dạ đi Thần Chiến Sơn, Thiên Vũ huynh cũng cần phải biết đến, một khi lên Thần Chiến Sơn, cái kia chính là vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh! Tất cả mọi người tại đồng dạng hàng bắt đầu bên trên, Thiên Vũ huynh ngươi là sẽ không thua Lý Thất Dạ!"
 
 	Thừa Thiên Vương lời này để Xích Thiên Vũ trong nội tâm khẽ động, hắn đương nhiên là muốn giết chết Lý Thất Dạ, thậm chí có thể nói. Hắn so bất luận kẻ nào đều muốn giết chết Lý Thất Dạ.
 
 	"Chỉ sợ không dễ dàng, coi như là có Thần Chiến Sơn trấn áp, nhưng. Lý Thất Dạ tốc độ kia ——" nói đến đây, Xích Thiên Vũ cũng không khỏi hai mắt co rụt lại, Lý Thất Dạ tốc độ quá nhanh, hắn đều thấy không rõ lắm.
 
 	Thừa Thiên Vương cười nói ra: "Ngươi ta là huynh đệ, Thiên Vũ huynh sự tình, liền là của ta sự tình. Tại đây một sự kiện bên trên, ta có thể trèo lên Thiên Vũ huynh một chút sức lực."
 
 	"Thật?" Nghe được Thừa Thiên Vương vừa nói như vậy. Xích Thiên Vũ không khỏi vì đó vui vẻ, hắn cùng Thừa Thiên Vương giao tình vẫn luôn rất tốt. Mà lại, Thừa Thiên Vương đã từng là trợ giúp qua hắn!
 
 	Thừa Thiên Vương nói ra: "Nếu là Thiên Vũ huynh có quyết tâm, ta có thể đem Huyết Ma tộc Đế binh mượn ngươi dùng một lát! Mặc dù Lý Thất Dạ là không tầm thường, nhưng là, một khi vào Thần Chiến Sơn, vậy thì do không được hắn. Thật sự là hắn là rất cường đại, nhưng là, Thiên Vũ huynh, ngươi có Đế binh nơi tay, chém giết Lý Thất Dạ, cái kia không phải cũng là chuyện dễ dàng."
 
 	Thừa Thiên Vương lời này lập tức để Xích Thiên Vũ một trái tim nóng rực lên, trong lúc nhất thời không khỏi kích động.
 
 	"Mà lại, Thiên Vũ huynh yên tâm, ta có thể cho Huyết Ma tộc đệ tử giúp ngươi một tay, để Thiên Vũ huynh xuất sư nổi danh." Thừa Thiên Vương nói với Xích Thiên Vũ.
 
 	Xích Thiên Vũ bị Thừa Thiên Vương nói như vậy, lập tức không khỏi nhiệt huyết sôi trào lên, hắn không khỏi nói ra: "Thiên Vương huynh như thế hết sức giúp đỡ, cái này chỉ sợ không ổn đâu, Huyết Ma tộc Đế binh mượn bên ngoài, đây cũng không phải là một kiện việc nhỏ."
 
 	"Ngươi ta là huynh đệ, cái này có cái gì, yên tâm đi, coi như là chư lão trách cứ xuống tới, ta cũng có thể khiêng đến xuống." Thừa Thiên Vương hào khí ngất trời nói.
 
 	Xích Thiên Vũ nghe được lời như vậy, trong nội tâm là cảm động hết sức, hướng Thừa Thiên Vương bái một cái, nói ra: "Thiên Vương huynh như thế nghĩa bạc vân thiên, tiểu đệ vô cùng cảm kích."
 
 	"Ngươi ta là huynh đệ, còn cần được khách khí sao? Tất cả mọi người là Huyết Ma tộc đệ tử, về sau vi huynh còn cần Thiên Vũ huynh tương trợ đây." Thừa Thiên Vương vừa cười vừa nói.
 
 	"Thiên Vương huynh yên tâm, ngày khác Thiên Vương huynh chấp chưởng Huyết tộc, tiểu đệ tất cái thứ nhất hưởng ứng." Xích Thiên Vũ vội nói.
 
 	Hai người bọn họ nhìn nhau, cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Thừa Thiên Vương đưa tiễn Xích Thiên Vũ về sau, Huyết Ma tộc lão tổ mở miệng nói ra: "Cử động lần này chỉ sợ không ổn, bằng vào ta ý kiến, Huyết Tổ thủy địa là cực kỳ trọng thị Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ thậm chí có khả năng chấp chưởng Huyết tộc. Coi như Lý Thất Dạ không nắm giữ chấp Huyết tộc, hắn cũng sẽ trở thành Huyết Tổ thủy địa khách quý."
 
 	". . . Ngươi cử động lần này nếu là có thể giết Lý Thất Dạ, cái kia còn tốt, nếu là thất thủ, vậy liền nguy hiểm. Mặc kệ là như thế nào, chỉ sợ cũng có thể đem Huyết Tổ thủy địa đắc tội." Vị lão tổ này vì Thừa Thiên Vương phân tích lợi hại.
 
 	"Lão tổ, việc này ai nói đến chuẩn đây, chúng ta cũng không biết Lý Thất Dạ tại Huyết Tổ thủy địa địa vị." Thừa Thiên Vương trầm giọng nói ra: "Nhưng là , có thể khẳng định là, nếu như Lý Thất Dạ không có, ta liền có thể nhập Huyết Tổ thủy địa. Lại nói, ta làm Huyết tộc, giết một cái nhân tộc, cái này không chỉ là nói rõ ta có thay mặt lấy Lý Thất Dạ thực lực, cái này không chỉ nói rõ ta mạnh hơn Lý Thất Dạ, càng có năng lực, mà lại, đây cũng là giương ta Huyết tộc thần uy, thâm thụ Huyết tộc đệ tử kính yêu!"
 
 	"Ngươi cái này chỉ sợ là chơi với lửa, vạn nhất thất thủ, liền là đem chính mình góp đi vào." Huyết Ma tộc lão tổ trầm ngâm nói.
 
 	Thừa Thiên Vương cười nói ra: "Lão tổ, tu đạo, nơi nào có thuận buồm xuôi gió, nếu như sợ trước sói sau sợ hổ. Vậy còn không như thái thái bình bình làm một cái dân chúng thấp cổ bé họng. Cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu như ta chém Lý Thất Dạ, như vậy, liền là tráng ta thần uy!"
 
 	"Lời này cũng nói rất đúng." Huyết Ma tộc lão tổ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Còn xin lão tổ vì ta nói chuyện, giúp ta mời đến Đế binh. Còn có liền là cái kia thanh nỏ cũng giúp ta mời đến, có Thí Thần Nỗ nơi tay, chỉ cần Lý Thất Dạ vừa phân thần trong nháy mắt kia, ta liền cho hắn một kích trí mạng, để hắn chết không nơi táng thân!" Nói đến đây, Thừa Thiên Vương lộ ra đáng sợ sát cơ!
 
 	"Thôi được. Hi vọng ngươi có một ngày có thể chấp chưởng Huyết tộc." Huyết Ma tộc lão tổ trầm giọng nói.
 
 	Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh. Câu nói này vốn là tại giữa phàm thế truyền lưu cực lớn, nhưng là, khi ngươi đi tới Thần Chiến Sơn thời điểm, ngươi thường thường sẽ nghe được một câu như vậy lời nói.
 
 	Đặc biệt là một ít triều khí phồn thịnh, dã tâm bừng bừng người trẻ tuổi. Đi vào Thần Chiến Sơn thời điểm, càng là ưa thích đem câu nói này treo ở ngoài miệng.
 
 	Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh, câu nói này có thể tại Thần Chiến Sơn lưu truyền ra đến, đó là có nguyên nhân.
 
 	Thần Chiến Sơn là một cái nơi rất đặc biệt, khi ngươi bước vào Thần Chiến Sơn về sau, mặc kệ ngươi là đến cỡ nào tồn tại cường đại, đều sẽ bị trấn áp tại nơi này. Một khi ngươi bước vào Thần Chiến Sơn. Giống như là có Chúng Thần Chi Thủ trấn áp ở trên người của ngươi, trong nháy mắt để ngươi đạo hạnh hàng xuống dưới, trong nháy mắt bị áp chế tại Uẩn Thể cảnh giới!
 
 	Đi vào Thần Chiến Sơn. Mặc kệ ngươi là Đại Hiền, lại hoặc là Thánh Hoàng, thậm chí là trong truyền thuyết Thần Hoàng, chỉ cần ngươi là bước vào Thần Chiến Sơn, như vậy, đạo hạnh của ngươi liền sẽ bị trong nháy mắt áp chế ở Uẩn Thể cảnh giới. Bất kể là ai, đều không ngoại lệ.
 
 	Truyền thuyết, chỉ có Tiên Đế lại tới đây, mới có thể không bị trấn áp.
 
 	Nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, một đời lại một đời đi qua, nhưng là, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua vị nào Tiên Đế nguyện ý trèo lên Thần Chiến Sơn, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua vị nào Tiên Đế đi thử một chút leo Thần Chiến Sơn đệ nhất phong!
 
 	Kể từ đó, đi tới Thần Chiến Sơn về sau, mặc kệ ngươi là uy danh trùng thiên vô địch Đại Hiền, yên lặng vô danh tiểu tu sĩ, tóm lại, đến Thần Chiến Sơn về sau, mọi người đạo hạnh đều sẽ bị xuống đến Uẩn Thể cảnh giới, khiến cho tất cả mọi người đứng ở cùng một cái điểm xuất phát bên trên.
 
 	Chính là bởi vì dạng này, Thần Chiến Sơn liền lưu hành lấy một câu như vậy lời nói, vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh! Bởi vì, đi vào Thần Chiến Sơn, liền là mang ý nghĩa quản chi ngươi là nhỏ tu sĩ, ngươi cũng có cơ hội ám sát Thần Hoàng dạng này vô địch tồn tại!
 
 	Đương nhiên, nghĩ tại Thần Chiến Sơn chém giết Thần Hoàng, đây không phải là một chuyện dễ dàng, nhưng, cũng không phải là không thể được sự tình.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, đã từng có không ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài trên Thần Chiến Sơn chém giết qua Thần Hoàng. Đương nhiên, làm Thần Hoàng, cũng sẽ không dễ dàng bước vào Thần Chiến Sơn!
 
 	Xa không nói, liền gần hơn tới nói, phía trước mấy năm, liền đã từng phát sinh qua chém giết Thần Hoàng sự tình.
 
 	Lúc đó, truyền ngôn nói Đạp Không Sơn Cơ Không Vô Địch đến Nam Xích Địa thời điểm, đắc tội Huyết Ma tộc, song phương một lời không hợp, liền ra tay đánh nhau.
 
 	Cơ Không Vô Địch tựa như tên của hắn, đối mặt vô cùng to lớn Huyết Ma tộc, hắn vẫn là bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, bị hắn chém giết đông đảo Huyết Ma tộc cao thủ, cái này làm cho Huyết Ma tộc đông đảo lão tổ nhao nhao xuất thế.
 
 	Cuối cùng, Huyết Ma tộc Thần Hoàng tự mình xuất thủ, đem Cơ Không Vô Địch đuổi vào Thần Chiến Sơn!
 
 	Bước vào Thần Chiến Sơn về sau, Huyết Ma tộc Thần Hoàng rốt cục gặp hắn nhân sinh bên trong ác mộng, tại Thần Chiến Sơn bên trong một trận chiến, Cơ Không Vô Địch xé sống Huyết Ma tộc Thần Hoàng.
 
 	Một trận chiến này, để Cơ Không Vô Địch thanh danh lan truyền lớn, uy chấn Nhân Hoàng giới, rất nhiều người đều xưng hắn sẽ giống hắn tổ tiên Đạp Không Tiên Đế dạng kia, trở thành vô địch Tiên Đế.
 
 	Mà Huyết Ma tộc xem trận chiến này lấy làm hổ thẹn nhục, khiến cho Huyết Ma tộc, bất luận thế hệ trước hay là thế hệ trẻ tuổi cũng không nguyện ý đi đàm một trận chiến này.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.