Chương 31 : Vì dân trừ hại.
Đao dài bốn mươi mét, để người ta chạy ba mươi chín mét, giảng cứu, rất giảng cứu!

	Chu Thiên Bá bị cường thế uy áp trói buộc không cách nào động đậy, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, ánh mắt toát ra sợ hãi càng thêm mãnh liệt.

	"Nhìn tới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đại đương gia cũng là hạng người ham sống sợ chết."

	Chu Thiên Bá không tính quá sợ chết, dù sao làm sơn tặc một chuyến này, đã sớm làm xong chết giác ngộ.

	Nhưng là, tại Nan Thu Chi đao khí tức áp chế xuống, để hắn cảm nhận được một loại sợ hãi trước đó chưa từng có, mình liền. . . Giống như đưa thân vào trong địa ngục! !

	Chu Thiên Bá sợ.

	Một khắc này, hắn càng muốn sống hơn xuống dưới!

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên bản tọa hôm nay, liền thay Thanh Dương quận bách tính, thay những cái kia chết oan oan linh thanh lý môn hộ."

	"Đừng đừng đừng!"

	Chu Thiên Bá vội vàng nói: "Quân Chưởng môn, ta nguyện ý thả quý phái đệ tử!"

	"Tiền còn cần không?"

	"Từ bỏ, từ bỏ!"

	Bốn mươi mét đại đao lúc nào cũng có thể sẽ chém xuống đến, coi như cho hắn mười cái lá gan cũng không dám muốn, thậm chí hối hận, mình vì sao nhất thời hồ đồ, đi bắt cóc Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, chọc tới khủng bố như thế gia hỏa!

	Chu Thiên Bá hiện tại lại không chút nào hoài nghi, nếu như đối phương động sát tâm, vô luận mình vẫn là hơn hai trăm miệng thủ hạ, đều sẽ bị toàn bộ chém ở đao hạ!

	Quân Thường Tiếu nói: "Đại đương gia, bản tọa rất hiếu kì, ngươi tại sao lại biết tên của ta đâu?"

	"Cái này. . ."

	Chu Thiên Bá hơi ngưng lại, nói: "Chu mỗ đúng không lâu trước Bách Tông chiêu mộ hơi có nghe thấy."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu sẽ đao áp xuống tới, đặt ở hắn trán trước, mục quang lãnh lệ nói: "Bản tọa hi vọng ngươi có thể nói lời nói thật."

	Đao khoảng cách trán chỉ có một cái bàn tay khoảng cách, cường thế uy áp đột kích, dọa đến Chu Thiên Bá mặt đều tái rồi.

	Lúc này, hắn không để ý tới cái gì, âm thanh run rẩy nói: "Là. . . Linh Tuyền tông! Là Linh Tuyền tông cho ta một khoản tiền, để cho ta bắt cóc quý phái đệ tử, đi tính mệnh của ngươi!"

	"Lên đường đi."

	Quân Thường Tiếu đạt được muốn đáp án, vung đao quét tới.

	"Phốc —— "

	Chu Thiên Bá bảo trì há miệng hình, đầu lâu từ thân thể bay khỏi ra ngoài.

	Tên kia ham sống không sợ Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, bị hắn chém đầu, bây giờ Quân Thường Tiếu cũng đem hắn đầu chém rụng, cũng coi như nhân quả báo ứng đi.

	"Đại đương gia. . ."

	Mắt thấy Chu Thiên Bá không đầu thân thể ầm vang ngã xuống đất, Hắc Phong trại bọn sơn tặc từng cái run như cầy sấy.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xoay người, ánh mắt thấu phát vô tận sát ý.

	Đầu mục lớn nhỏ đều đã chết, Hắc Phong trại cũng coi như rắn mất đầu , ấn nói, buông tha những sơn tặc này,. . .

	Buông tha?

	Những cái kia bị trói buộc cọc gỗ quất mà chết nhân, đồng ý không?

	Những cái kia bị treo, bị treo, bị phơi thành người khô thi thể, đồng ý không!

	Kia bên cạnh tại trong chậu than, ánh mắt bên trong có tuyệt vọng, sợ hãi, bất lực đầu, đồng ý không?

	Cuối cùng hỏi lại hỏi một chút, Quân Thường Tiếu đồng ý không?

	Không đồng ý.

	Những này không có chút nào nhân tính súc sinh, buông tha bọn hắn, chẳng khác nào thả hổ về rừng, cho nên hôm nay liền mượn bốn mươi mét đại đao, vì chết đi chi nhân lấy một cái công đạo!

	"Chết đi."

	Quân Thường Tiếu âm trầm nói.

	Một khắc này, quanh người hắn tràn ngập ra vô tận sát ý.

	"Không không. . ."

	Mấy trăm danh sơn đại ca móc túi da nổ tung, hãi nhiên thất sắc, mãnh liệt khí tức tử vong xông lên đầu.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đao quang lấp lóe, máu tươi phun tung toé.

	Tuyệt vọng sơn tặc đến chết cũng sẽ không nghĩ đến, cái này tiến đến chi nhân, sẽ là một tôn sát thần, một đầu ác ma.

	"Hô hô!"

	Trong chậu than tự dưng dâng lên bừng bừng hỏa diễm, ánh mắt hiện lên tuyệt vọng, sợ hãi đầu lâu, mắt thấy những cái kia súc sinh từng cái chết đi, hỏa diễm đốt cháy hạ khuôn mặt tựa như đột nhiên nổi lên mỉm cười.

	. . .

	Diễn Võ tràng.

	Quân Thường Tiếu cầm đao mà đứng, tóc đen phiêu đãng.

	Ở chung quanh hắn, vô số thi thể tản mát, máu tươi hội tụ thành sông, trong không khí tràn ngập gay mũi mùi tanh.

	Đến tận đây.

	Hắc Phong trại mười tên đương gia, hơn hai trăm danh sơn tặc, toàn bộ trở thành đao hạ hồn.

	"Ngươi hết thảy giết 226 người."

	Hệ thống nói.

	Chưa từng giết người Quân Thường Tiếu, hôm nay giết quá nhiều người.

	"Nên giết sao?"

	"Nếu như tại ngươi đã từng thế giới, bọn hắn cho dù lớn nhất ác cực, cũng muốn từ pháp luật đến thẩm phán cùng chế tài."

	"Nơi này là thế giới khác nhau, có khác biệt pháp tắc, không nói trước làm nhiều việc ác, vẻn vẹn bắt đi, giết ta phái đệ tử liền nên giết."

	"Túc chủ đã thích ứng Tinh Vẫn đại lục."

	"Đi thích ứng không phải tính cách của ta, ta sẽ để cho Tinh Vẫn đại lục đến thích ứng ta , bất kỳ cái gì lấn ta, nhục ta chi nhân, đều phải trả giá thật lớn, bao quát. . . Linh Tuyền tông."

	. . .

	"Ông!"

	Nan Thu Chi đao lấp lóe quang mang, chợt từ dài bốn mươi mét co lại đến nửa thước, lần nữa hóa thành mini tiểu đao.

	"Đối với nó, ta hôm nay thật khó cứu ra bị cướp đệ tử."

	Quân Thường Tiếu sẽ tiểu đao cắm vào tiểu đao vỏ.

	"Ông!"

	Khép lại trong nháy mắt, Nan Thu Chi đao hơi run rẩy trở xuống, phảng phất có lực lượng nào đó bám vào chuôi đao cùng vỏ đao ở giữa.

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Đao này sẽ không lại phong ấn a?"

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Nan Thu Chi đao uy lực to lớn, là một thanh song nhận đao, đả thương người lại tổn thương mình, sử dụng sau sẽ chủ động phong ấn, túc chủ nhất định phải tiếp tục dùng Khai Ấn chi phù giải phong."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Bất quá, nghĩ đến quá trình sử dụng bên trong, chính mình cũng có chút sợ hãi, cái này bưu hãn thần binh lợi khí, vẫn là phong ấn cho thỏa đáng, để tránh không cẩn thận đả thương chính mình.

	Chờ chút!

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Song nhận đao? Đả thương người lại tổn thương mình?"

	Hệ thống nói: "Ngươi không có cảm giác đến rã rời?"

	"Rã rời? Không có cảm giác. . ."

	Nha chữ không nói ra, Quân Thường Tiếu thân thể tựa như bỗng chốc bị móc sạch, lập tức mềm yếu bất lực ngồi phịch ở trên đài cao.

	Hệ thống nói: "Sử dụng Nan Thu Chi đao về sau, túc chủ hội suy yếu 30 phút, trong lúc đó không có cái gì khí lực, không có cái gì phòng ngự, ba tuổi tiểu hài đều có thể tùy ý giết chi."

	"Thao đản thiết lập. . ."

	Quân Thường Tiếu vô lực ghé vào phiến đá bên trên, nói thầm: "Cũng may đem bọn hắn toàn giết, bằng không thì chết sẽ là ta."

	. . .

	30 phút trôi qua rất nhanh.

	Quân Thường Tiếu dần dần từ trạng thái hư nhược khôi phục, sau đó 'Sưu' trở xuống vọt lên, đứng dậy đi vào trong điện cửa hông, rất mau tìm đến phía sau núi thạch lao.

	"Chưởng môn?"

	"Chưởng môn đến rồi! Chưởng môn tới cứu chúng ta!"

	Bị giam giữ tại thạch trong lao hơn ba mươi tên đệ tử, nhìn thấy Quân Thường Tiếu xuất hiện, phản ứng đầu tiên là mộng so, sau đó mừng rỡ như điên la lên!

	"Keng!"

	Xích sắt đứt gãy, cửa nhà lao mở ra.

	Quân Thường Tiếu thu hồi Hàn Phong kiếm, cười nói: "Các bảo bối, để các ngươi chịu ủy khuất."

	Tối Cường Môn Phái hệ thống mấu chốt ngay tại ở đệ tử, xưng bọn hắn một tiếng các bảo bối quá phận sao? Một điểm không quá phận, trả phi thường có yêu!

	Hơn ba mươi tên đệ tử nổi da gà bạo khởi, nhưng Chưởng môn tự mình đến cứu, vẫn là thâm thụ cảm động nước mắt đều rơi xuống.

	. . .

	Diễn Võ tràng.

	Được cứu ra các đệ tử nhìn xem từng cỗ thi thể, nhìn xem tản mát đầy đất chân cụt tay đứt, nhìn xem ngưng tụ thành sông huyết dịch, trên mặt cơ bắp cứng ngắc, có nhân nhẫn không ở nôn mửa liên tu.

	"Sư huynh. . ."

	Một tên đệ tử chỉ vào Chu Thiên Bá đầu lâu, cả kinh nói: "Là sơn tặc Đại đương gia, đầu hắn bị chém xuống đến rồi!"

	Đám người nhìn lại, hít một hơi lãnh khí.

	Trên hắc sơn sơn tặc làm hại Thanh Dương quận đã lâu, quan phủ cùng đại môn phái đều không làm gì được, bây giờ tính cả đầu mục ở bên trong chết hết, đây quả thực không thể tin!

	"Bọn hắn. . . Tất cả đều là Chưởng môn một người giết?"

	"Trong sơn trại chỉ có Chưởng môn một người, không phải hắn giết, còn sẽ có người khác sao!"

	"Ông trời của ta, đơn giản thật là đáng sợ!"

	Trong lúc nhất thời, hơn ba mươi tên đệ tử đối với mình người chưởng môn này sùng bái, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt!

	Quân Thường Tiếu cũng không có hứng thú đi hưởng thụ các đệ tử sùng bái, giờ phút này đã tại Chu Thiên Bá trong phòng ngủ tìm tới một cái thông hướng dưới mặt đất lối đi bí mật.

	Thuận cầu thang đi xuống, một mặt khóa lại cửa sắt ngăn trở đường đi, hắn rút kiếm sẽ xiềng xích chém rụng, một cước đem cửa đá văng, đầy đất vàng bạc châu báu hiện ra trước mắt.

	"Phát tài, phát tài!"

	Quân Thường Tiếu hai mắt bốc lên kim quang, không chút khách khí sẽ bên trong tài vật quét sạch sành sanh.

	Thắng lợi trở về về sau, lại đem tựa ở da hổ đại ỷ trước Thanh Long Thế đao thu nhập Không Gian giới chỉ, sau đó mang đệ tử nghênh ngang rời đi.

	"Hô hô!"

	Như là căn cứ quân sự Hắc Phong trại, dâng lên lửa lớn rừng rực, trại, cọc gỗ, trạm canh gác lâu, từng cỗ thi thể tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  vì dân trừ hại 】, ban thưởng 50 điểm cống hiến trị!"

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 50/100."

	"Ta đi!"

	Đường xuống núi bên trên, Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Diệt đi Hắc Phong trại, nguyên lai là Ẩn Tàng nhiệm vụ, còn có cao như vậy cống hiến trị ban thưởng!"
Kết chương.