Chương 107 : Hội trưởng (tháng chín nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm).
Tia sáng ảm đạm thế giới bên trong, trăng đỏ khổng lồ lẳng lặng treo ở phòng ốc đỉnh, trong hoa viên hết thảy đều phảng phất tại ngủ say.

	Cái kia không coi là hoàn chỉnh màu xám trắng Cự Long trong mắt tuyệt vọng rút đi, thu liễm lại bao trùm lấy màng da cánh, ôn thuần giống như là nuôi trong nhà chó săn.

	Hevin. Rambis vị này Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên, "Người xem" đường tắt Bán Thần, mất đi sinh mệnh của mình, trở thành Klein bí ngẫu!

	Klein không lo được đi thưởng thức, trực tiếp cùng màu xám trắng Cự Long bên cạnh "Người thắng" Enjuni thay đổi vị trí, lấy mặc màu đen áo gió, mang tơ lụa mũ phớt Gehrman. Sparrow hình tượng xuất hiện tại nơi đó.

	Sau đó, hắn thao túng bí ngẫu mới, trị liệu lên bản thân lây nhiễm "Tinh thần ôn dịch" .

	Cơn gió nhu hòa mà hơi lạnh thổi phất qua đến, vượt qua đại dương tiềm thức tập thể, xông vào Klein ý thức hòn đảo, khiến hắn chỉ cảm thấy trong tâm trí thể của mình tựa hồ có cái gì hôi thối, nát rữa, phân liệt, mâu thuẫn sự vật bị điểm điểm tích tích kiềm chế tại một đoàn, như giải phẫu cắt rời ra.

	Klein lập tức vặn vẹo khuôn mặt, lộ ra nhe răng nhếch miệng biểu cảm, lại một lần nữa cảm nhận được linh hồn bị xé rách cực hạn đau đớn.

	Còn tốt, vì chế tác "Khống linh đạn" cùng "Hôm qua tái hiện" phù chú, hắn đã thành thói quen loại cảm giác này, không có ôm đầu, đầy đất lăn lộn.

	Tính truyền nhiễm mạnh tinh thần "Virus" cùng bị lây nhiễm ý thức tách ra đi sau, kia gió mang hơi lạnh chuyển nhiễm lên mấy phần khiến người muốn ngủ trưa ấm áp, khiến Klein bị thương linh thể buông lỏng xuống, như ngâm vào bồn tắm, thể xác tinh thần đều chiếm được dễ chịu, bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng khôi phục.

	Đợi đến hắn từ tinh thần tật bệnh bên trong khôi phục, thổi phất mà đến làn gió nhu hòa một chút trở nên mãnh liệt, càn quét hướng bốn phía, đem còn sót lại tại trong không khí "Virus" toàn bộ thanh trừ.

	Làm xong đây hết thảy, Klein khiến màu xám trắng Cự Long nhanh chóng thu nhỏ thân thể, thu liễm thần tính, biến trở về nhân loại hình thái.

	Bất quá, bởi vì Hevin. Rambis quần áo đã bị xé rách thành mảnh vỡ, hắn bên ngoài thân xám trắng lân phiến cũng không liền như vậy thu hồi.

	Lại cách mấy giây, mặc áo đơn sơ, buộc vỏ cây đai lưng, xõa mái tóc đen dài Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana từ vầng trăng đỏ khổng lồ kia bên trong đi ra, đặt chân vào hư không, đi tới Hevin. Rambis nghiêng phía trên.

	Vị này Thiên Sứ đưa tay phải ra, chỉ là nhẹ nhàng vồ một cái, liền để Hevin. Rambis có chút mơ hồ hồn linh rời khỏi thân thể, từ đỉnh đầu phiêu phù đi ra.

	"Các ngươi vì sao muốn trợ giúp George tam thế?" Ariana tương đương trực tiếp hỏi.

	Hevin. Rambis mê mang biểu cảm một chút trở nên nghiêm túc:

	"Đây là thời đại lựa chọn, đây là vận mệnh tất nhiên, chúng ta chỉ là tại thuận theo trào lưu, cũng làm ra nhất định dẫn dắt, khiến thời đại hướng phương hướng chính xác phát triển."

	"Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" tiêu chuẩn đáp án. . . Như vậy xem đến, Tâm Lý Luyện Kim hội Bán Thần cũng không rõ ràng Adam chân thực mục đích là cái gì a. . . Liền tính "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" thành viên chính thức, tuyệt đại bộ phận đoán chừng cũng không biết. . . Klein ỷ vào thân ở bí ẩn thế giới, không có gì gánh nặng trong lòng nghĩ.

	Ariana chưa lộ ra ngoài ý muốn biểu cảm, truy vấn:

	"Kế tiếp thời đại trào lưu là cái gì?"

	Hevin. Rambis ánh mắt không có tiêu điểm, thần sắc lại tương đương trang nghiêm hồi đáp:

	"Một trận chiến tranh, một trận càn quét toàn thế giới chiến tranh."

	Cái này. . . Hòa bình chẳng lẽ không tốt sao? Klein lông mày hơi nhăn lại, không nhịn được ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

	Một trận thế chiến sẽ đối với nhân loại mang đến như thế nào thương tích, hắn là tương đối rõ ràng.

	Hắn chỉ hi vọng chính mình cùng Hắc Dạ giáo hội truy tra có thể mau chóng đem nắm đến mấu chốt, thành công ngăn cản "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" kiệt lực thúc đẩy chiến tranh bộc phát.

	Ariana im lặng một giây, chuyển hỏi:

	"George tam thế bí mật là cái gì?"

	Hevin. Rambis trên mặt nở một nụ cười:

	"Mỗi một vị quốc vương đều có nhận đến tam đại khế ước trói buộc, tối cao chỉ có thể đến danh sách 5, mà hắn được sự giúp đỡ của chúng ta, vòng qua phương diện này trở ngại, đã trên thực chất có càng cao vị cách, chỉ chờ đến thời đại thủy triều vọt tới, liền có thể thuận lợi đăng lâm vốn là thuộc về mình vị trí."

	Tam đại khế ước. . . Đây là cái gì? Ân, quốc vương chỉ tới danh sách 5 là có thể lý giải điều khoản, dù sao tại thần bí tận lực không hiện thế đại tiền đề dưới, quốc vương tốt nhất vẫn là bình thường thay đổi, bọn họ sống tám chín mươi tuổi, dân chúng có thể lý giải, nếu là vượt qua một trăm hai ba còn nhảy nhót tưng bừng, liền tất nhiên sẽ dẫn tới suy đoán cùng khủng hoảng. . . George tam thế chính là vì chính mình sống được càng lâu, cùng Tâm Lý Luyện Kim hội, Ma Nữ giáo phái hợp tác? Bình thường tới nói, đây chỉ là quốc vương hạn chế, sẽ không ảnh hưởng Augustus gia tộc thành viên khác, nội bộ bọn họ hẳn là có trên mặt đất Thiên Sứ tồn tại, không có đạo lý duy trì George tam thế a. . . Klein trong đầu một chút trào ra rất nhiều nghi vấn.

	"George tam thế hiện tại còn không phải Bán Thần, chỉ là thông qua một loại nào đó biện pháp có càng cao vị cách, trước làm đóng vai?" Ariana ngữ tốc không nhanh không chậm hỏi.

	Đối Hắc Dạ giáo hội tới nói, đây là một tương đương mấu chốt vấn đề, nếu như George tam thế trên thực chất đã là Bán Thần, kia bọn họ có thể trực tiếp liên lạc Phong Bạo cùng Hơi Nước giáo hội bắt người, bởi vì vị kia quốc vương tồn tại bản thân liền là chứng cứ.

	Hevin. Rambis linh hồn gật gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	"Cụ thể là biện pháp gì?" Ariana tiếp tục hỏi.

	Hevin. Rambis thong thả lắc đầu nói:

	"Ta không rõ ràng, phụ trách chuyện này là hội trưởng của chúng ta, ta chỉ nhớ rõ hắn đề cập qua một lần, muốn để George tam thế càng có thiên phú."

	Càng có thiên phú? Nghe thấy dạng này miêu tả, Klein nháy mắt liền bén nhạy liên tưởng tới Russel trong nhật ký một số nội dung.

	Trong mắt vị đại đế kia, cái gọi là thiên phú chính là để cho mình tinh thần, linh hồn đều càng giống cao vị cách tiên tổ, từ đó được đến tương ứng phi phàm đặc tính hoặc là vật phong ấn bên trong tinh thần lạc ấn tán thành, tương đối thoải mái vượt qua ăn ma dược, chấp chưởng vật phong ấn mang tới cự đại ảnh hướng trái chiều.

	Đây không phải một hoàn mỹ biện pháp, thậm chí có thể nói tai họa ngầm cực lớn, bởi vì tinh thần lạc ấn sẽ đảo ngược cải biến kẻ ăn hoặc chấp chưởng giả linh hồn, khiến bọn họ xuất hiện nhất định dị biến.

	Nếu có ai dựa vào loại biện pháp này tấn thăng Bán Thần, cực lớn khả năng biến thành trên tinh thần khâu lại quái!

	George tam thế đây là bị ai thôi miên sao, dĩ nhiên tiếp nhận loại biện pháp này? Không, nếu như là thôi miên, Augustus gia tộc Thiên Sứ hoặc vật phong ấn nhất định có thể phát hiện vấn đề. . . Klein càng thêm nghi hoặc , chờ đợi trôi nổi tại giữa không trung khổ tu sĩ thủ lĩnh lần nữa đặt câu hỏi.

	Ariana rõ ràng biết "Càng có thiên phú" đại biểu cái gì, không có cái gì biểu tình biến hóa hỏi:

	"Các ngươi hội trưởng là ai?"

	Hevin. Rambis lộ ra hồi ức thần sắc:

	"Hắn có rất nhiều thân phận, cũng có rất nhiều danh tự, nhưng chỉ cần nhìn thấy hắn, ta liền có thể xác định hắn là chúng ta Tâm Lý Luyện Kim hội hội trưởng.

	"Thân phận trước mắt của hắn cùng danh tự có:

	"Trên biển tứ vương một trong 'Hắc Tọa chi vương' Baros. Hopkins, Backlund viện y học tiền nhiệm hiệu trưởng, vương thất y học cố vấn, đã 'Chết' đi Pauli. Del Lauro, bên trong biển Sunya nổi danh ẩn sĩ Eric. Drake. . ."

	"Hắc Tọa chi vương" . . . Klein lúc này mới phát hiện chính mình nghe qua cái danh xưng này, chỉ là mỗi lần đều sẽ xem nhẹ, không để trong lòng, rất ít đi hồi tưởng.

	Nguyên lai vị này Vua Hải Tặc là "Người xem" đường tắt. . . Hắn hiểu ra nhẹ gật đầu.

	Ariana lẳng lặng nghe xong, chuyển hỏi:

	"George tam thế tại cái kia 'Huyết hoàng đế' di tích bên trong rốt cuộc giấu giếm bí mật gì?"

	Hevin. Rambis có chút đờ đẫn biểu tình biến hóa một chút nói:

	"Một thứ cực kỳ trọng yếu, hắn muốn nắm giữ nó, cái này cần đại lượng tế tự nghi thức."

	"Thứ gì?" Ariana một điểm khoảng cách cũng không có truy vấn.

	Hevin. Rambis ngẩn ra nói:

	"Ta, ta không nhớ rõ. . ."

	Hắn chợt giơ tay lên, bịt chính mình linh hồn đầu, hơi có chút đau đớn.

	Nhưng vô luận hắn làm sao hồi tưởng, đều không nhớ nổi đáp án.

	Đây là bị Adam hoặc là "Người xem" đường tắt một vị nào đó Thiên Sứ đem kia đoạn ký ức "Thanh tẩy" mất? Klein biểu cảm ngưng trọng xem, càng phát giác cái di tích kia bên trong bí mật khả năng so với mình tưởng tượng được càng là trọng yếu.

	Ariana trầm mặc mấy giây, cúi đầu đối Klein nói:

	"Ngươi có cái gì muốn hỏi?"

	Klein nghĩ nghĩ, trực tiếp đối Hevin. Rambis nói:

	" 'Người xem' đường tắt cao danh sách ma dược danh xưng theo thứ tự là cái gì?"

	Hevin. Rambis hồn linh đau đớn được đến làm dịu, ngữ tốc chậm rãi hồi đáp:

	"Danh sách 4 'Thao túng sư', danh sách 3 'Người dệt mộng', danh sách 2 'Kẻ nhìn thấu', danh sách 1 'Tác gia' ."

	Hắn không có nói danh sách 0 "Không tưởng gia", rất hiển nhiên cũng không biết.

	" 'Thao túng sư' ma dược phối phương là cái gì?" Klein mặc dù cảm thấy mình vấn đề so sánh Ariana nữ sĩ có chút dung tục, nhưng vẫn là mở miệng.

	Hevin. Rambis không do dự, ngữ khí mê mang nói:

	"Tài liệu chính là, một điều lão niên Tâm Linh Cự Long hoàn chỉnh đại não, hoặc là, Thụ nhân đạo sư kết tinh chi tâm, hoặc là, một vị 'Thao túng sư' phi phàm đặc tính.

	"Phụ trợ vật liệu là, lão niên Tâm Linh Cự Long huyết dịch 80 ml, Thụ nhân đạo sư màu vàng lá cây ba mảnh, bảy bất đồng nhân loại hoặc loại người sinh vật bởi vì mãnh liệt cảm xúc sản sinh nước mắt riêng phần mình một giọt. . .

	"Nghi thức là, tại có chí ít một vạn người đặc biệt trường hợp bên trong, tại bọn họ cảm xúc cự đại cộng minh bên trong ăn ma dược."

	Đối lập mà nói, "Người xem" đường tắt Bán Thần nghi thức độ khó không phải cao như vậy a. . . Cũng thế, các "Người xem" có thể bản thân trị liệu, bản thân phân tích, bản thân liền có thể hữu hiệu đối kháng ma dược mang tới điên cuồng cùng mất khống chế khuynh hướng, nghi thức đương nhiên có thể đơn giản hoá một điểm. . . Klein suy tư gật đầu nói:

	" 'Người dệt mộng' ma dược phối phương là cái gì?"

	"Ta không biết." Hevin. Rambis lắc đầu nói.

	Được rồi. . . Klein lại hỏi thăm tới Hevin. Rambis vì sao tự mình đến tìm Audrey, được đến tương ứng đáp án.

	Sau đó, hắn đối Ariana nói:

	"Ta không có vấn đề."

	Hắn có những vấn đề kia, Hevin. Rambis cũng giải đáp không được.

	Ariana tay phải theo đó nhẹ nhàng nhấn một cái, khiến Hevin. Rambis hồn linh về tới bên trong thân thể của hắn.

	Tiếp, vị này Thiên Sứ nhìn Klein một mắt, ngữ khí bình thản nói:

	"Đừng dùng hắn làm bí ngẫu.

	"Tại hắn tinh thần lạc ấn đi trừ trước, tốt nhất cũng không cần dùng hắn phi phàm đặc tính chế tác vật phẩm."

	Đương nhiên, ta cũng không muốn bị Adam tới cửa bái phỏng. . . Klein thành khẩn gật đầu nói:

	"Ta sẽ nhớ, cám ơn ngài, Ariana nữ sĩ."

	PS: Tháng chín nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm ~
Kết chương.