Chương 830: Tên ăn mày

	"Cứng như vậy, đau chết ta!"

	Giang Chu thấy rõ quẳng xuống đất người bộ dáng.

	Dáng người mảnh mai, vóc dáng không cao lắm, nhưng tại bình thường bình dân đến nói cũng coi như được phát triển.

	Một thân lam lũ, tràn đầy ô uế, lộ ra ngoài diện mạo tay chân tất cả đều là thật dày cáu bẩn.

	Trên mặt mặc dù vết bẩn, nhưng cũng nhìn ra được tuổi tác không lớn, âm thanh cũng rất thanh thúy.

	Giang Chu cười nhìn đối phương biểu diễn trong chốc lát, mới đi ra phía trước, giả vờ như có chút cuống quít bộ dáng đỡ dậy đối phương:

	"Ngươi không sao chứ? Muốn không ta dẫn ngươi đi xem đại phu?"

	Tiểu ăn mày nghe vậy tránh thoát tay của hắn: "Được rồi được rồi, ngươi cũng không phải cố ý, ta không lừa ngươi, cứ như vậy đi!"

	Nói, liền rụt lại thân thể, lướt qua Giang Chu, vội vàng mà đi.

	"Ha."

	Giang Chu nhìn xem hắn vội vàng chạy chậm bóng lưng, sờ sờ bên hông, mang theo trong người một chút bạc vụn đã không gặp, ngược lại cười một tiếng.

	Kỳ thật hắn là tại lần đầu tiên nhìn thấy người này lúc, liền có loại không hiểu cảm giác quen thuộc, chỉ là thấy rõ đối phương bộ dáng về sau, lại rất khẳng định chính mình chưa từng gặp qua gương mặt này.

	Trái phải vô sự, liền nghĩ đi xem rõ ngọn ngành.

	Thuận tiện đi theo nhìn xem tiểu tử này hang ổ ở nơi nào, cho hắn cái giáo huấn nho nhỏ.

	Cái này tiểu ăn mày tâm nhãn còn thật nhiều, như cái con chuột đồng dạng tại lớn như vậy Giang Đô bên trong chợt tới chợt lui, ngoặt mười mấy con phố ngõ hẻm, quấn không biết bao nhiêu vòng tròn.

	Trên đường còn cần từ trên người hắn trộm đi bạc, mua thật nhiều làm bánh bột ngô.

	Cuối cùng lại chạy ra ngoài thành, dọc theo quan đạo đi một khoảng cách, mới tiến vào đạo bên cạnh trong rừng cây.

	Trong rừng lại có mấy gian hoang phế cũ nát phòng.

	Cũng may mà là Giang Chu, đổi người bình thường, thật đúng không có cách nào đuổi theo hắn.

	Chỗ này phòng viện, xem ra thời gian xao nhãng không ngắn.

	Bốn bề vắng lặng, chỉ có cái này cô linh linh mấy căn phòng, vách tường bốn phía lọt gió, liền nóc nhà đều sập một nửa.

	Tiểu ăn mày trực tiếp tiến vào trong viện.

	"Đại ca! ngươi trở về!"

	Từ phá ốc bên trong vậy mà tuôn ra hai ba mươi tên ăn mày nhỏ.

	Có nam có nữ, đại bất quá 10 tuổi ra mặt, tiểu nhân thậm chí có bốn năm tuổi.

	Cả đám đều gầy như que củi, toàn thân vô cùng bẩn.

	Giang Chu nhìn thoáng qua, liền lông mày ám nhăn.

	Mặc dù sớm biết nơi đây tầng dưới chót dân chúng thời gian không dễ chịu, nhưng tại Giang Đô trì hạ, tận mắt thấy nhiều như vậy tiểu ăn mày, áo rách quần manh, nghĩ đến cũng là ăn không khỏa bụng, trong lòng cũng là không dễ chịu.

	Bất quá, đối với cái này hắn cũng giống vậy bất lực.

	Cứu được nhất thời, cứu không được một đời.

	Cứu được trước mắt, lại cứu không được tất cả.

	Nếu không hắn lúc trước làm sao lại đối Khúc đồ đần "Lý tưởng" khịt mũi coi thường?

	"Oa! Đại ca, thật nhiều ăn!"

	"Tốt rồi tốt rồi, đều chớ quấy rầy, một người một cái, nhanh lên ăn!"

	Lúc này, tên ăn mày kia lấy ra mua được bánh bột ngô, đặt tới chúng cái trước mặt.

	Những này tiểu ăn mày mặc dù từng cái nhìn xem bánh bột ngô hai mắt sáng lên, khóe miệng lưu nước bọt, nhưng không có người tranh đoạt, từng cái thay phiên đi lấy một cái, liền ngồi xổm một bên ăn ngấu nghiến.

	Coi như nuốt được mặt đỏ bừng, cũng không ai chịu thả chậm tốc độ.

	Giang Chu thấy âm thầm lắc đầu.

	Cái này bánh bột ngô cực khô cứng, là thành Giang Đô bên trong bán được nhất tiện ăn uống, chỉ có nghèo nhất khổ người mới sẽ ăn.

	Trên người hắn thả tiền tuy ít, nhưng có thể mua không ít thứ, cái này tiểu ăn mày trộm đi, vậy mà chỉ mua như thế điểm làm bánh bột ngô, cũng quá không ra gì.

	"Thật là thơm!"

	"Đại ca, hôm nay làm sao có nhiều như vậy bánh?"

	Một đám tiểu ăn mày ăn đến đang vui, có người vừa ăn vừa vui vẻ hỏi.

	Tên ăn mày kia đắc ý nói: "Gặp gỡ cái dê béo, tiểu bạch kiểm kia loè loẹt, không giống người tốt, vừa vặn hiếu kính huynh đệ chúng ta."

	Giang Chu nghe được sắc mặt biến đen, cũng lười lại nghe, đang nghĩ hiện thân đi giáo huấn tiểu tử này.

	Bỗng nhiên nghe hắn thở dài: "Đáng tiếc, chúng ta tháng này còn phải cho Bách Hí môn nộp lên mười lượng bạc, còn lại bạc đều phải giao ra, bằng không, còn có thể cho các ngươi mua càng thật tốt hơn ăn."

	Một tên ăn mày nhỏ lộ ra thần sắc tức giận: "Lần trước tại trên những thi thể này nhặt được bạc đều bị bọn hắn đoạt đi còn chưa đủ, vậy mà còn để chúng ta lên giao mười lượng bạc, căn bản chính là cố ý không để chúng ta tốt qua!"

	"Đại ca, chúng ta không nhận bọn hắn điểu khí, ngươi nói qua, chúng ta Cái Bang là thiên hạ đệ nhất đại bang, sợ bọn họ làm gì!"

	". . ."

	Giang Chu nguyên bản nghe được nghiêm túc, sau khi nghe được đến câu kia, da mặt có chút co lại.

	Cái Bang. . . Còn thiên hạ đệ nhất đại bang. . .

	Liền nhóm này tiểu ăn mày?

	Bất quá hắn cảm thấy cũng tò mò, những này tiểu ăn mày, từ nơi đó nghe được tên của Cái Bang?

	Nguyên bản nơi đây hắn cũng không có phát hiện có Cái Bang loại vật này tồn tại, tên ăn mày cũng không phải ít.

	Bất quá, hắn viết  « Quần Hùng Lục » kia vài cuốn sách bên trong, ngược lại là có đề cập qua.

	Bây giờ những này nội dung trong sách lưu truyền khá rộng, truyền tới cũng là chẳng có gì lạ.

	Kia tiểu ăn mày đầu lĩnh nghe vậy cho hắn cái ót một cái vang dội: "Muốn nhập Cái Bang, ngươi còn kém xa lắm đâu."

	"Đừng nói những này có không có, nếu là không nghĩ còn có người bị Bách Hí môn bắt đi làm a nhi chó , đợi lát nữa ăn no liền chút chịu khó, nhanh đi ra ngoài nhiều lấy ít tiền!"

	"Nha!"

	Kia tiểu ăn mày bị đánh một cái cũng là không buồn, chỉ là ủ rũ, bất quá rất nhanh vừa cười miệng lớn gặm lên bánh bột ngô.

	Tiểu ăn mày đầu lĩnh mắt nhìn một đám đệ muội đều tại ăn như hổ đói, từng cái trên mặt mang cười, chính mình cũng không khỏi nở nụ cười.

	Chính mình lấy ra cái bánh bột ngô, gặm một cái, liền đem còn lại đều thu vào, thiếp thân giấu kỹ.

	Chợt Giang Chu gặp hắn chui vào góc phòng, đẩy ra mấy khối tảng đá, lại từ bên trong lấy ra vài cuốn sách, ngồi tại trong góc tường lật xem.

	Giang Chu mới đầu vẫn chỉ là kinh ngạc cái này tiểu ăn mày vậy mà còn biết chữ, loại này tình cảnh hạ trả sách không bỏ tay.

	Đợi thấy rõ kia vài cuốn sách về sau, đột nhiên toàn thân chấn động.

	 « Quần Hùng Lục »,  « Huyết Hải Phiêu Hương »,  « Cửu Châu dị chí ». . .

	Đều là hắn viết sách, mà lại. . . Vẫn là hắn thân bút bản thảo!

	Hắn thân bút bản thảo, trên đời này, hắn chỉ cấp qua ba người.

	Một cái là Yến Tiểu Ngũ, một cái là Khúc Khinh La, còn có một cái, là Văn Mậu Trai.

	Yến Tiểu Ngũ chỉ có hai trước bổn, cái này ba bản toàn có, chỉ có thay hắn bán sách Văn Mậu Trai, còn có Khúc Khinh La, đã từng ương hắn riêng phần mình sao chép một quyển, để nàng mang đi đọc qua.

	Chẳng lẽ là từ Văn Mậu Trai chảy ra?

	Đây là hắn ý niệm đầu tiên.

	Dù sao hắn không cho rằng Khúc Khinh La sẽ tùy ý vứt bỏ hắn thân bút sách.

	Mà lại nàng là cao quý Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, nàng vật trong tay, cho dù vứt bỏ, cũng không có khả năng đến được cái này tiểu ăn mày trong tay.

	Giang Chu cau mày, cảm thấy suy nghĩ liền chuyển.

	Một lát sau, niệm động gian, dễ dàng cho vô thanh vô tức gian lấy kia tiểu ăn mày đầu lĩnh một sợi tóc, chợt rời khỏi nơi này.

	Trở lại Giang trạch, Giang Chu liền gọi tới Kỷ Huyền.

	"Lão Kỷ, thay ta đi thăm dò cá nhân."

	Chợt liền đem kia tiểu ăn mày đầu lĩnh đối Kỷ Huyền giảng thuật một lần.

	Kỷ Huyền ứng tiếng là, đang muốn đi xử lý, Giang Chu lại gọi hắn lại: "Đúng, ngươi có biết hay không Bách Hí môn?"

	Giang Chu vốn là chợt nhớ tới những cái kia tiểu ăn mày đề cập tới tên, liền thuận miệng hỏi một chút.

	Không nghĩ tới Kỷ Huyền thật đúng biết.

	Nghe được cái tên này, Kỷ Huyền lại lông mày thật sâu nhăn lại, lộ ra mấy phần ghét bỏ chi sắc.
Kết chương.