Chương 670 : Đối chọi gay gắt!.
P/S: Cầu donate!!!!



	Thẩm Phán nhân viên mở miệng nói: "Hiện tại thỉnh trần thuật tình tiết vụ án."

	Alfred đứng người lên, nhưng mà, thỏa đáng hắn chuẩn bị giảng thuật tình tiết vụ án lúc, ngồi tại khách quý dự thính trên ghế Thủ tịch Chủ giáo Waffron chậm rãi nâng tay lên.

	Địa vị của hắn thực tế là đặc thù, nhất là hôm nay tự mình xuất hiện ở đây, mọi cử động đại biểu cho toàn bộ York thành Đại khu tập thể ý chí, không cách nào không bị người coi trọng.

	Gaspol Chính án nhìn hướng khách quý dự thính ghế, mở miệng hỏi: "Thủ tịch đại nhân, ngài có ý kiến?"

	Waffron nhẹ gật đầu, đứng người lên, nói:

	"Theo lý thuyết, ta tất nhiên ngồi tại dự thính trên ghế, là không phải nói nhiều, nhưng ta phát hiện một kiện quái sự, đó chính là Thẩm Phán đã bắt đầu, có thể Vicole Tài Quyết quan, a, ha ha, tại định tội tuyên án trước, thỉnh Chính án đại nhân cho phép ta tiếp tục xưng hô chức vị của hắn, ta phát hiện tại Vicole Tài Quyết quan bên người, thế mà không có một cái luật sư bào chữa."

	Gaspol hồi đáp: "Dựa theo Trật Tự Chi Tiên Thẩm Phán truyền thống, người hiềm nghi tại tiếp nhận Thẩm Phán lúc, không có có được luật sư bào chữa quyền lực."

	Waffron vừa cười vừa nói: "Bất luận cái gì truyền thống, đều cần rất nhanh thức thời nha; có chút truyền thống, khả năng tại Dinger Đại khu còn có giữ lại, nhưng là tại York thành Đại khu, đã thất lạc thời gian rất lâu, tất cả mọi người yêu cầu một cái từ từ quen thuộc cùng tiếp nhận quá trình, cho nên đem đối ứng, ta cảm thấy cũng hẳn là có chút biến hóa.

	Ví dụ như, cho Vicole Tài Quyết quan phối một cái luật sư bào chữa, ta cho là yêu cầu này, cũng không quá phận."

	Thần giáo là một đám cuồng nhiệt tín đồ tạo dựng lên cúng bái cùng đi theo Thần tổ chức, tại cái này cái tổ chức bên trong, không thèm chú ý đến mất người quyền lợi, thật là không thể bình thường hơn được một sự kiện.

	Hiện tại Trật Tự Chi Tiên so trước kia thời kỳ toàn thịnh Trật Tự Chi Tiên kém xa, chỉ từ những cái kia lưu truyền tới nay "Truyền thống" cũng có thể thấy được tới chênh lệch đến cùng ở nơi nào;

	Ví dụ như, điều tra, nhóm bắt, bắt người, khởi tố, thậm chí còn hiện tại ngồi tại Thẩm Phán vị trí bên trên Chính án, đều là Trật Tự Chi Tiên một cái hệ thống người, bằng đem đồn cảnh sát, viện kiểm sát, tòa án đều đều bao.

	Cũng khó trách địa phương Đại khu cùng với khác phái hệ đối với Trật Tự Chi Tiên lần nữa quật khởi chính sách là như vậy kháng cự, bởi vì chỉ cần nó lần nữa ngẩng đầu, kia trong giáo những phái hệ khác đều đem chìm vào trong miệng nó thức ăn.

	Cho nên, cho tới nay, tất cả mọi người cực kỳ ăn ý tập thể áp chế lại nó, nếu như không phải là bởi vì Trật Tự Chi Tiên cái hệ thống này là do Tyranus đại nhân tự mình thành lập trù tính đi ra, mà lại nó tại Trật Tự Thần giáo giáo nghĩa bên trong có lấy không thể thiếu chính trị địa vị, khả năng cái hệ thống này sớm đã bị chia tách tan rã, tại trong dòng chảy lịch sử tiêu tán.

	Đương nhiên, hiện tại đại biểu Trật Tự Chi Tiên một phương chính mình, tựa hồ không có gì động lực đi chất vấn cái này "Truyền thống", mà lại mình bây giờ đang tại làm, kỳ thật chính là khôi phục "Truyền thống" .

	Còn nữa, Karen cũng sẽ không khờ dại cho là Trật Tự Thần giáo các tiên hiền khai sáng chế độ cùng truyền thống, là mình có thể có tư cách đi tùy ý sửa chữa, hắn có tự mình hiểu lấy.

	Không nói những cái khác, liền nói trước mắt, Vicole bên người không có luật sư bào chữa, Karen đã sớm phát hiện, nhưng hắn cũng không cảm thấy cái này thật liền không đúng, mặc dù trong hiện thực không ít quốc gia đã phát triển ra rất nhiều đem đối ứng chế độ, dùng lấy xác thực bảo đảm cái gọi là "Công bằng", cùng với bảo trì "Người tự do", nhưng Karen cũng không cho là kia một bộ có thể trực tiếp lấy ra đặt ở Thần giáo trên thân.

	Bởi vì thế tục quốc gia thống trị đối tượng là người, mà Thần giáo thống trị, là tín đồ . . . Mà lại tín đồ quần thể bên trong có không nhỏ tỉ lệ là Thần quan, những này Thần quan, có thể cùng người bình thường đồng dạng a?

	Một cái Zikh, sa đọa xuống dưới phía sau, liền có thể làm ra như thế sự tình; Sidra phu nhân báo thù lúc, nàng trả thù mục tiêu lựa chọn là Trật Tự Thần quan, nếu như nàng trực tiếp bị điên lựa chọn đối với người bình thường tiến hành trả thù đâu, sẽ tạo thành hậu quả như thế nào?

	Lại thêm Karen theo Luojia thị đến Wien những thời giờ này bên trong, tận mắt nhìn thấy rất nhiều sa đọa Thần quan mang đến nguy hại, cho nên trong lòng ngược lại cảm thấy, dạng này tạp toái liền phải dựa vào dạng này chế độ tới tiến hành thô bạo nhất thanh lý.

	Cho nên, không cân bằng thì thế nào đâu, dù là mắt thường có thể thấy rõ ràng nghiêm trọng mất cân bằng, thì thế nào đâu?

	Nếu như bây giờ là Trật Tự Chi Tiên thời kỳ toàn thịnh, Vicole dạng này người tại đi đến quy trình phía sau, đại khái trực tiếp có thể làm tòa án tuyên án, tiếp đó tối hôm đó liền tử hình.

	Coi như hắn là Chủ giáo tôn tử lại như thế nào?

	Trật Tự Chi Thần đã làm qua làm gương mẫu, tự tay tử hình mình nữ nhi.

	Nghĩ tới đây, Karen không khỏi đem ánh mắt rơi vào đặt ở trước mặt mình bản này « Trật Tự Điều Lệ » bên trên.

	【  Trật Tự Chi Thần đem Ankara đưa vào hung thú miệng, nàng chết, điểm sáng « Trật Tự Chi Quang » . 】

	Trước kia, Karen cảm thấy mình đọc hiểu đoạn này Trật Tự thần thoại tự thuật bên trong ghi chép, nhưng bây giờ, ngồi ở chỗ này, đối mặt với lúc này tình cảnh, Karen phát hiện, chính mình đối câu nói này lý giải lại thâm nhập một tầng.

	Karen kìm lòng không được mà đưa tay, đặt ở bản này « Trật Tự Điều Lệ » bên trên, vuốt ve nó kia mài cát xúc cảm bìa ngoài;

	Bên tai, tiếp tục nghe lấy Waffron Thủ tịch Chủ giáo cùng Gaspol Chính án ở giữa đối thoại, Karen tâm cảnh bỗng nhiên phát sinh một chút biến hóa, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình trước kia đối Trật Tự Chi Thần nhận biết, vẫn là nông cạn.

	Chính mình dùng một loại gần như đơn thuần cùng ngây thơ suy tưởng, tạo nên ra trong lòng "Thần" ;

	Cái kia "Thần", liền cùng Alfred thường dư vị "Bầu trời đại địa cùng chó cỏ(chó làm bằng cỏ)" đồng dạng.

	Cho nên, làm cả hai không lẫn nhau xứng đôi lúc, chính mình liền bắt đầu phê phán Trật Tự Chi Thần.

	Nhưng nếu như đem Trật Tự Chi Thần so làm một cái theo điểm xuất phát từng bước một đi hướng cao điểm tồn tại đâu, đem Trật Tự Chi Thần so làm chính mình, so làm bên cạnh mình Vick, so làm Alfred, thậm chí là trong nhà Phổ Nhị, Kevin bọn chúng đâu?

	Hắn là một cái "Người", hắn có chính mình trưởng thành kinh lịch, không phải bầu trời một tiếng vang thật lớn, hoàn mỹ vô khuyết Trật Tự Chi Thần cứ như vậy xuất hiện.

	Hiện tại xem ra, Trật Tự Chi Thần rất nhiều hành vi, kỳ thật đều là đang tận lực mà chia cắt bởi vì hắn là "Người" biến Thần mà xuất hiện vấn đề, ví dụ như hắn đối Ankara trừng phạt, phải chăng cũng là bởi vì phát hiện nội bộ mục nát Trật Tự thanh lý, tất nhiên sẽ xuất hiện trước mắt một màn này đại biểu tình huống đâu?

	Coi là đại biểu lấy chí cao vô thượng Thần đều đã làm như vậy, như vậy Vicole gia gia, Thủ tịch Chủ giáo, những người này, còn mặt mũi nào, không, là còn có cái gì tư cách, xuất hiện ở đây?

	Thậm chí, Trật Tự Chi Thần đối Thần Táng chi địa xử lý, cũng giống là một loại hắn cố ý đi cùng Quang Minh Chi Thần làm chia cắt, bởi vì Quang Minh Chi Thần cùng Thần Táng chi địa đạt thành qua hiệp nghị, mà Quang Minh Chi Thần cùng Trật Tự Chi Thần quan hệ trong đó, mặc dù tại đầu cuối tình huống một mực mỗi người nói một kiểu, nhưng công nhận là, hai vị Chủ Thần chí ít từng có một đoạn thời gian rất lâu thời kỳ trăng mật.

	Cho nên, Trật Tự Chi Thần cùng ngươi cũng là tại không ngừng "Phát hiện vấn đề" cùng "Giải quyết vấn đề" .

	Nghĩ tới đây, Karen bỗng nhiên muốn cho chính mình điểm một điếu thuốc, nhưng cực kỳ đáng tiếc, trường hợp này bên dưới hút thuốc không thích hợp, nói không chừng sẽ bị Chính án trực tiếp nhận định một cái không tôn trọng Thẩm Phán đình, nhẹ một chút ăn roi, nặng một chút trực tiếp đem chính mình đuổi ra ngoài.

	Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, nương theo lấy Waffron cùng Gaspol đối thoại, ở đây tất cả mọi người trong đầu cũng bắt đầu suy tư cùng phân kỳ, nhưng Karen, nhất định là tư duy phân kỳ xa nhất một cái.

	Bởi vì đại khái không người có thể ngờ tới, ở thời điểm này, ngồi tại Thẩm Phán ghế một bên người trẻ tuổi kia, vậy mà tại suy tư giáo nghĩa kinh điển mới tinh thuyết minh.

	Vick là không ngờ tới, Alfred, tại hắn không có thói quen nhìn một chút bên cạnh thân thiếu gia trước, cũng là không ngờ tới, chờ hắn cái nhìn này nhìn sang phía sau, hắn lập tức phát hiện không thích hợp, đây là một loại khí chất cảm ứng.

	Rốt cuộc, trên đời này, cùng Karen tại tư duy cùng tư tưởng bên trên dễ dàng nhất đạt thành cộng minh, chính là Alfred.

	Alfred yên lặng móc ra chính mình sách nhỏ, cầm lấy bút máy, giả vờ như tại làm chuẩn bị đồng dạng, tại sách nhỏ bên trên viết:

	"Ở thời điểm này, thiếu gia ánh mắt bỗng nhiên biến thâm thúy, thiếu gia, là đang suy tư điều gì sao?

	Ta suy đoán, thiếu gia là tại suy tư trước mắt cục diện này phương thức xử lý, cùng với cái kia dùng như thế nào một loại phương thức, nhường Trật Tự quay về tại Trật Tự, bởi vì nếu như ngay cả Trật Tự nội bộ đều không thể xử lý tốt, nhường Trật Tự Chi Quang vĩnh chiếu thế gian, liền vĩnh viễn sẽ chỉ là mong muốn đơn phương bó đuốc, đốt đến đầu, cũng liền đốt không còn.

	Bất quá, khả năng suy đoán của ta là sai, nhưng ta tin tưởng, ta có thể ở trước mắt một hệ liệt sự tình kết thúc, chờ thiếu gia về đến nhà về sau, đi lật xem thiếu gia nhật ký, nơi đó, hẳn là có thiếu gia lưu cho ta đáp án."

	"Thủ tịch đại nhân có luật sư bào chữa nhân tuyển sao?" Gaspol Chính án hỏi.

	"Xác thực có một cái so sánh nhân tuyển thích hợp, mà lại hắn đối tình tiết vụ án, cũng rất quen thuộc, chuyên nghiệp tố dưỡng phương diện, càng là đáng tin cậy."

	Gaspol nói: "Cái này cần đưa ra văn bản xin thỉnh."

	"Ha ha."

	Waffron theo Thần bào trong tay áo lấy ra một trương xin thỉnh hàm, đưa cho phía trước cán sự.

	"Văn bản xin thỉnh đã chuẩn bị kỹ càng, rất xin lỗi, nguyên bản muốn chờ chúng ta ngồi xuống lúc liền đưa cho Chính án, nhưng . . . Ngài mở phiên toà quá nhanh điểm."

	Gaspol theo cán sự trong tay tiếp nhận xin thỉnh hàm, mở ra, liếc mắt nhìn.

	Alfred ánh mắt ngưng lại, hắn phát giác được Chính án kia cực kỳ nhỏ con ngươi biến hóa, chuyện này ý nghĩa là từ Đại khu chỗ đề cử luật sư bào chữa, nhường nàng cảm thấy rất nan giải.

	Alfred ngay lập tức đem sách nhỏ khép kín, thân thể hơi nghiêng hướng nhà mình thiếu gia, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, sự tình giống như muốn xảy ra vấn đề."

	Karen lơ đễnh nói: "Không phải đã sớm dự liệu được a, không ra vấn đề mới kỳ quái."

	Ba vị Đại khu chủ giáo ngồi tại khách quý dự thính trên ghế, làm sao có thể cũng chỉ là tới đơn thuần dự thính?

	Đúng lúc này, Thẩm phán sảnh cửa bị đẩy ra, theo lý thuyết, lúc này thỉnh thoảng có người ra ra vào vào cũng rất bình thường, có người đã tới chậm, có người ra ngoài có vấn đề, có người muốn đi cái phòng vệ sinh cái gì, cũng không tính là cái gì, Thẩm Phán triều đình mặc dù là nghiêm túc, nhưng cũng sẽ không hạn chế tự do thân thể.

	Nhưng khi vị này vừa tiến đến, tức thì liền hấp dẫn lấy toàn trường ánh mắt, bởi vì hắn người mặc Chủ giáo Thần bào.

	Vị thứ tư có mặt Đại khu chủ giáo!

	Mà khi Karen nhìn thấy vị này Chủ giáo lúc, lúc trước còn rất lạnh nhạt thần sắc, rốt cục kéo căng dâng lên.

	Là Bern Chủ giáo.

	Con của hắn Derius, là Pamelas giáo Thần tử.

	Tại lần kia bảo an nhiệm vụ bên trong, Karen cùng vị này Chủ giáo có qua tiếp xúc, về sau tại Nguyệt Thần giáo Thần tử bảo an nhiệm vụ bên trong, lại tiếp xúc qua một lần.

	Vị này Giáo chủ đại nhân bối cảnh cực kỳ thần bí, hắn mặc dù tại York thành Đại khu chủ giáo danh sách bên trong xếp cuối cùng, nhưng hắn nắm giữ một vài thứ, tuyệt đối không chỉ có là nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

	Hắn kỳ thật so Harry, càng thích hợp bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên Khu trưởng vị trí.

	Thay lời khác tới nói, bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên quật khởi, cũng đem trực tiếp phân đi hắn quyền hành, bởi vì Trật Tự Chi Tiên cũng có bóng mờ thuộc tính, cùng hắn nắm giữ lực lượng là có rất lớn trùng điệp.

	Bern Chủ giáo từng bước một đi xuống, tại nhỏ chỗ lan can đứng vững, chờ đợi Chính án đồng ý hắn tiến vào.

	Karen lập tức nhỏ giọng nói: "Alfred, lần nữa chải vuốt tình tiết vụ án trần thuật; Vick, lần nữa chải vuốt chứng cứ chuỗi. Ghi nhớ, con mắt của người này, giống ưng chuẩn đồng dạng cay độc, những địa phương nào không có cách nào cân nhắc, những địa phương nào phủ lên quá độ, những địa phương nào có thể tỉnh lược, nhanh chóng làm ra quyết đoán tiến hành sửa chữa."

	"Là, thiếu gia."

	"Là, Đội trưởng."

	Alfred cùng Vick lập tức bắt đầu lật qua lật lại tài liệu trong tay, bắt đầu tiến hành nhanh chóng sửa chữa.

	Tựa hồ là nghe được lật giấy thanh âm, Bern Chủ giáo đưa ánh mắt về phía nơi này.

	Karen đối Bern Chủ giáo gật đầu thăm hỏi.

	Bern Chủ giáo khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.

	Đối thủ như vậy, còn chưa giao phong, liền đã dành cho ngươi áp lực thực lớn.

	Trong lúc nhất thời, làm Karen lần nữa nhìn hướng ngồi tại khách quý dự thính trên ghế Montegridolfo Chủ giáo, mà cảm ứng được Karen ánh mắt Montegridolfo Chủ giáo lại lần nữa mặt lộ vẻ âm trầm tiếu dung tiến hành đáp lại lúc . . .

	Karen đột nhiên cảm giác được Montegridolfo Chủ giáo cực kỳ khả ái.

	Gaspol mở miệng nói:

	"Vốn tòa án cho phép vì người hiềm nghi tăng phối luật sư bào chữa, nhưng luật sư bào chữa tư cách thẩm tra cùng với tiếp xuống quy trình sửa chữa đều cần thời gian nhất định, hiện quyết định, dừng tòa án một giờ.

	Ba!"

	Roi da lần nữa nổ vang, tuyên bố đừng tòa án.

	Gaspol đứng người lên, dưới tay nàng Thẩm Phán viên môn cũng cùng nhau đứng dậy, đi theo nàng cùng đi ra ngoài.

	Đứng tại trong lồng Vicole cái trán chống đỡ tại cái lồng bên trên, khóe miệng ức chế không nổi mà câu lên, hắn rất vui vẻ, hắn rất muốn cười, nhưng coi như có chút đầu óc, không có tại nơi này đi tuỳ tiện càn rỡ.

	Montegridolfo Chủ giáo thì rốt cục thu hồi đã đem Karen giết một ngàn lần ánh mắt, bắt đầu cùng bên người Waffron cùng một vị khác Chủ giáo nói lên lời nói.

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo không có phản ứng hắn, một vị khác Chủ giáo phản ứng hắn, nhưng tiếu dung thoạt nhìn có chút miễn cưỡng.

	Vừa mở phiên toà liền đừng tòa án, các phóng viên đã đang nhanh chóng viết lấy thông bản thảo, tiếp đó nhộn nhịp ra ngoài đem thông bản thảo giao cho bên ngoài trợ lý, những này trợ lý sẽ bằng nhanh nhất phương thức đem tin tức truyền ra ngoài.

	Cùng nhau khởi hành còn có ngồi ở chỗ đó truyền giáo sở Người phụ trách cùng với cơ quan Người phụ trách, bọn hắn lúc này cũng biến thành cùng các phóng viên đồng dạng, nhộn nhịp bắt đầu ra vào.

	Có một cái cơ hồ ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý, đó chính là truyền giáo sở cùng cơ quan cùng với càng cao quy cách Thần giáo ngoại giao đại sứ quán, cơ bản đều kiêm chức tình báo gián điệp làm việc, có đôi khi cái sau khả năng càng như là nghề chính.

	Bất quá, đúng lúc này, có người đi đến.

	Hắn không có mặc Chủ giáo Thần bào, nhưng như cũ tức thì hấp dẫn toàn trường chú ý, bởi vì hắn sau khi đi vào, đằng sau đi theo một đám tay cầm đồ vật quần áo đều là hắc sắc Thần bào ngực vẽ lấy hình học không gian đồ hình Thần quan.

	Điệu bộ này, biết rõ Trật Tự Thần giáo nội bộ hệ thống phân chia khác biệt hiểu bọn hắn là nào đó Trận pháp bộ môn Thần quan quần thể, không biết, có thể sẽ tưởng rằng tới cướp tòa án.

	"Sách . . ."

	Karen miệng bên trong phát ra thanh âm, nghiêng người sang nhìn hướng nơi đó đồng thời, phía sau lưng dựa vào trên ghế.

	Ngồi tại dự thính trên ghế Richard trực tiếp đứng người lên, không dám tin hô:

	"Gia gia!"

	Đúng vậy không có sai, lúc này mang theo người đi tới, chính là Deron. Guman.

	Lão gia tử nghe được đến từ chính mình thân tôn tử thanh âm, nghiêng người nhìn sang.

	Richard hưng phấn mà vung vẩy lên mình tay:

	"Gia gia!"

	Richard cho tới bây giờ đều không trách ngày đó mang theo chính mình đi bồi tội gia gia, bởi vì hắn lý giải gia gia cách làm, trên thực tế, Tangli phu nhân, Kaixi bao quát Memphis, bọn hắn đều lý giải Deron cách làm;

	Liền xem như Karen, cũng là lý giải, hắn cũng không có đối Deron ngày đó tại Thủ tịch Chủ giáo văn phòng biểu hiện có cái gì quá kích cảm xúc.

	Chỉ bất quá đối với Karen mà nói, hắn có một cái "Gia gia" ở phía trước quá mức loá mắt, nhưng hắn cũng rõ ràng, trên đời này, cũng không mấy người có thể có được giống Dis dạng này gia gia.

	Deron lão gia tử đương nhiên là nhìn thấy cháu của mình, bất quá hắn rất nhanh phát hiện cháu mình bên cạnh thân tối dựa vào vị trí, còn ngồi một cái nữ hài.

	Hắn nghiêng người sang, Richard tiếp tục mặt hướng hắn phất tay, cực kỳ giống trong vườn trẻ xếp hàng tan học lúc phát hiện đến đón mình gia trưởng hưng phấn hài đồng.

	Deron lão gia tử bất đắc dĩ, cực kỳ tận lực hướng bên cạnh phía trước lại vượt một bước, rốt cục để cho mình ánh mắt tránh được nhà mình ngu tôn tử.

	Ân, rất xinh đẹp tiểu cô nương.

	Philomena tới qua Guman gia, nhưng ngày đó Deron cũng không ở nhà, cho nên, đây là Deron lần thứ nhất nhìn thấy nàng.

	Phát giác được Deron ánh mắt, Philomena hơi có vẻ phản cảm, hai mắt nhắm nghiền.

	Deron lão gia tử nở nụ cười, cái này kiêu ngạo tinh xảo cằm nhỏ, cái này khinh thường thần sắc, cùng bà nội hắn lúc tuổi còn trẻ lúc ấy, quả thực giống nhau như đúc.

	Ân, không đúng?

	Deron lão gia tử lần nữa đưa ánh mắt về phía chính mình ngốc tôn tử, nếu như nàng như năm đó Tangli, kia Richard chẳng phải là . . .

	Nguyên lai, năm đó ta như thế ngu a.

	Đối Richard rất là qua loa gật gật đầu phía sau, Deron phất phất tay, hắn mang đến mấy chục tên Trận pháp sư chia nhiều tổ, đem mang đến khí cụ bắt đầu tiến hành lắp ráp cùng vận hành thử, đây là tại bố trí Trận pháp;

	Nhất là kia ba mặt to lớn lại chính tại xoay tròn tấm gương, có nghĩa là đây là thông tin Trận pháp, không, là thời gian thực tiếp sóng hiện ra.

	Ngồi tại khách quý dự thính trên ghế Montegridolfo đứng người lên, tay chỉ Deron, chất vấn:

	"Deron, ngươi đang làm gì!"

	Deron nhìn lấy Montegridolfo, trước hướng hắn hành lễ, tiếp đó hồi đáp:

	"Hồi Giáo chủ đại nhân, bố trí ở chỗ này tiếp sóng pháp trận, sau đó bản giáo nội bộ tất cả Đại khu có được tiếp sóng pháp trận địa phương, chỉ cần nguyện ý, đều có thể tiếp thu cùng nhìn đến Thẩm phán hội lúc hình tượng."

	Lần trước Norton Đại tế tự tuyên bố hướng Luân Hồi tuyên chiến lúc, dùng chính là cái này.

	"Ngươi điên rồi! Ngươi vớ vẫn làm cái gì!" Montegridolfo mắng.

	Deron chưa có trở về tránh, mà là trực tiếp xuất ra một trương xin thỉnh đơn, hồi đáp: "Hai ngày trước, Trật Tự Chi Tiên tổng bộ liền hướng ta bộ môn đề xuất hiệp trợ lắp đặt xin thỉnh, bản giáo nội bộ từng cái hệ thống cùng bộ môn ở giữa chung sức hợp tác, vốn là bản giáo một hạng truyền thống, mà lại thủ tục đầy đủ."

	Montegridolfo tức giận nói: "Bây giờ lập tức mang cho ta lấy ngươi người lăn, có nghe hay không!"

	Mặc dù Montegridolfo cực kỳ tin tưởng Bern Chủ giáo năng lực, nhưng Montegridolfo rõ ràng hơn đối phương lần này đem chứng cứ làm được cực kỳ nện vững chắc, mặt khác hắn cũng biết rõ cháu mình xác thực là phạm tội, cho nên trận này Thẩm Phán ngoại bộ tạo áp lực chính là một cái thủ đoạn trọng yếu, nếu không hắn hiện tại tại sao muốn ngồi ở chỗ này?

	Mà một khi tiến hành thời gian thực tiếp sóng, bằng lại đem hết thảy đặt ở đèn chiếu bên dưới, đến lúc đó chính mình cùng bên cạnh mình hai cái Chủ giáo, có thể đại biểu Đại khu tiến hành tạo áp lực hiệu quả liền lập tức yếu bớt.

	Còn có chính là, cháu của mình hiện tại là "Người hiềm nghi", coi như cuối cùng hết thảy thuận lợi, phòng ngừa tối tàn khốc hình phạt, chỉ là lấy so sánh thể diện trừng trị làm kết thúc, nhưng loại này đại lộ mặt sự tình, cũng sẽ triệt để ngăn chặn ở cháu mình về sau tìm cơ hội lên phục khả năng!

	Deron rất là bình tĩnh đáp lại nói:

	"Montegridolfo Giáo chủ đại nhân, ngài cũng không phụ trách phân công quản lý ta bộ môn, rất xin lỗi, ta không thể trực tiếp nghe theo mệnh lệnh của ngài."

	"Thủ tịch, ngươi xem một chút." Montegridolfo nhìn hướng Waffron, hắn hi vọng Waffron ra mặt can thiệp.

	Waffron mở miệng nói: "Ta ra mặt cũng không dùng, hắn mang đến những cái kia thủ hạ không biết hôm nay nơi này là chuyện gì a, khẳng định là biết đến, nhưng vẫn là đi theo hắn đồng thời lên.

	Nhân gia chính là nói rõ đến báo thù ngươi, ai bảo ngươi ngày đó đối với người ta tôn tử nghèo đánh không thả đâu?

	Ta nói chuyện, cũng không hữu hiệu, hắn sẽ không nghe, hắn thủ hạ người cũng chỉ là nghe hắn, ngươi mất thể diện thì tốt, ta liền không đứng lên cũng ném một lần mặt, rốt cuộc phía dưới còn có nhiều ký giả như vậy giơ camera nhìn lấy."

	"Thủ tịch, ngươi . . ."

	Deron ngẩng đầu, nhìn đồng hồ, thúc giục chính mình thủ hạ người nói:

	"Mọi người nhanh hơn chút nữa, đừng ảnh hưởng lần nữa mở phiên toà."

	Đám người nhộn nhịp đáp lại, tiếp đó tăng tốc xong xuôi đầu làm việc tốc độ.

	Cho nên, Tangli phu nhân đương sơ khuyên trượng phu của mình trước phát động thủ hạ, học sinh cùng đồng liêu hướng đi Thủ tịch Chủ giáo tạo áp lực tốt lắng lại chuyện này, thật là có nguyên nhân, nguyên nhân ngay tại ở Deron lão gia tử cả đời này cần cù chăm chỉ, mang ra rất nhiều trung tâm thủ hạ, bồi dưỡng được rất nhiều học sinh ưu tú.

	Richard đương sơ đã từng hỏi qua Karen muốn hay không nhà hắn thông dụng bản Rubic, kỳ thật chính là Deron lão gia tử cắt giảm qua lấy nhường không có Guman gia huyết thống người có thể học tập sử dụng phiên bản.

	Ngay cả gia tộc truyền thừa Thuật pháp đều có thể như vậy truyền thụ ra ngoài, có thể thấy được lão gia tử đối xử mọi người tính cách.

	Người thành thật, thường thường rất khó cải biến, nhưng tôn tử ngày đó tại trước mắt mình tao ngộ, sâu sắc kích thích lão gia tử, người tới cái này thanh niên kỷ, thân tôn tử bị đối xử như thế, đủ để đối toà này đập lớn tạo thành to lớn xung kích.

	Lại thêm sau khi về nhà vợ mình trấn an, nhường lão gia tử rốt cục nghĩ rõ ràng, cũng thấy rõ, càng là buông ra.

	Có đôi khi ngươi giảng quy củ, nhưng người ta không nguyện ý cùng ngươi giảng quy củ; có đôi khi ngươi lưu tình, nhưng người ta căn bản khinh thường tình cảm của ngươi;

	Có đôi khi ngươi nghĩ lui một bước, có thể đổi tới lại là nhân gia từng bước ép sát.

	Người thành thật, cũng là có nóng nảy!

	. . .

	Dinger Đại khu;

	Giáo đình;

	Đại điện.

	Norton Đại tế tự ngồi đang làm việc bàn đằng sau, bốn phương tám hướng bưng lấy tài liệu người theo đều đầu con đường ánh sáng bên trên hướng hắn đi tới, hắn cũng tại nhanh chóng xử lý.

	Bên cạnh, đại điện không vì người phát giác trong một cái góc, Norton Đại tế tự đang ngồi ở trên ghế sa lon, trên đầu gối để đó một quyển sách.

	Trật Tự Chi Tiên Chấp Tiên nhân Verden, chính dùng cây kéo giúp Đại tế tự cắt xì gà.

	Sách lật đến trang cuối cùng, Đại tế tự thở dài, nói: "Tác giả này hiện tại mỗi tháng sáng tác lượng, càng ngày càng ít."

	Verden cầm lấy một khối Hỏa Linh thạch, một bên đốt xì gà vừa nói: "Đại khái là bởi vì gần nhất Craid đại nhân chính tại bận bịu Luân Hồi cùng Nguyệt Thần giáo ngưng chiến sự tình, không có tinh lực lo lắng chuyện này đi."

	Lúc trước, Đại tế tự tuyên bố qua ý chỉ, nhường đường đường Trật Tự Thần giáo chưởng quản chiến tranh thủ tục Hồng y Chủ giáo đi chằm chằm một cái tiểu thuyết tác giả.

	Đại tế tự lắc đầu, nói: "Không phải nguyên nhân này, nhìn tới vẫn là tiền cho nhiều, ngươi đi theo vào thoáng cái, mỗi tháng tiền giảm phân nửa, nhường hắn đói một đói."

	"Là, Đại tế tự, ta nhớ kỹ."

	Đem điểm tốt xì gà đưa cho Đại tế tự phía sau, Verden xuất ra một hạt châu, để nó lơ lửng tại trên bàn trà phương, trân châu hình chiếu ra một cái hình tượng, chính là Thẩm phán sảnh bên trong tràng cảnh.

	Đại tế tự thấy cảnh này, cười nói: "Ta nói ngươi gần nhất rõ ràng bận rộn như vậy, nhưng như cũ vào hôm nay hướng ta chỗ này chạy, nguyên lai là có mục đích, ha ha."

	Verden cực kỳ thành khẩn nói: "Ai, không có cách nào, phía dưới sói con nhóm làm việc rất dụng tâm, cũng giày vò ra không nhỏ hiệu quả, ta cái này cầm roi, dù sao cũng phải phụ một tay."

	"York thành chuyện nơi đó a." Norton Đại tế tự đưa tay nhẹ nhàng đè lên mi tâm của mình, "Vừa hội báo đi lên, chết một cái Chấp pháp bộ Bộ trưởng, sự tình còn rất quỷ quyệt."

	"Cái này chết đi Chấp pháp bộ Bộ trưởng, cùng York thành Đại khu khu quản lý có liên hệ, là bên kia người, những năm này, Trật Tự Chi Tiên trung hạ tầng hệ thống buông thả quá lâu, muốn trùng kiến, so trong tưởng tượng càng khó cũng càng phức tạp."

	"Vất vả ngươi."

	"Không khổ cực, thật, ngài ngàn vạn không muốn nói như vậy."

	"Ngày nào cảm thấy mệt mỏi, chọn bất động, nói với ta, ta có thể đổi một cái Chấp Tiên nhân tới thay ngươi chịu tội."

	"Quá đơn giản sự tình, làm ngược lại không có tính khiêu chiến, không phải sao? Đây là ngài đương sơ nói với ta, ta một mực ghi ở trong lòng."

	"Được thôi, ta đây lại nói với ngươi vài câu, nhằm vào trước mắt loại cục diện này."

	Verden đưa tay cầm lấy trên bàn trà để đó cốc nước, đem nước đổ vào chính mình lòng bàn tay.

	"Đây là làm cái gì?"

	"Vì càng tốt mà lắng nghe chỉ thị của ngài, ta trước rửa rửa lỗ tai."

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.