Chương 2028: Quang minh quyết đấu hắc ám
 
 	Thời gian đang trôi qua, có ít người, có một số việc, lại như cũ không thay đổi. Thời gian có thể phai mờ rất nhiều thứ, nhưng có ít người, có một số việc, lại không thể phai mờ.
 
 	Ngược dòng tìm hiểu thời gian, đứng ở tự mình kỷ nguyên dòng sông thời gian bên trong, thánh nhân không nói, Luân Hồi Hoang Tổ cũng không nói, bọn hắn đứng ở nơi đó, tựa như tựu là vừa đứng tuyên cổ.
 
 	Tại đây chảy xuôi không thôi dòng sông thời gian bên trong, thuộc về mình kỷ nguyên trong thời gian, có quá nhiều cảm giác quen thuộc, trong này đã từng chịu tải lấy bọn hắn cả đời đầy đủ mọi thứ, yêu người của bọn hắn, bọn hắn chỗ yêu người, đều ở đây cái kỷ nguyên trong thời gian.
 
 	Nhưng là, hôm nay quay đầu, hết thảy đều là người là vật không phải, hết thảy đều đã là tan thành mây khói, bất kể là yêu người của bọn hắn, hay là đám bọn hắn chỗ yêu người, đều đã là tan thành mây khói, đều đã là không còn tồn tại.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ không nói, thánh nhân cũng không nói, đi đến hôm nay, bất luận là Luân Hồi Hoang Tổ, còn là thánh nhân, bọn hắn đều đã trải qua trong đời quá nhiều đồ vật rồi, bọn hắn chỗ kinh nghiệm có rất nhiều người cả đời đều không thể kinh nghiệm đấy.
 
 	Thánh nhân vô tình, hắc ám cự đầu cảm giác không phải là như thế đâu này, thời gian đã đánh bóng bọn hắn trong lòng hết thảy, trong lòng bọn họ cũng chỉ có nhất niệm mà thôi.
 
 	Bao nhiêu năm đi qua, quang minh như trước, hắc ám theo tại, thánh nhân cùng Luân Hồi Hoang Tổ ở giữa chiến tranh chưa từng có chấm dứt qua, hoặc là, hôm nay một trận chiến, cái này chắc chắn sẽ chấm dứt bọn hắn một cái lại một cái kỷ nguyên đến nay ân oán cừu hận.
 
 	"Hắc ám không tại, quang minh yên tồn." Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ ra tay, hắn một bước bước ra, một bước chính là tuyên cổ, một bước chính là vĩnh hằng.
 
 	Một bước phía trên, chính là kỷ nguyên đại đạo, không cần chiêu thức, không cần biến hóa, một bước một kỷ nguyên, hắc ám nháy mắt bao phủ toàn bộ kỷ nguyên dòng sông thời gian, tại chỗ hắn kỷ nguyên bên trong, đó là tuyệt đối hắc ám.
 
 	Hắc ám, không chỗ nào không có, nó không cần gì chiêu thức đến chém giết, cũng không cần cái gì đao kiếm đến công kích, hắc ám trực tiếp bao phủ cái này kỷ nguyên từng cái nơi hẻo lánh, trực tiếp bao phủ mỗi một tấc thời gian.
 
 	Tại đen như vậy ám bên trong, không không cần biết ngươi là cái gì dạng sinh linh, quản chi là Đại Đế Tiên Vương đều chỉ sợ sẽ bị hắc ám thôn phệ, chỉ cần một khi bước vào đen như vậy ám bên trong liền đem sẽ để ngươi không còn tồn tại, ngươi vĩnh viễn cũng không có khả năng còn sống theo đen như vậy ám kỷ nguyên trong còn sống đi ra.
 
 	"Tâm minh, tắc thì muôn đời minh." Đem làm Luân Hồi Hoang Tổ hắc ám bao phủ kỷ nguyên thời điểm, thánh nhân vẫn là Thánh quang cuồn cuộn, nói ra tức là pháp, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.
 
 	Lúc này chỉ thấy thánh nhân tốt một đôi thánh cánh vô cùng vô tận Thánh quang phóng lên trời, ném đi ra mênh mông vô cùng ánh sáng hạt cơ bản, cái này vô số ánh sáng hạt cơ bản rửa lấy toàn bộ kỷ nguyên, tẩy rửa lấy hắc ám.
 
 	Thánh nhân Thánh quang không chỗ nào không có, không chỗ không có, nó bàng bạc, nó mênh mông, có thể đủ đem toàn bộ kỷ nguyên điền đầy , lúc hết thảy Thánh quang điền đầy toàn bộ kỷ nguyên từng cái nơi hẻo lánh, mỗi một tấc thời gian thời điểm, nghe được "Cát, cát, cát" tẩy rửa thanh âm vang lên, Thánh quang tẩy rửa lấy hắc ám, tại như thế bàng bạc vô cùng Thánh quang phía dưới, hắc ám bị tẩy rửa giống như thủy triều đồng dạng thối lui, không cách nào thủ vững.
 
 	Như thế Thánh quang tẩy rửa lấy toàn bộ kỷ nguyên, có thực lực chứng kiến như vậy một màn người cũng không khỏi trong nội tâm vì đó rung động, đây quả thực là độc chưởng kỷ nguyên, thực lực như vậy, chỉ sợ là nhường bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương đều sẽ vì đó kiêng kị đấy.
 
 	"Tranh" một thanh âm vang lên , lúc Thánh quang tẩy rửa được hắc ám như thủy triều đồng dạng thối lui thời điểm, thánh nhân một kiếm chém ra, thẳng đến Luân Hồi Hoang Tổ.
 
 	Một kiếm này là vượt qua toàn bộ kỷ nguyên, tại đây một kiếm phía dưới, mặc kệ ngươi là cách nhau bao nhiêu thời gian, mặc kệ ngươi cách nhau bao nhiêu không gian, cái này đều không làm nên chuyện gì, hơn nữa như vậy một kiếm đã là bỏ qua bất luận cái gì phòng ngự, bởi vì một kiếm này là thẳng trảm bổn nguyên, muốn chém mất Luân Hồi Hoang Tổ nguồn gốc, trực tiếp là tại dòng sông thời gian phía trên tiêu diệt Luân Hồi Hoang Tổ.
 
 	Nếu là một kiếm này chém thành, Luân Hồi Hoang Tổ tựa như chưa từng có đã xuất hiện đồng dạng, một khi bổn nguyên bị trảm, quản chi hắn lại nghịch thiên cũng không làm nên chuyện gì, hắn hết thảy đều không còn tồn tại.
 
 	"Ông, ông, ông" từng tiếng run rẩy thanh âm vang lên , lúc một kiếm này chém ra về sau, toàn bộ Viễn Hoang kỷ nguyên đều phún dũng ra thần thánh hào quang, tại nơi này kỷ nguyên trong mỗi một tấc thời gian bên trong đều chớp động lên thánh nhân ánh sáng đồng dạng, tựa hồ tại thời khắc này thánh nhân đã khắc ở toàn bộ kỷ nguyên mỗi một tấc thời gian chi tại, tại đây khắp nơi đều tràn ngập thánh nhân thánh trạch.
 
 	Tựa hồ thánh nhân đây là muốn luyện hóa mất toàn bộ Viễn Hoang kỷ nguyên đồng dạng, theo căn nguyên bên trên triệt để thanh trừ Luân Hồi Hoang Tổ dấu vết, nhường Luân Hồi Hoang Tổ từ nay về sau không còn tồn tại, không ở lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Đây là theo căn nguyên bên trên chém giết, nhường bất luận kẻ nào đều sẽ không rét mà run, quản chi là Đại Đế Tiên Vương cũng không ngoại lệ. Nếu quả thật chính là bị chém giết thành công rồi, vậy ý nghĩa ngươi từ nơi cái thế gian biến mất, ngươi không có để lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Cái này rất giống là một vị Đại Đế đồng dạng, một khi hắn bị theo căn nguyên bên trên chém giết, như vậy hắn liền không có trên thế gian lưu lại bất cứ dấu vết gì, không có người nhớ rõ hắn, cũng không có bất kỳ người nào biết rõ sự tích của hắn, hắn hết thảy đều đem sẽ bị lau khô sạch sẽ, thế gian cũng sẽ không có lấy một người như vậy.
 
 	"Không có hắc ám, tại sao quang minh." Luân Hồi Hoang Tổ cười nhạt một tiếng, vẫn là đứng tại tự mình bổn nguyên phía trên, hắn miệng ra chính là chân ngôn, tại thời khắc này người cả người hình như là biến thành mười phần mơ hồ đồng dạng, tựa hồ cả người hắn đều dung nhập kỷ nguyên bên trong.
 
 	"Ông, ông, ông" từng tiếng rất nhỏ thanh âm vang lên, tại thời khắc này không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, thánh nhân quang minh vốn chính là tràn ngập toàn bộ Viễn Hoang kỷ nguyên, hắn Thánh quang đã là khắc ở toàn bộ kỷ nguyên mỗi một tấc thời gian bên trong.
 
 	Nhưng tại thời khắc này theo từng đợt rất nhỏ thanh âm vang lên, khắc ở toàn bộ kỷ nguyên mỗi một tấc thời gian trong Thánh quang dĩ nhiên là sinh trưởng ra hắc ám, chỉ thấy từng sợi hắc ám theo Thánh quang trong ra đời, hơn nữa mỗi một sợi hắc ám theo Thánh quang trong ra đời thời điểm một chút cũng không kém gì Thánh quang.
 
 	Tại thời khắc này Thánh quang tựa như bị hóa thành cơ thể mẹ, hắc ám ký sinh tại Thánh quang bên trong, nó là muốn đem hết thảy Thánh quang đều ép khô, do đó béo tốt tự mình.
 
 	"Muôn đời diệt, Thánh quang tồn!" Thánh nhân vẫn là một kiếm không ngừng, vẫn là khóa vượt qua thời gian, thẳng chém về phía Luân Hồi Hoang Tổ.
 
 	Chỉ là "Bồng" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này hết thảy Thánh quang đều bốc cháy lên, điên cuồng mà thiêu đốt lên, cái này rất giống là Thánh quang thiêu đốt mất tự mình cũng yếu điểm sáng toàn bộ kỷ nguyên đồng dạng.
 
 	Hết thảy Thánh quang điên cuồng thiêu đốt thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, hết thảy ký sinh tại Thánh quang trong hắc ám đều bị đốt cháy được tan thành mây khói, hóa thành khói xanh phiêu tán mà đi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này không chỉ là Thánh quang tại thiêu đốt, liền Thánh nhân cũng cảm giác là cả người tại thiêu đốt, điên cuồng không gì sánh được thiêu đốt lên.
 
 	"Tranh" một thanh âm vang lên, thánh nhân một kiếm đã thẳng trảm Luân Hồi Hoang Tổ bổn nguyên rồi, một khi bổn nguyên bị trảm, Luân Hồi Hoang Tổ cả người đều sẽ bị chém chết, đến lúc kia, cho dù lại có nghịch thiên bổn sự cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Ta tức là quang minh, quang minh tức là ta." Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ thét dài không dứt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này hắc ám biến mất, không thể tưởng tượng nổi chính là, Luân Hồi Hoang Tổ vậy mà toàn thân bạo phát bàng bạc vô tận quang minh, vào lúc này Luân Hồi Hoang Tổ cả người bị vòng tròn quay liên tục quang minh chỗ bao phủ, cả người hắn là đắm chìm trong vô cùng vô tận quang minh bên trong, hắn giống như là thế gian trung tâm, hắn nhường tự mình quang minh phổ chiếu lấy toàn bộ kỷ nguyên từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Phải biết, Luân Hồi Hoang Tổ là trong bóng tối cự đầu, hắn là cái này kỷ nguyên hắc ám nguồn gốc, đây là vô dung hoài nghi sự tình, nhưng là lúc này Luân Hồi Hoang Tổ vậy mà hóa thân thành quang minh, tình cảnh như vậy dọa được tất cả mọi người nhảy dựng, quản chi là Đại Đế Tiên Vương đều không ngoại lệ.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, nhưng thánh nhân cái kia sáng như tuyết vô cùng Thánh kiếm trảm tại Luân Hồi Hoang Tổ trên thân, nhưng lại trảm không đến Luân Hồi Hoang Tổ bổn nguyên, bởi vì Luân Hồi Hoang Tổ trên thân cái kia chiếu rọi cửu thiên thập địa Thánh quang chặn thánh nhân Thánh kiếm.
 
 	Càng chính xác ra, đây không phải chặn Thánh kiếm, mà là kháng xích lấy thánh nhân Thánh kiếm, cái này rất giống là Thánh quang kháng xích lấy Thánh quang đồng dạng, cái này rất giống là Thánh quang không cho phép lẫn nhau tàn sát đồng dạng, đồng dạng là Thánh quang, ai cũng không cho phép ai đi nghiền diệt ai.
 
 	Thánh quang kháng xích Thánh kiếm, nhường thấy như vậy một màn Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi vì đó rùng mình, Luân Hồi Hoang Tổ có được như thế bàng bạc cường đại Thánh quang, cái kia hoàn toàn xuất phát từ dự liệu của bọn hắn, phải biết, Luân Hồi Hoang Tổ thế nhưng mà hắc ám cự đầu, là cái này kỷ nguyên hắc ám nguồn gốc, hắn có được cường đại như thế vô cùng Thánh quang, cái này sợ bất luận kẻ nào đều tưởng tượng không đến sự tình.
 
 	"Lão hữu, không nên quên rồi, ta cũng từng có quá huy hoàng." Thánh quang kháng xích lấy Thánh kiếm, Luân Hồi Hoang Tổ từ từ nói: "Lý đạo hữu nói không sai, không có ai sẽ sinh ra tựu là tà ác đấy, lại hắc ám người cũng từng có được qua quang minh. Ta cũng đã từng là quang minh phổ chiếu thế giới, cũng đã từng là độ hóa thiên địa chúng sinh."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ lời này nhường không ít Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm vì đó rùng mình, Luân Hồi Hoang Tổ nói như vậy nhường rất nhiều trong lòng người có chút phát lạnh, bởi vì Luân Hồi Hoang Tổ có được như vậy kinh nghiệm, cho rất nhiều trong lòng người một cái nhắc nhở.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ đã không phải sinh ra tựu là tà ác, như vậy hắn cũng đã từng là quang minh qua, như hắn đang nói như vậy, hắn cũng từng quang minh phổ chiếu thế giới.
 
 	Nói như vậy thường thường tựu không khỏi nhường Đại Đế Tiên Vương nghĩ tới tự mình, bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương đã từng là thủ hộ qua tự mình chủng tộc, thủ hộ qua tự mình hậu nhân, cho dù bọn hắn quang minh không có phổ chiếu thế giới, cũng từng phổ chiếu qua người bên cạnh mình.
 
 	Nhưng cuối cùng, quản chi là đã từng quang minh phổ chiếu toàn bộ thế giới Luân Hồi Hoang Tổ, cuối cùng lại đã trở thành hắc ám cự đầu, thậm chí là trở thành một cái kỷ nguyên hắc ám nguồn gốc.
 
 	Không có ai biết Luân Hồi Hoang Tổ tại đây từ đó đã trải qua thế nào sự tình, nhưng hắn chuyển biến lại là đáng giá người đi cảnh giác.
 
 	Về phần một ít biết rõ càng nhiều nữa Đại Đế Tiên Vương, đặc biệt là đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương, trong nội tâm phát lạnh, có chút sởn hết cả gai ốc. Không có ai trời sanh là tà ác đấy, như vậy cái thế giới này y nguyên triết phục tại trong bóng tối cự đầu, cái kia đều là một ít người như thế nào đâu này? Như vậy đáp án hoặc là không ai có thể biết rõ, lại muốn hô mà ra, cái này nhường người không rét mà run.
 
 	Bởi vì ai cũng có thể là trong bóng tối cự đầu, ai cũng có thể hóa thân thành hắc ám, có khả năng là ngươi chỗ yêu người, cũng có có thể là người yêu ngươi, hay hoặc giả là ngươi chỗ tôn kính người.
Kết chương.