Chương 921 : Hắn không có mất thể diện.
Diêm Già thân làm đầu mũi nhọn, Khương Vọng vì biểu đạt cảm tạ, theo sát phía sau.

	Lấy nêu lên chung gánh phong hiểm, tuyệt không trắng cọ cầu tạm.

	Hai người phi thường cảnh giác hành tại hàng đầu, một trước một sau, dẫn đầu thông qua cầu tạm. Nhưng ở giới hà đối diện đẳng đợi bọn hắn, cũng không phải là chi chít hải tộc đại quân, mà chẳng qua là mênh mông vô bờ không lay động.

	Mục có thể đạt được, cái gì cũng không có.

	"Tại tịnh thổ sống lâu rồi, có đôi khi có thể quên mất Mê Giới là cái địa phương nào." Diêm Già nhìn chung quanh một chút, cười nói.

	Tóc của hắn quá ngắn, nhưng cũng không phải là đầu trọc, mà là giữ một tầng phát gốc rạ, lông mày phong cao chót vót, hốc mắt đơn giản sâu, cả người khí chất nhưng thật ra là tương đối nguội lạnh. Bất quá đối đãi người xử sự lại thiên về ôn hòa.

	Người này có một tay cực kỳ cao minh trị liệu đạo thuật, y tu bình thường mà nói, tại thuần túy chiến đấu trên không phải rất làm cho người tin phục. Nhưng từ hắn có thể đủ chịu trách nhiệm dẫn đội giúp đỡ đến xem, gia hỏa này sát lực cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Tóm lại đây là một cái khí chất rất mâu thuẫn người, cũng bởi vì loại này mâu thuẫn, tạo thành người kia độc hữu đó là mị lực.

	Khương Vọng đi theo thở phào nhẹ nhõm, không có hải tộc đại quân trông coi tại giới hà phía trước, nói rõ đúng như là Trần Cấn, Diêm Già lúc trước chỗ suy đoán như vậy, Bạch Tượng Vương lúc này đã co đầu rút cổ tại hải sào rồi.

	Đinh Vị Phù đảo có thể còn sống sót, đương nhiên là một chuyện tốt.

	Diêm Già trong miệng vừa nói nguội lời mà nói... Thật giống như tại nói mình bị Phù Đồ Tịnh Thổ hòa bình lười biếng ý chí, nhưng Khương Vọng không hoài nghi chút nào, một khi đối mặt hải tộc, hắn có thể bộc phát ra như thế nào sát thương.

	Cho nên chẳng qua là nói: "Này cũng có thể coi như một loại khác phong cảnh."

	"Phong cảnh?" Diêm Già lắc đầu, không nói gì thêm.

	Hắn lần này đeo hơn hai trăm danh tu sĩ, mọi người mặc giáp, khí chất dũng mãnh, vừa nhìn chính là Dương Cốc tinh nhuệ.

	Tuy là tinh nhuệ, điểm này binh lực cũng không có toàn bộ chiếm Đinh Vị khu vực khả năng. Phải nói Dương Cốc phương diện mục tiêu, khả năng tạm thời hay là lấy củng cố đã có Phù đảo phòng ngự làm chủ. Tại không có hoàn toàn điều tra rõ ràng lân cận khu vực dưới tình huống, trực tiếp dốc toàn bộ lực lượng cũng quả thực không thực tế.

	Dù sao đối với Đinh Vị Phù đảo, Phù Đồ Tịnh Thổ mới là càng có chiến lược ý nghĩa địa bàn.

	Khương Vọng đồng thời chú ý tới, Diêm Già bọn họ giơ chính là diệu võ kỳ, cùng treo móc ở Đinh Vị Phù đảo Tuyên Uy kỳ cũng không nhất trí,

	Đợi dưới tay toàn bộ qua sông, hoàn thành kết trận, Diêm Già mới đem cầu tạm thu hồi.

	Cứ như vậy một hồi thời gian, cầu tạm cũng chỉ còn dư lại nửa đoạn rồi. Có thể thấy được giới hà tiêu hao có nhiều đáng sợ.

	Khương Vọng ở phía trước dẫn đường, một nhóm nhằm hướng Đinh Vị Phù đảo mà đi.

	Hắn rời đi Đinh Vị Phù đảo thời điểm, là bị hải tộc lên trời xuống đất truy sát, trở lại Đinh Vị Phù đảo, lại mang theo một đội dũng mãnh gan dạ tinh nhuệ.

	Rất có xưa đâu bằng nay cảm thụ.

	Đi lúc không thể bảo là không chật vật, lúc đến không thể bảo là không uy phong.

	Nhưng không biết vì cái gì, đệ nhị nội phủ trung kia thần thông hạt giống hạ xuống gió mát sương quang, có một loại mơ hồ bị đè nén cảm.

	Khương Vọng có một loại cảm giác khó hiểu, hình như là chính mình từ lúc nào, làm ra không thể nói "Sai lầm", nhưng không nhiều "Phối hợp" tuyển chọn.

	Nhưng tra cứu trong lúc, lại không thu hoạch được gì.

	Chỉ có thể quy kết tại đánh lâu sau đó mệt mỏi, khiến hắn thậm chí có một ít khó có thể nắm trong tay chính mình thần thông rồi.

	Sau khi trở về muốn tìm một chỗ thật tốt điều dưỡng một trận. Khương Vọng trong lòng thầm nghĩ.

	Còn xa chưa nhích tới gần Đinh Vị Phù đảo thời điểm, Phù Ngạn Thanh liền từ bóng dáng trung chui ra.

	Diêm Già ánh mắt, tại Khương Vọng lúc trước nhìn sang.

	"Ngươi Lộng Ảnh thần thông nhưng thật ra càng cường đại." Hắn hướng về phía Phù Ngạn Thanh nói ra.

	Nguyên lai Phù Ngạn Thanh thần thông, tên là Lộng Ảnh.

	Khương Vọng ý niệm đầu tiên là này, thứ hai ý niệm mới là, xem ra hai người bọn họ quan hệ không phải đặc biệt tốt. Đại khái là cạnh tranh nhiều thân mật.

	Phù Ngạn Thanh không có liền chính mình thần thông nói cái gì đó, cũng không hỏi Diêm Già dẫn đội đến đây mục tiêu, nhiệm vụ. Tại hiện thân lúc trước, hắn nên liền quan sát qua cả chi đội ngũ, cho nên chẳng qua là hỏi: "Mang tu bổ bảo hộ đảo đại trận tài liệu sao?"

	"Đương nhiên." Diêm Già cười nói.

	Phù Ngạn Thanh gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Khương Vọng: "Ngươi rửa tội nhiệm vụ đã hoàn thành, như thế nào còn không có trở về?"

	Diêm Già trong ánh mắt lộ ra một chút vẻ kinh ngạc, hiển nhiên xa không nghĩ tới, Khương Vọng thế nhưng là tới Mê Giới rửa tội.

	Bởi vậy cũng có thể thấy được, tại Mê Giới cuộc sống chiến sĩ nhóm, đã rất có ngăn cách ý vị. Tại Cận Hải quần đảo đã truyền được sôi sùng sục đại sự, hắn làm Phù Đồ Tịnh Thổ trung Dương Cốc thế lực nhân vật trọng yếu, nhưng lại cũng không biết gì cả.

	Đại khái cũng chỉ có Trấn Hải Minh thành lập đại sự như vậy, mới có thể trong thời gian ngắn nhất bị Mê Giới tu sĩ biết.

	Khương Vọng vẻ mặt đau khổ nói: "Vận khí không tốt lắm, Phù Đồ Tịnh Thổ bên trong cây gai thuyền cùng Chước Nhật tàu cao tốc cũng không đủ dùng, không có cách nào trực tiếp trở về gần biển."

	Phù Ngạn Thanh hoàn toàn nghe hiểu Khương Vọng cầu trợ, nói thẳng: "Kia liền đi đi thôi, vừa lúc có một nhóm huynh đệ cần trở về gần biển nghỉ ngơi điều dưỡng, ta an bài cho ngươi vị trí."

	Tiếng nói mới rơi, người đã lâm vào ảnh trung.

	Như Khương Vọng Tam Muội Chân Hỏa, Kỳ Đồ, bình thường chỉ ở lúc mấu chốt sử dụng. Bởi vì sử dụng thần thông quả thật tiêu hao cực đại sự tình, hơn nữa tại thần thông hạt giống giai đoạn, rất khó không có chút nào tiết chế sử dụng.

	Phù Ngạn Thanh nhưng thật giống như luôn luôn đều được đi ở bóng dáng trong thế giới, đây có lẽ là hắn thần thông đặc thù tính, nhưng là đầy đủ nói rõ, hắn thần thông khai phá trình độ cực cao.

	Khương Vọng không cảm thấy Phù Ngạn Thanh thái độ có cái gì không đúng, Diêm Già lại như có điều suy nghĩ.

	Từ hắn thị giác đến xem, Phù Ngạn Thanh mặc dù không phải mắt cao hơn đầu cái loại kia người, nhưng là từ trước đến giờ ít nói ít lời. Cho dù là tại Dương Cốc bên trong, chưa bao giờ gặp qua người kia tốt như vậy nói chuyện?

	Sẽ có hiện tại cái này thái độ, chỉ có thể nói rõ, Khương Vọng nhận được Phù Ngạn Thanh cho phép.

	Trừ phá vòng vây cầu viện bên ngoài, cái này Tề quốc xuất thân Khương Vọng, còn làm cái gì không dậy nổi sự tình sao?

	Đinh Vị Phù đảo đại chiến phương nghỉ, bọn họ những thứ này cái gọi là "Viện quân", cũng không tiện ở trên đường tán gẫu. Chỉ đem những này quan sát để ở trong lòng, tiếp tục vùi đầu lên đường.

	Trên đời này tàn khốc sự tình có rất nhiều, nhưng có thể đem "Tàn khốc" cái từ ngữ này thể hiện được rõ ràng nhất, trực tiếp nhất, vĩnh viễn là tại đại chiến sau đó chiến trường.

	Bất hạnh sự tình là ở, Đinh Vị Phù đảo chính là như vậy một cái chiến trường.

	Khương Vọng còn nhớ rõ lần đầu tiên tới Đinh Vị Phù đảo thời điểm, mặc dù khi đó hành trình vội vã, nhưng cũng vì chỗ này cảm thấy sợ hãi than. Là một loại tại tĩnh mịch trong cánh đồng hoang vu chợt thấy rực rỡ hoa viên kinh hỉ. Từ hỗn loạn đất hoang mặc lại thà cùng Phù đảo, có một loại người xa quê trở về nhà hạnh phúc cảm.

	Mà bây giờ

	Kia hai cây cao lớn hoa biểu đã khuynh đảo, đã từng ngồi đầy tu sĩ bạch thạch quảng trường thậm chí toàn bộ cũng không trông thấy rồi, tại chỗ chỉ còn một cái đen nhánh hố sâu, dường như nào đó quái thú miệng khổng lồ, đang đợi chiếm đoạt cái gì. Kia trong lúc, điền vào bao nhiêu mạng người.

	Ngày xưa đình đài lầu các sơn cùng thủy, nay chỉ có, tường đổ huyết cùng khói.

	Khương Vọng trầm mặc, Diêm Già trầm mặc, toàn bộ giúp đỡ Đinh Vị Phù đảo đội ngũ, đều hết sức trầm mặc.

	Cũng không nên chỉ huy, Phù Đồ Tịnh Thổ tới Dương Cốc các tu sĩ cũng đã riêng phần mình tản ra, bận rộn lên. Điền hố điền hố, tu bổ tu bổ, cứu chữa người bị thương cứu trị thương viên.

	Diêm Già trị liệu đạo thuật cao siêu, lại càng loay hoay chân không chạm đất, hoàn toàn không có thời gian lại nói chuyện với Khương Vọng rồi.

	Phù Ngạn Thanh đầu tiên là không biết đi nơi nào bận rộn chút ít cái gì, này có thể đại khái giúp xong chuyện của mình, lại tự Khương Vọng bóng dáng trung đứng ra: "Đi, ta dẫn ngươi đi ngồi thuyền."

	Khương Vọng rồi mới từ hỗ trợ "Cứu tế" công việc trung hút ra, cùng sau lưng Phù Ngạn Thanh đi về phía trước, không nhịn được hỏi: "Đảo chủ đâu?"

	"Dưỡng thương." Phù Ngạn Thanh nói.

	"Ta thuận tiện bái phỏng một chút không?" Đối với Đinh Cảnh Sơn, Khương Vọng trong lòng còn có cảm kích.

	"Thật cũng không tất." Phù Ngạn Thanh không quay đầu lại, chỉ nói: "Đảo chủ nói, ngươi nhớ được trả nợ là được."

	" mười hai mê tinh, ta nhớ được."

	"Không, còn có một chiếc Chước Nhật tàu cao tốc. Vì che chở ngươi phá vòng vây, một chiếc Chước Nhật tàu cao tốc trực tiếp bị đánh bạo." Phù Ngạn Thanh ngữ khí, phi thường giải quyết việc chung.

	Khương Vọng chỉ có thể nắm cái mũi nói: "Nên."

	"Khụ." Không biết Phù Ngạn Thanh có không có một chút xấu hổ, dù sao hắn khụ một tiếng, mới nói: "Đảo chủ thương ngươi cũng là có trách nhiệm, đưa điểm thuốc trị thương tới không quá phận sao?"

	" không quá phận."

	"Kỳ thực ta cũng vậy bị thương "

	"Ta hiểu." Khương Vọng buồn bực thanh âm đi phía trước đưa cho cái trữ vật hạp: "Đây là ta chém giết hải tộc chiến lợi phẩm, ngươi có muốn hay không lựa chọn xem, có hay không thích hợp?"

	Phù Ngạn Thanh cũng không khách khí, nhận lấy vừa đi vừa phiên, trong miệng nói: "Cầu tạm là để ngươi thi hành nhiệm vụ dùng đến, cũng không cần ngươi bồi rồi."

	"Ta là không phải nói là cám ơn?" Khương Vọng hỏi.

	"Khụ, thật cũng không tất."

	Hai người một trước một sau mà thẳng bước đi một trận, rốt cục vẫn phải Khương Vọng nói: "Về Chử Mật tình huống, ngươi nói cho ta một chút sao."

	Chử Mật xả thân vì cầu, đưa hắn qua sông, hắn đối với Chử Mật người này, kỳ thực vẫn là chút nào không biết.

	Phù Ngạn Thanh động tác chưa ngừng, không ngừng mà đem Khương Vọng trữ vật trong hộp gì đó, lựa hướng chính mình trữ vật trong hộp thả, thật giống như phi thường tùy ý hỏi han: "Hắn không có mất thể diện sao?"

	"Hắn sau cùng thời khắc có thể coi vĩ đại." Khương Vọng nói ra: "Là hắn xả thân đáp tinh cầu, ta mới có thể thành công tiến về phía trước Phù Đồ Tịnh Thổ. Mới có cơ hội, phản sát Ngư Tự Khánh bọn họ, thành công hoàn thành rửa tội."

	"Vậy thì tốt." Phù Ngạn Thanh chỉ nói như vậy nói.

	Hắn cuối cùng đem này cái trữ vật hạp lục xem một lần, rất có một ít ghét bỏ: "Ngươi như thế nào cái gì rách nát đều thu?"

	Đem trữ vật hạp đưa trả cho Khương Vọng, hắn mới tiếp tục nói: "Chử Mật là cùng sư phụ hắn cùng nhau tới Mê Giới, đồng thời bị tù. Bất quá sư phụ hắn vận khí không tốt, sớm mấy năm sẽ chết tại hải tộc trong tay rồi. Từ đó về sau, hắn vẫn nói, hắn nhưng thật ra là vô tội. Hắn sở dĩ tới Mê Giới, là bởi vì giúp sư phụ hắn đỉnh một phần tội, hiện tại hắn sư phụ đã chết, hắn không có lại gánh tội thay tất yếu. Hắn đã từng cũng đi tìm ta, hy vọng chúng ta có thể hỗ trợ điều tra rõ ràng, khiến hắn trở về Tề quốc, nhưng đây là các ngươi Tề quốc sự tình, ta như thế nào có thể giúp được chút gì không? Hơn nữa, hắn người này ngươi cũng biết mấy năm này hắn luôn luôn tại nói chuyện này, vốn tìm người hỗ trợ lật lại bản án. Bất quá không ai tin tưởng hắn. Ta cũng không biết là thật hay giả."

	Phù Ngạn Thanh đi về phía trước: "Bất quá có một chút ta rất rõ ràng, hắn cùng sư phụ hắn quả thực thân như cha con, cũng vì vậy hận hải tộc hận đến nghiến răng, điểm này không làm được giả. Cho nên ta nói, ít nhất tại đối mặt hải tộc thời điểm. Hắn có thể tín nhiệm."
Kết chương.