Chương 104 : Ác nhân tự có ác báo.
Tiêu Phàm nhìn qua phụ nhân: "Ngươi hài tử cùng tiểu Lan nói ta là lừa đảo, tiểu Lan giận mới cùng nhi tử ngươi tranh luận, kết quả nhi tử ngươi muốn đánh tiểu Lan ngã xuống!"

	Phụ nhân ánh mắt có chút lập loè.

	Tinh thông tướng thuật, Tiêu Phàm đối với hơi biểu lộ tự nhiên cũng có chút hiểu biết.

	Từ phụ nhân biểu hiện nhìn, đây chính là sự thật.

	"Ăn không răng trắng, ngươi nói cái gì chính là cái đó?"

	"Các vị các vị, Tiêu thiên sư một cái tam phẩm thiên sư, khi dễ ta một cô gái yếu đuối!"

	"Còn có thiên lý hay không, có hay không cách chơi a."

	"Lão nương không sống!"

	Phụ nhân nằm đến trên mặt đất phát giội lăn lộn.

	Người chung quanh cũng không phải đồ đần, nhao nhao chỉ trích phụ nhân.

	Có thể tụ tập càng nhiều người, phụ nhân náo đứng lên càng lợi hại, căn bản không sợ phiền phức lớn.

	Tiêu Phàm bị tức đến không nhẹ.

	Đoán chừng là hắn ngày thường đối xử mọi người ôn hòa, mà lại cứu tế trực tiếp cho mười vạn lượng, cảm thấy tiền của hắn hảo làm, vì thanh danh nói không chừng sẽ cho nàng tiền!

	"Ngươi muốn bao nhiêu hai?"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Phụ nhân trong lòng vui mừng, nàng vốn muốn nói năm ba ngàn hai, nhưng Tiêu Phàm thống khoái như vậy liền hỏi, nàng cảm thấy nàng nói không chừng có thể từ Tiêu Phàm nơi này làm đến càng nhiều!

	"Một vạn lượng!"

	"Không có một vạn lượng, hôm nay chuyện này không có cách nào xong!"

	"Lão nương nhi tử thế nhưng là bị đánh bể đầu, có trời mới biết đối về sau sẽ có hay không có ảnh hưởng!"

	Phụ nhân kêu gào nói.

	Thiên Duyên các kề bên này thường có quan sai tuần tra, bây giờ đã có quan sai tới.

	Tiêu Phàm nhìn về phía đi qua quan sai: "Các ngươi đều nghe được, nàng yêu cầu bổn quan một vạn lượng bạc, nếu như nàng là nói dối, nàng chính là cố ý bắt chẹt!"

	"Bắt chẹt triều đình mệnh quan một vạn lượng, đại khái sẽ phán bao nhiêu năm?"

	Tới quan sai tâm nhấc lên.

	Tiêu Phàm tự xưng là bổn quan, nói rõ hắn thật sự nổi giận.

	"Tiêu đại nhân, luật pháp tiểu nhân có biết một hai, theo chúng ta Thiên Huyền hoàng triều luật pháp, bắt chẹt bọn hắn đạt tới một ngàn lượng bạc, sẽ có mười năm lao ngục tai ương."

	"Đạt tới một vạn lượng sẽ giam giữ đến chết!"

	"Bắt chẹt triều đình mệnh quan tội thêm một bậc, tỉ lệ lớn sẽ phán xử tử hình!"

	Trong đó một cái quan sai vội vàng nói.

	Phụ nhân biến sắc.

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua còn lại mấy nam nhân: "Bắt chẹt người đồng đảng đâu?"

	Quan sai nói: "Đại nhân, bắt chẹt vạn lượng, đồng đảng thấp nhất phán mười năm."

	Sau lưng phụ nhân mấy nam nhân, trong đó một cái là trượng phu nàng.

	Mấy cái khác là nàng nhà mẹ đẻ huynh đệ.

	Nghe quan sai nói như vậy, bọn hắn sợ mất mật.

	"Quan lại bao che cho nhau, quan lại bao che cho nhau!"

	"Trời ạ, có còn vương pháp hay không a!"

	"Lão thiên không có mắt a!"

	Phụ nhân kêu trời trách đất hét lớn.

	Nàng mặc dù kinh hãi, nhưng nếu như nàng nhát gan sợ phiền phức, liền sẽ không bắt chẹt đến Tiêu Phàm trên đầu.

	"Các ngươi nếu như biết tình hình thực tế, bây giờ nói ra đến trả không muộn!"

	"Nếu không hậu quả các ngươi cũng nghe được."

	"Thấp nhất mười năm!"

	"Bổn quan có thể cùng các ngươi đánh cược, các ngươi không nói thật, tuyệt đối hai mươi năm cất bước!"

	Tiêu Phàm nhìn qua mấy nam nhân lạnh giọng nói.

	"Muội tử, chúng ta vẫn là trở về ăn, chúng ta ăn cái này thua thiệt được rồi."

	"Muội tử, dân không đấu với quan."

	Phụ nhân trong đó hai người ca ca mở miệng nói.

	Bọn hắn có chút sợ nghĩ lui, có thể nói ngữ thượng còn không muốn ăn thua thiệt.

	"Các ngươi... Rất tốt."

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè, hắn đoán mệnh, đắc tội không ít người, từng cái nếu như đều lên cửa tìm phiền toái, hắn mỗi ngày đều không cần bận bịu chuyện khác.

	Hôm nay phải làm cho người biết, hắn Tiêu Phàm cũng là có tỳ khí!

	Dám đến hắn nơi này gây sự, phải trả ra đại giới!

	"Hệ thống, hối đoái tông sư cấp thuật thôi miên!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Thôi miên mấy người bình thường, kỳ thật đại sư cấp thuật thôi miên hoàn toàn đủ.

	Nhưng thuật thôi miên thứ này, về sau rất có thể cần dùng đến.

	Nháy mắt lượng lớn tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm thuật thôi miên đạt đến đỉnh tiêm tông sư tiêu chuẩn.

	"Tiểu hài, bây giờ nếu như ngươi nói thật, ngươi còn có thể đến giúp cha mẹ ngươi bọn hắn."

	Tiêu Phàm nhìn về phía phụ nhân bên người tiểu hài nói.

	11, 12 tuổi hài tử, kỳ thật cũng không tính là nhỏ, hiểu rất nhiều đồ vật.

	"Chính là Dương Lan đẩy ta, ta mới ngã xuống."

	"Ta cũng không có đánh nàng."

	"Các ngươi phải bồi thường tiền, còn có, để Dương Lan làm ta tiểu nha hoàn bồi tội."

	Phụ nhân bên người tiểu hài lớn tiếng nói.

	Chung quanh lúc này đã tụ tập hai, ba trăm người.

	Bọn hắn rất nhiều người giúp Tiêu Phàm nói chuyện, nhưng phụ nhân vẫn là tại trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn, không buông tha.

	"Nhìn ta!"

	Tiêu Phàm búng tay một cái.

	Hài tử tức khắc nhìn về phía Tiêu Phàm, ánh mắt của hắn tức khắc trở nên đờ đẫn!

	"Ngươi nói thật, chuyện đã xảy ra là thế nào!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Hài tử có chút ngơ ngác nói: "Ta nói ngươi là lừa đảo, Dương Lan cùng ta tranh, ta muốn đánh nàng, kết quả không cẩn thận ngã xuống, đập đến đầu."

	"Ta cảm thấy mất mặt, liền cùng tư thục bên trong những người còn lại nói là Dương Lan đẩy ta."

	Tiêu Phàm tiếp tục hỏi: "Vậy mẹ ngươi có biết hay không chân chính tình huống?"

	"Biết."

	"Ta nói cho mẹ ta biết, nàng để ta cắn chết nói như vậy."

	Hài tử nói ra.

	Mọi người chung quanh xôn xao.

	Phụ nhân sắc mặt đại biến: "Họ Tiêu, ngươi dùng cái gì yêu thuật, ngươi là khống chế nhi tử ta nói như vậy!"

	Tiêu Phàm lại nhìn phía phụ nhân.

	"Tình huống thật thế nào, chính ngươi bàn giao!"

	Tiêu Phàm đồng dạng nháy mắt thôi miên này một vị phụ nhân!

	Phụ nhân thần sắc trở nên ngốc trệ: "Vài ngày trước ngươi nói phụ thân ta mở chính là hắc điếm, phụ thân ta sinh ý nhận ảnh hưởng rất lớn, ta nói ngươi một chút nói xấu."

	"Ta đánh bạc thua một chút tiền, vừa vặn một cơ hội như vậy liền nghĩ từ ngươi nơi này làm ít tiền."

	"Còn có thể cho phụ thân báo thù!"

	Rất nhanh, phụ nhân toàn bộ bàn giao đến rành mạch.

	Mấy nam nhân sắc mặt tái nhợt.

	"Tiêu thiên sư, cầu ngài thả chúng ta một ngựa!"

	"Tiêu thiên sư, ngài buông tha chúng ta a!"

	Không đợi phụ nhân từ thôi miên trạng thái bên trong tỉnh lại, mấy nam nhân quỳ đến trên mặt đất cầu khẩn nói.

	Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

	Đây cũng chính là thủ đoạn hắn không tệ.

	Bằng không thì hôm nay không phải ăn này một người câm thua thiệt không thể.

	"Đem bọn hắn mang đi."

	"Liền bổn quan cũng dám bắt chẹt, các ngươi chuyển cáo phủ doãn đại nhân, hi vọng hắn từ bình định lại tội!"

	Tiêu Phàm đối mấy cái quan sai nói.

	Lăng Tiêu thành phủ doãn cùng Tiêu Phàm một dạng, chính tam phẩm.

	Tiêu Phàm đều nói như vậy, đối phương khẳng định sẽ tại hợp pháp phạm vi bên trong từ bình định lại tội.

	Mười năm cất bước, phán cái hai mươi năm, bình thường!

	Phụ nhân lúc này thanh tỉnh lại, nàng còn nhớ rõ chính mình vừa mới nói cái gì.

	"Không, không!"

	Phụ nhân tuyệt vọng kêu to.

	"Tiêu thiên sư, ngươi không thể dạng này, Tiêu thiên sư, ta sai rồi, ta sai rồi còn không được sao?"

	Phụ nhân vô cùng hoảng sợ mà cầu khẩn nói.

	Tiêu Phàm khoát tay áo.

	Bên ngoài đằng sau tới mấy cái quan sai cũng chen vào.

	Phụ nhân bọn hắn bị cưỡng ép mang đi.

	Lão hổ không phát uy, coi hắn là con mèo bệnh hay sao?

	Trong đám người, có riêng lẻ vài người ánh mắt lập loè.

	Trong đó liền bao quát nguyên lai Thiên Duyên các lão bản.

	Tiêu Phàm tính tình tốt còn có tiền, nghĩ từ Tiêu Phàm trên người cắt thịt còn có!

	Chỉ cần có đầy đủ lớn lợi ích, bốc lên điểm phong hiểm tính toán gì?

	Bây giờ nhìn thấy phụ nhân bọn hắn thảm trạng, bọn hắn nhanh chóng bỏ đi ý nghĩ trong lòng.

	Tiêu Phàm này không dễ chọc a!

	"Các vị, đại gia về sau nếu như gặp phải kếch xù bắt chẹt tình huống, có thể tới tìm ta."

	"Không miễn phí, nhưng thu phí khẳng định hợp lý."

	"Ta chỗ này nhẹ thì để bắt chẹt người ăn cơm tù, nặng thì tiễn đưa đối phương đi đạo trường."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	【 tích phân +21542 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm sửng sốt một chút.

	"Hệ thống, là Lâm gia bên kia giải quyết lợi hại đến tích phân?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, là ngươi lời vừa rồi, tương lai ảnh hưởng đại hoạch đến tích phân."

	Tiêu Phàm vui vẻ.

	Thế mà còn có chỗ tốt này.

	Được không một cái tông sư cấp kỹ năng, còn nhiều kiếm lời 1 vạn một tích phân!

	Hắn tích phân đi tới mười chín vạn hai!
Kết chương.