Chương 785 : Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp.
Quân Thường Tiếu không có cấp bách đi xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, đến một lần lại cho Chân lão lĩnh hội Trận pháp thời gian, thứ hai cũng đang chờ Tế Vũ đường cung cấp càng nhiều tư liệu.

	Tựu trước mắt mà nói, từ thu hoạch trong tình báo, đối với Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp tổng kết chỉ có bốn chữ —— vạn phần nguy hiểm!

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Tại học giả đưa ra Trận pháp đã hư hao, không cách nào thu hoạch được truyền thừa, đã có mấy ngàn năm không có tông môn tiến vào Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp."

	"Ngoại trừ nguy hiểm vật gì tốt cũng không, đồ đần mới có thể đi vào." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu khẽ giật mình, chợt tỉ mỉ nhìn về phía Tông chủ, nói thầm trong lòng nói: "Nhìn qua cũng không ngốc đâu."

	"Còn có hay không cái khác tình báo, tỉ như trong tháp đến cùng có cái gì?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu nói: "Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp hết thảy có mười tầng, mỗi tầng tương tự một phương tiểu Thiên Địa, từ khi sinh ra đến nay, chỉ có người xông đến qua thứ sáu phương Thiên Địa."

	"Giống như rất khó khăn." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu lại nói: "Xâm nhập thứ sáu phương Thiên Địa vẫn là Thượng Cổ thời đại người, về phần cận đại Võ giả, tối cao bất quá xông đến phe thứ ba Thiên Địa liền từ bỏ."

	"Xông càng cao, thu hoạch được truyền thừa tỉ lệ tựu càng cao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Đúng thế."

	Lê Lạc Thu nói: "Bất quá cũng là thời kỳ Thượng Cổ, bây giờ nội bộ Trận pháp phá hư, tiến vào bên trong cũng còn sống đi ra Võ giả, không ai từng chiếm được truyền thừa."

	"Trong tháp tồn tại cái gì truyền thừa?"

	Đây mới là Quân Thường Tiếu chú ý nhất trọng điểm, cũng là quyết định muốn hay không đi mạo hiểm.

	Lê Lạc Thu nói: "Căn cứ ghi chép, Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp phong ấn rất nhiều thể chất đặc thù, có cùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ có liên quan, cũng có cùng Lôi hệ, Phong hệ có liên quan, có thể nói bao hàm toàn diện."

	Quân Thường Tiếu sờ sờ cái cằm, nói: "Này cũng cũng có đi xông vào một lần giá trị."

	Thể chất phương diện, hắn không cần, dù sao có Tinh Vẫn đại lục Hỏa hệ tối cường Thánh Viêm chi thể.

	Nhưng là, đệ tử không có!

	Tỉ như Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn hắn, nếu như tại trong tháp đạt được ngưu bức thể chất truyền thừa, thực lực khẳng định hội tăng thêm một bước.

	"Quyết định."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đợi chút nữa tháng mở sơn môn chiêu mộ đệ tử kết thúc về sau, tựu mang đệ tử đi xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp."

	Bất quá, vấn đề mới xuất hiện.

	Đi xông cái này nguy hiểm trùng điệp cấm địa, như thế nào mới có thể nhường thế nhân biết, như thế nào mới có thể hiện ra tông môn thực lực cường đại đâu?

	"Tin tức có thể lan rộng ra ngoài, nhưng như thế nào mới có thể chứng minh đâu?" Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp cùng Ma Nhân cốc tương tự, đều thuộc về phong bế không gian, đi vào người chỗ kinh lịch hết thảy, ngoại giới căn bản không biết.

	"Nếu như có thể bố trí xuất hình ảnh Trận pháp, đến cái thời gian thực hiện trường trực tiếp, hẳn là có thể giải quyết vấn đề." Quân Thường Tiếu tìm được Chân Đức Tuấn, đem ý nghĩ của mình cáo tri.

	"Bố trí hình ảnh Trận pháp không là vấn đề, nhưng. . ." Chân Đức Tuấn trầm mặc sơ qua, nói: "Có thể hay không đem hình tượng từ Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp bên trong đưa ra đến chỉ sợ có chút độ khó."

	"Khó khăn tựu được công phá, chuyện này tựu giao cho ngươi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Minh bạch."

	Chân Đức Tuấn tại lĩnh hội trên trận pháp lại nhiều một hạng công việc, mặc dù có tính khiêu chiến, nhưng cũng may còn có Thượng Quan Hâm Dao cái này trợ thủ đắc lực tại, nghiên cứu ra được cũng không thành vấn đề.

	. . .

	Cao phẩm Tụ Linh trận thành lập, tiêu chí lấy Vạn Cổ tông đệ tử tại tu luyện phương diện tốc độ lại tăng lên không ít.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng sẽ không như vậy thỏa mãn, bởi vì Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận trung còn có Cực phẩm thiên, cùng Siêu phẩm thiên, bên trong Trận pháp, đối với tu vi tăng lên phi thường rõ rệt.

	Tỉ như Cực phẩm thiên trong Ngũ Hành Chân Nguyên đại trận, mặc dù không phải hội tụ linh khí Trận pháp, nhưng đối với tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết đệ tử có trợ giúp thật lớn.

	"Từ từ đi, không vội không vội." Quân Thường Tiếu đạo.

	. . .

	Đầu tháng.

	Đệ tử chiêu mộ đúng hẹn mà tới.

	Lần này Quân Thường Tiếu tăng lên khảo hạch độ khó, lần nữa lựa chọn đi tinh phẩm lộ tuyến.

	"Tông chủ."

	Ninh Độc Túy hồi báo nói: "Nhập môn đệ tử tổng cộng 2200 người, có 100 người phân phối đến Tế Vũ đường, 500 người phân phối đến Lang Kỵ đường, 40 người phân nhập Dược đường, 10 người phân nhập Trận Pháp đường."

	Mỗi tháng đệ tử chiêu mộ, từng cái đường khẩu đều sẽ không để lại dư lực kéo người, cho nên về sau Lang Kỵ đường Lang Kỵ binh đột nhiên xuất động bốn năm ngàn người, cũng không cần ngạc nhiên.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhìn một chút liệt biểu rõ ràng chi tiết, nói: "Những này tân nhập môn đệ tử phải thật tốt bồi dưỡng, tranh thủ bằng nhanh nhất thời gian thích ứng tông môn các loại võ đạo thiết bị."

	Theo tông môn đệ tử càng ngày càng nhiều, rất nhiều chuyện hắn đều phân phái ra ngoài, chỉ cần ngồi tại đại điện cho chỉ thị là được, nào giống trước kia phát cái đan dược và võ học bí tịch còn phải tự mình đến.

	. . .

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Tiểu Mạt đưa tới tin tức, tại Thái Huyền Thánh tông tiếp cái nhiệm vụ, vài ngày sau hội mượn cơ hội tâm trở về tông môn."

	"Vừa vặn."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Cũng có thể mang theo hắn đi Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp xông vào một lần."

	Vài ngày sau.

	Tiếp lấy xuống núi làm nhiệm vụ Tô Tiểu Mạt quay trở về Vạn Cổ tông.

	"Tô sư huynh!" Lý Phi tới cái ôm, nói: "Ngươi đi, ta rất tịch mịch."

	Hai người đều lấy thân pháp lấy xưng, mà lại ngày bình thường cũng thích so tài cùng đá bóng, cho nên quan hệ tốt vô cùng.

	"Xéo đi!"

	Tô Tiểu Mạt đem hắn hất ra, trực tiếp đi hướng nhà ăn, nói: "Liễu sư muội, mau mau mang thức ăn lên!"

	Lần này hồi tông môn hàng đầu nhiệm vụ, chính là đem trước kia không ăn mỹ thực toàn bù đắp đến!

	Mất một lúc, các món ăn ngon toàn bộ lên bàn, Tô Tiểu Mạt ăn như gió cuốn mây tan, dạng như vậy giống như đói bụng vài ngày.

	"Sư huynh." Liễu Uyển Thi ngồi ở bên cạnh, một cái tay nâng má, tổn thương thầm nghĩ: "Ngươi lại gầy."

	Trở lại tông môn Tô Tiểu Mạt tại có một bữa cơm no đủ về sau, liền đi trước Thời Không bí cảnh, sau đó lại đi Lịch Luyện tháp, cuối cùng cùng với đồng môn tổ đội xông Sinh Tử bí cảnh.

	"Sư huynh, Thái Huyền Thánh tông võ học thế nào?"

	"Từ số lượng tới nói, so chúng ta Vạn Cổ tông, nhưng bàn về chất lượng kia là kém xa tít tắp!"

	"Sư huynh, Thái Huyền Thánh tông nữ đệ tử nhiều không?"

	"Phần lớn là nhiều, nhưng bàn về tướng mạo cùng chúng ta Vạn Cổ tông sư muội không so được."

	"Sư huynh, nghe nói ngươi cũng hỗn ra ngoài môn đệ tử, cái này tấn thăng tốc độ thật mau nha."

	"Không phải sư huynh ta khoác lác, chỉ cần Tông chủ không cho ta trở về, trở thành Thân truyền đệ tử. . . A, không, trở thành Trưởng lão cũng không thành vấn đề!"

	Vừa vặn từ trong viện đi ra Quân Thường Tiếu, nghe được Tô Tiểu Mạt tại Diễn Võ tràng cùng đồng môn khoác lác, liền nỉ non nói: "Phái ra nội ứng, hỗn đến Trưởng lão cấp độ, giống như rất có thú đâu."

	"Tiểu Mạt."

	"Ngươi qua đây một chút."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt đứng dậy đi vào đại điện.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cố gắng tại Thái Huyền Thánh tông lẫn vào, tranh thủ leo đến Trưởng lão địa vị."

	"A?"

	Tô Tiểu Mạt lập tức trợn tròn mắt.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ bản tọa thu lưới thời điểm, ngươi có thể hỗn thành Thái Huyền Thánh tông Tông chủ, vậy thì càng tốt hơn."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật.

	Vừa rồi đơn giản là tại đồng môn trước mặt theo thói quen cài bức, Tông chủ vậy mà tin là thật!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Này lại rất có độ khó, bất quá bản tọa sẽ cho ngươi sáng tạo cơ hội, tỉ như Thái Huyền Thánh tông đệ tử ra ngoài lịch luyện gặp được nguy hiểm, đồng hành ngươi ngăn cơn sóng dữ, thắng được đồng môn tôn trọng, đạt được cao tầng coi trọng."

	Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu nói: "Tông chủ, nếu như vậy, đệ tử chỉ sợ cần nội ứng tại Thái Huyền Thánh tông thật lâu a."

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa sẽ không đem ngươi quên , chờ đến thu lưới ngày ấy, cũng hi vọng ngươi đã thuận lợi đánh vào Thái Huyền Thánh tông nội bộ, trở thành cao tầng một thành viên."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt thẳng tắp sống lưng nói: "Quyết không cô phụ Tông chủ kỳ vọng cao!"

	"Nỗ lực a."

	Quân Thường Tiếu đi xuống, vỗ vỗ bả vai nói: "Thiếu niên."

	Một ngày này, Tô Tiểu Mạt nhiệm vụ từ lúc dò xét Lục Thiên Thiên cùng Phương Linh Ngọc sự tình trung thăng hoa.

	Về sau ngăn tại phía trước vô luận núi cao vẫn là vách đá, hắn đều thẳng tiến không lùi hướng trên leo núi, cho đến Tông chủ thu lưới thời khắc đó, đứng tại đỉnh núi hướng về phía dưới núi người, chân thành nói: "Thật xin lỗi, ta là nội ứng!"

	. . .

	"Phụ trương, phụ trương!"

	"Quân tông chủ mang theo đệ tử tiến về Trung Tôn châu, khiêu chiến Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp!"

	"Phụ trương, phụ trương. . ."

	Thiếu niên lang thanh âm tại các đại châu quận thành trì truyền ra, giống như bom rơi vào trong nước, lập tức nhấc lên thao thiên cự lãng!

	"Vừa khiêu chiến lưỡng cái Tam lưu Tà tông, lại đi khiêu chiến Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, Quân tông chủ điên rồi sao?"

	"Cái này tồn tại vạn năm cấm địa, đã có mấy ngàn năm không ai đi khiêu chiến đi!"

	"Nghe nói Trận pháp căn cơ lọt vào phá hư, tồn tại bên trong các loại truyền thừa sẽ không lại xuất hiện, hắn mang đệ tử đi vào cùng chịu chết có khác nhau sao?"

	Nếu như Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp còn có Trận pháp gia trì, còn có năm đó thành lập mới bắt đầu công năng, dù là bên trong nguy hiểm trùng điệp, đi vào xông vào một lần cũng có thể lý giải, dù sao cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Nhưng hôm nay Trận pháp hư hao, truyền thừa không còn tồn tại, còn muốn mạo hiểm đi xông, thật hoàn toàn không cần thiết a!

	"Theo ta thấy, Vạn Cổ tông muốn bức thiết chứng minh thực lực của mình, cho nên mới sẽ xuất như vậy không trải qua đại não cân nhắc sự tình tới."

	"Rất nhiều tông môn biết được tin tức này về sau, đã tiến về Trung Tôn châu."

	"Bọn hắn hẳn là muốn nhìn một chút, Vạn Cổ tông là như thế nào tại bên bờ sinh tử điên cuồng thử."

	"Đi, đi, chúng ta cũng đi qua đến một chút náo nhiệt."

	Kết quả là, tại Quân Thường Tiếu lên đường lúc, nhận được tin tức các lộ tán tu cùng gia tộc thế lực nhao nhao chạy tới.

	Nhanh nhất đạt tới, còn phải là Trung Tôn châu phương diện Võ giả, bởi vì bọn hắn sớm tại vài ngày trước tựu nhận được Vạn Cổ tông khiêu chiến Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp tin tức.

	Đây là Quân Thường Tiếu cố ý hành động.

	Bởi vì hắn cần càng nhiều người chứng kiến, đến đề thăng Quần Hùng Tranh Giành bảng xếp hạng.

	"Tiểu tử này. . ." Mộc Trường Hồng nghe nói này sự, trên mặt nổi lên bất đắc dĩ: "Quả nhiên không muốn chết tựu không thoải mái!"

	Cùng ngày, liền vội vàng bận bịu tiến về Trung Tôn châu,

	Vừa đến, cũng không phải là tông môn chi chiến, mình đi không ai nói cái gì, thứ hai nữ nhi cũng cùng theo đi.

	. . .

	Trung Tôn châu chi đông có một chỗ diên chậm rất dài sơn mạch, rậm rạp trong núi rừng khu vực có phức tạp khu kiến trúc, từ che kín rêu xanh đến xem, hiển nhiên đã phi thường cổ lão cùng xa xưa.

	Khu kiến trúc cuối cùng, có nhất tòa nhìn qua cũng không tính cao thạch tháp.

	Bởi vì không người đến thanh lý, phía trên sớm bị dây leo nhánh lá cây bao khỏa, phảng phất mặc vào may mắn phục, giấu ở trong sơn dã.

	Xoát!

	Xoát!

	Đột nhiên, từng đạo lưu quang từ trong rừng bay lượn mà đến, sau đó tiêu sái rơi vào thạch tháp trước coi như lộ ra rộng rãi bãi cỏ trước.

	"Cung Trưởng lão, đã lâu không gặp!"

	Sớm đến chỗ này một tên tông môn đại lão chắp tay cười nói.

	Phóng nhãn nhìn lại, liền phát hiện nơi này đã hội tụ mấy trăm danh Võ giả, từ thấu phát khí tức đến xem, có không ít đã đạt tới Vương cấp, thậm chí còn có Hoàng cấp,

	"Xoát!"

	Không gian có chút chấn động, Đại Tôn Hoàng thành Hàn thành chủ trống rỗng xuất hiện, sau đó rơi vào trên đồng cỏ.

	"Hàn thành chủ!"

	Các lộ tông môn đại lão nhao nhao chắp tay chào hỏi.

	Hàn thành chủ nhìn lướt qua, nói: "Vạn Cổ tông người còn chưa tới?"

	"Không có."

	Một tên Võ giả nói: "Cũng chờ mấy ngày, có thể hay không nửa đường lật lọng không đến, thả chúng ta bồ câu?"

	"Sẽ không."

	Hàn thành chủ nói: "Tiểu tử kia nửa tháng trước tựu đưa tới tin, nói muốn khiêu chiến Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, hẳn là sẽ không nuốt lời."

	"Hưu —— —— —— "

	Đột nhiên, nơi xa thương khung một đạo lưu quang bay tới, cũng lấy thật nhanh thời gian rơi vào thạch tháp trước.

	Đợi quang mang tan hết, Quân Thường Tiếu một mặt mỉm cười chắp tay nói: "Hàn thành chủ, nhiều ngày không thấy, rất là tưởng niệm."

	". . ."

	Nhìn thấy cái này tại Long Hổ Tranh Bá điên cuồng đánh quảng cáo đánh không biết xấu hổ, Hàn thành chủ kém chút nhịn không được tiến lên, đem hắn nhấn tại thảm cỏ bên trên ra sức ma sát.

	"Quân tông chủ, làm sao lại một mình ngươi?"

	"Đệ tử đều ở phía sau đâu."

	"Quân tông chủ, Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp chính là năm đó mười tên Võ Đế bố trí, bên trong nguy hiểm trùng điệp, ngươi nhất định phải mang đệ tử xông vào một lần?"

	"Tự nhiên."

	". . ."

	Đám người không nói nữa.

	Bên trong lại không chỗ tốt gì còn muốn đi vào, gia hỏa này thật lấy chính mình cùng đệ tử mệnh không xem ra gì.

	Không bao lâu.

	Giang Tà, Chân lão cùng Lý Thanh Dương chờ đệ người nhao nhao chạy tới, sau đó đứng tại Tông chủ trước mặt.

	Đối với Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp có đầy đủ giải, Quân Thường Tiếu hay là vô cùng cẩn thận, không chỉ có mang đến vô hại thông quan Khó Khăn hình thức đội hình, còn đem Đinh Hưng Vượng mang đến.

	"Quân tông chủ."

	Hàn thành chủ nói: "Quý tông nghĩ xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, chỉ có thể tiến vào mười người."

	"Còn có nhân số hạn chế?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hàn thành chủ lắc đầu nói: "Không chỉ có nhân số hạn chế, còn có cảnh giới cùng tuổi tác trên hạn chế, đạt tới Bán Thánh hoặc Thánh cấp trở lên Võ giả, cùng qua tuổi trăm tuổi Võ giả đồng đều không thể vào bên trong."

	Làm một tên lão tư cách Võ Thánh, đối với Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp hiểu rõ, khẳng định không phải sưu tập tình báo Tế Vũ đường có thể so sánh.

	"Cái này thao đản." Quân Thường Tiếu buồn bực nói.

	Hắn lúc đầu dự định nhường Đinh lão áp trận, nhường mấy tên Hoàng cấp Trưởng lão cùng đi.

	Bây giờ có nhân số, cảnh giới cùng giới hạn tuổi tác, phù hợp tiêu chuẩn chỉ có mình, Giang Tà cùng đệ tử.

	"Chân lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có trăm tuổi không?"

	". . ." Chân Đức Tuấn nói: "Ta đều hơn ba trăm tuổi."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Kia mẹ nó trả làm sao đi vào chữa trị Trận pháp a!"

	Chân Đức Tuấn nói: "Ta đã cảm nhận được Trận pháp khí tức, chỉ cần có thể tới lấy được câu thông, có vào hay không đi cũng không quan trọng."

	"Vậy còn tốt, vậy còn tốt."

	Quân Thường Tiếu lần nữa dấy lên hi vọng.

	"Bất quá."

	Chân Đức Tuấn nói: "Liền sợ bên trong cũng có Trận pháp đầu mối then chốt, cho nên Tông chủ tốt nhất mang theo Hâm Dao, dạng này ba người chúng ta liền có thể lấy nội ứng ngoại hợp."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Hàn thành chủ nói: "Quân tông chủ, Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp Trận pháp đã hư hao, không người lại có thể từ trong đó thu hoạch được truyền thừa, Hàn mỗ cho là quý tông không cần thiết đi xông."

	"Quân mỗ đã ngàn dặm xa xôi mà đến, tuyệt sẽ không tuỳ tiện thay đổi chủ ý, trong tháp vô luận núi đao, vẫn là biển lửa, đều sẽ mang đệ tử xông vào một lần." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Có quyết đoán!" Hàn thành chủ đạo.

	"Chân lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chuẩn bị đi."

	"Rõ!"

	Chân Đức Tuấn đi đến trống trải khu vực, hai tay huy động, chỉ thấy từng mặt trận kỳ bay ra, sau đó quy luật cắm ở trên đồng cỏ.

	"Ông!"

	Lưu quang lấp lóe, xông vào Vân Tiêu.

	Dần dần, nhất mặt tương tự tấm gương màn sáng trống rỗng xuất hiện ở giữa không trung.

	"Hình ảnh Trận pháp?"

	Hàn thành chủ nhìn về phía Chân Đức Tuấn, trong lòng dâng lên không nhỏ chấn kinh, như thế tùy ý bố trí ra, này người tại Trận pháp lý giải trên khẳng định cực mạnh!

	"Thành chủ!"

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến thiên lý truyền âm: "Dùng cho Long Hổ Tranh Bá hình ảnh Trận pháp đột nhiên bị kích phát , liên tiếp các châu quận phân kính Trận pháp cũng bị cùng nhau kích phát!"

	"Cái gì?"

	"Ông! Ông! Ông!"

	Ngay tại Hàn thành chủ mộng so lúc, các châu quận thành trì trên không dần dần vặn vẹo, ẩn vào chỗ tối phân kính hình ảnh Trận pháp nhao nhao xuất hiện.

	Thân ở Đại Tôn trong hoàng thành mười mấy tên Trận Pháp sư, chính đầu đầy mồ hôi sửa gấp, nhưng chủ trận pháp hoàn toàn bị bắt cóc, căn bản là không có cách thẩm thấu, chớ nói chi là đóng lại!

	"Long Hổ Tranh Bá không phải vừa mới kết thúc không bao lâu sao? Hình ảnh Trận pháp làm sao khởi động?"

	Trong thành trì Võ giả ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	Hưu!

	Nhưng vào lúc này, màn sáng bên trên phơi bày xuất hình tượng, một trương đại soái mặt chiếm cứ hết thảy tầm mắt, dắt cuống họng nói: "Chư vị, các ngươi bây giờ thấy được cảnh tượng, đến từ Trung Tôn châu Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, bản tọa hôm nay muốn tại toàn thế giới chứng kiến hạ mang đệ tử xông vào một lần!"

	Ngọa tào!

	Lại là gia hỏa này!

	Nhìn thấy Quân Thường Tiếu gương mặt kia, toàn bộ đại lục Võ giả lập tức nhớ tới lúc trước bị phát rồ đánh quảng cáo chi phối cảm giác sợ hãi!

	Đứng tại thạch tháp bên cạnh trên đồng cỏ Hàn thành chủ, biểu hiện trên mặt cực kỳ đặc sắc, đồng thời cũng ý thức được, ẩn vào trong lúc vô hình ấn tượng Trận pháp đột nhiên khởi động, khẳng định cùng gia hỏa này có quan hệ!

	"Hàn thành chủ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Mượn dùng ngươi hình ảnh Trận pháp hệ thống, bản tọa cho một vạn khỏa nhân công Linh thạch làm đền bù."

	Nghe được một vạn khỏa nhân công Linh thạch, lúc đầu sắc mặt khó coi Hàn thành chủ liền cười nói: "Đã có mấy ngàn năm không ai xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, tự nhiên muốn nhường thế nhân có thể thân lâm kỳ cảnh mắt thấy, Quân tông chủ đều có thể tùy tiện dùng."

	--

	PS, 4600+ hai hợp một đại chương.
Kết chương.