Chương 199 : Ba bên trên linh nguyên đảo.
“Ngô, quen thuộc trần nhà.” Linh Nguyên Đảo dược vương trong điện, Thạch Nguyên đầu não muốn nứt mở hai mắt ra, vẫn chưa tới nửa năm, hắn lại gặp được quen thuộc cảnh tượng, chỉ là cùng lần trước tiếng chói tai ồn ào so sánh, sư phụ Quy Hải không có ở đây, dược vương điện điện chủ Hoa Liên đạo nhân cũng không có ở đây, thậm chí ngay cả phục thị thị nữ cũng không có, hắn giống như cứ như vậy lẻ loi trơ trọi một người, bị ném bỏ tại một tòa đại điện bên trong.

Đây là có chuyện gì? Thạch Nguyên lắc đầu, cố gắng để cho mình biết Hải Bình yên tĩnh, cái này nhưng cùng hắn dự đoán cảnh tượng không hợp, dựa theo tưởng tượng của hắn, Quy Ngọc thành Linh Nguyên Đảo đại đảo chủ, Thạch Nguyên địa vị không nói nhảy lên, nhưng cũng hẳn là nước lên thì thuyền lên, bên người vây quanh ít người không được, nhưng là cứ như vậy không người hỏi thăm tính chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Linh Nguyên Đảo người trên đều như thế không có ánh mắt, vẫn là?

Thạch Nguyên bỗng nhiên ý thức được, trong này chỉ sợ còn có một số hắn không biết biến cố, hắn trước vội vàng kiểm tra một chút thương thế của mình, còn tốt còn tốt, lúc trước hắn hẳn là dùng qua không ít trân quý Dưỡng Hồn đan thuốc, thức hải vỡ vụn đã tu bổ, xem ra cũng không phải là hoàn toàn đem hắn bỏ xuống mặc kệ.

Tụng niệm mấy lần An Hồn Chú, trong đầu thống khổ dần dần thối lui, nhưng từ đầu đến cuối không có người đến nhìn hắn. Thạch Nguyên nhíu mày, sờ lên trên thân, túi trữ vật còn tại, tiện tay khẽ đảo, tìm tới chính mình thân phận Lệnh Bài, sau đó bắt đầu liên hệ sư huynh đệ của mình, nhưng là không nghĩ tới chính là, vậy mà không có một cái có thể liên hệ với, Lệnh Bài phản hồi về tới tin tức nói, bọn hắn đều đã rời đi Linh Nguyên Đảo.

Thạch Nguyên cảm giác trong lòng càng ngày càng không xong, lập tức bắt đầu liên hệ sư phụ của mình Quy Hải, nhưng là Lệnh Bài truyền ra tin tức lại là người này đã cấm chỉ liên hệ. Trong lòng của hắn quýnh lên, lại bắt đầu liên hệ Phi Ngọc, Văn Ngọc những này giao hảo sư gia, nhưng là không có một cái ở trên đảo, cuối cùng, Thạch Nguyên do dự nửa ngày, quyết định vẫn là trực tiếp liên hệ Quy Ngọc.

Những người khác khả năng không có ở đây, nhưng Quy Ngọc vị này đại đảo chủ khẳng định ở, lúc trước hắn còn nghĩ trước hiểu một chút tình huống lại nói, nhưng là bây giờ ở trên đảo nhiều như vậy Kim Đan kỳ tu sĩ không có ở đây, đoán chừng tìm một cái chút phổ thông tu sĩ cũng biết không đến cái gì tình huống thật, còn không bằng trực tiếp tìm Quy Ngọc, dù sao mình là hắn đồ tôn, quan hệ dù sao cũng so những người khác thân dày chút.

Lần này rốt cục có liên lạc, Lệnh Bài lấp lóe nửa ngày, Quy Ngọc hình chiếu xuất hiện ở Thạch Nguyên trước mặt, chỉ là vừa mới trở thành đại đảo chủ Quy Ngọc, trên mặt cũng không có cái gì ý khí phấn phát chi sắc, ngược lại vẻ mặt mỏi mệt, nhìn xem tỉnh táo lại Thạch Nguyên, tâm tình dường như khá hơn một chút: “Nguyên nhi, ngươi đã tỉnh lại a.”

“Đệ tử vô năng, lại bị một cái tiểu tặc sờ sờ đánh thành trọng thương, còn mời sư gia trừng phạt!” Thạch Nguyên trên mặt lộ ra một cái vẻ xấu hổ, lập tức dựa theo sớm đã chuẩn bị xong thuyết pháp thỉnh cầu Quy Ngọc giáng tội.

“Trước không nên tự trách, ngươi cũng đã biết, đả thương ngươi chính là người nào?” Quy Ngọc khoát khoát tay, cũng không trách tội Thạch Nguyên ý tứ, dù sao dựa theo hắn lấy được tin tức, kia hai cái gan to bằng trời gia hỏa thực lực quả nhiên là cực kỳ cường hãn, một cái có thể vượt cấp chém giết tu sĩ cấp cao, một cái có thể lấy sức một mình ngăn trở hơn mười người Kim Đan kỳ tu sĩ, sở hữu cái này đồ tôn, vẻn vẹn chỉ là bị người đánh thành trọng thương, thật đúng là không tính là mất mặt gì.

“Đệ tử nhớ kỹ, người này ở trên đảo đăng ký thân phận là loạn biển giới Khẩu Vô đạo nhân, đợi đến thương thế sau khi khỏi hẳn, đệ tử liền tiến đến tìm hắn một trận chiến, cho dù là đồng quy vu tận, cũng tất nhiên sẽ không lại ném sư môn mặt mũi!” Thạch Nguyên lập tức nói như đinh chém sắt, hai mắt đỏ bừng, cực kỳ giống từng bước từng bước bị đánh bại đi sau phấn báo thù môn phái tu sĩ.

“Hồ đồ, ngươi liền địch nhân thân phận cùng thực lực đều không có làm rõ ràng, liền muốn sính sảng khoái nhất thời tiến đến liều mạng, há không biết cho dù là bỏ qua tính mệnh, cũng không gây thương tổn được đối phương mảy may!” Quy Ngọc nghe vậy lúc này trách móc một tiếng, liền muốn bỏ đi cái này muốn chết ý nghĩ.

“Sư gia bớt giận, là đồ tôn hồ đồ, chỉ là sư gia, không biết người này thân phận chân thật như thế nào, lúc trước đệ tử cùng nó tao ngộ, là nhận nó tập kích bất ngờ mới bị đánh thành trọng thương, nếu là chính diện một trận chiến, cũng chưa chắc thua ở hắn, sư gia cần gì phải dài người khác khí thế diệt uy phong mình?!” Thạch Nguyên nghe được Quy Ngọc nói tới Ngô Dụng, lập tức bắt đầu tỉnh bơ bộ lấy tình báo, nhìn xem Linh Nguyên Đảo đối với mình đám người tin tức nắm giữ nhiều ít.

“Ai, Tu Tiên giới bên trong thiên tài như mây, kỳ tài như mưa, tại hôm nay trước đó, lão phu cũng không biết hải ngoại Tu Tiên giới bên trong còn có hai vị thiên tài như thế, nếu như ngươi là biết bọn họ ở đây bí cảnh bên trong chuyện làm, cũng sẽ không như thế ếch ngồi đáy giếng, cuồng vọng tự đại.”

Quy Ngọc thở dài một tiếng, lập tức đem bí cảnh bên trong chuyện xảy ra nói qua một chút, trong đó vể mặt thực lực, có quan hệ Trương Chí Bình sự tình cặn kẽ nhất, liên quan tới Ngô Dụng thực lực nhất giản lược, nhưng cũng phân tích ra Ngô Dụng trên thân có mang một cái Cấm Bảo.

Bất quá tại dính đến cụ thể thân phận phương diện hai người lại điên đảo rồi cái, Ngô Dụng nội tình đã bị tra không sai biệt lắm, thậm chí còn đoán được hắn không phải hải ngoại tu sĩ, mà liên quan tới Trương Chí Bình tin tức, thì là hoàn toàn sai lầm, cuối cùng Quy Ngọc nói ra:

“······ cho nên, đả thương ngươi người tên là Ngô Dụng, đã thành Đại Nhật Giáo tử địch, Đại Nhật Giáo đang tại vận hành đem nó phủ lên Linh Minh bảng truy nã, thậm chí đi sứ Trung Thổ sứ giả, cũng đã nhận được thẩm tra người này nội tình thỉnh cầu; mà đổi thành một người, cách gọi khác vì Huyễn Ma, nó bất luận hình dạng khí tức thậm chí công pháp pháp thuật đều có thể trải qua ngụy trang, chúng ta liền nó là nam hay là nữ, là luôn ấu cũng không biết, chỉ là suy đoán nó cùng Tà Hồn Đảo có quan hệ.”

“Cái này, cái này sao có thể?!” Thạch Nguyên tựa hồ là bị hai người này thực lực kinh trụ, cả người đều trở nên thất hồn lạc phách khó tự kiềm chế, chỉ là nhưng trong lòng nghĩ đến một chuyện khác, đi sứ Trung Thổ sứ giả? Bình thường liên hệ hẳn là sẽ không như thế chính thức, có thể dính đến hai đại liên minh thế lực sự tình, tất nhiên là là sẽ tác động đến toàn bộ Tu Tiên Giả thế giới đại sự, không biết là vì chuyện gì?

Linh Minh cùng Tiên Minh, là cả Tu Tiên Giả thế giới các đại thế lực cộng đồng tạo thành hai cái loại cực lớn liên minh thế lực, phân biệt đại biểu hải ngoại cùng đại lục tu sĩ. Trong đó, Linh Minh nguyên bản cũng thuộc về Tiên Minh, chỉ là bởi vì về sau hải ngoại phát triển lên xây dựng ở Hải Thú trên thân tu tiên hệ thống, thời gian dần trôi qua có thể tự cấp tự túc, liền thoát ly Tiên Minh tự thành một thể, nhưng là cả hai, tại các loại đại sự bên trên liên hệ vẫn là cực kỳ mật thiết, cộng đồng chống cự các loại Tu Tiên Giả đại địch.

“Tĩnh tâm! Tu Tiên Giả tất cả lấy tu vi làm trọng, cho dù là có thể sính nhất thời mạnh thì có ích lợi gì? Không đột phá Kim Đan Nguyên Anh, trăm năm sau cũng bất quá một đống đất vàng mà thôi, ngươi cần gì phải vì nhất thời vinh nhục mà nản lòng thoái chí, khó mà tự kiềm chế đâu?!”

Quy Ngọc nhìn xem dường như tâm chí đều tang Thạch Nguyên nhướng mày, cảm thấy là đối với hắn lòng tin đánh hơi lớn, liền chậm lại ngữ khí, nhẹ nhàng nói ra: “Ngươi dạng này nản lòng thoái chí, xứng đáng chính mình, xứng đáng ta kia cho dù là nhận trừng phạt, cũng muốn bảo toàn ngươi Quy Hải đồ nhi sao?!”
Kết chương.