Chương 476 : Kính tượng (tu).
Thiên Nhân đạo, chính là Lục Đạo Luân Hồi bên trong trên nhất đạo, nguyên bản dựa theo tình huống bình thường, nhân gian đạo kế tiếp hẳn là tu la đạo, bất quá bởi vì lúc này bởi vì Trương Hư Thánh chưởng khống lục đạo ma cảnh, cho nên tu la đạo tạm thời thành trên nhất chi đạo, là Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh cuối cùng quyết chiến chi địa.

Tại Trương Chí Bình tiến vào Thiên Nhân đạo lúc, bên ngoài huyết sắc vòng xoáy bên trong Trương Hư Thánh đột nhiên mở mắt, đạm mạc trong hai mắt hiện lên một tia ngưng trọng, trầm giọng nói: “Nhân gian đạo, cũng bị phá.”

“Cái gì, nhanh như vậy?!!”

Nghe được Trương Hư Thánh chi ngôn, Bặc Toán Tử lập tức kinh hãi, từ hắn ra tay đến nay, Trương Chí Bình phá quan tốc độ liền một mực đột nhiên tăng mạnh, vậy mà tại ngắn ngủi trong một ngày liền ngay cả phá hai quan, giống như so trước đó càng thêm nhẹ nhõm, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ cái này lục đạo ma cảnh, quả nhiên là chỉ có bề ngoài không thành?!

Bặc Toán Tử vẻ mặt trong lúc nhất thời trở nên có chút khó coi, bất quá hắn cũng biết, không phải lục đạo ma cảnh biến yếu, mà là Trương Chí Bình phát giác được không đủ thời gian, toàn lực ra tay không ngừng vén ra át chủ bài, mới sáng tạo ra kinh người như thế chiến tích, trình độ nào đó nói, cái này chưa hẳn không phải một chuyện tốt, Trương Chí Bình hiện tại lộ ra càng nhiều, sau cùng át chủ bài lại càng ít, cho Trương Hư Thánh không ngừng tăng thêm lấy phần thắng.

Nhưng là không hiểu, hắn lại có một loại dự cảm bất tường, bởi vì hắn mơ hồ từ đó nhìn ra một tia thiên ý vận chuyển vết tích, dù sao hiện tại, chiếm cứ thiên hạ đại thế chính là Trương Chí Bình, bọn hắn hành vi mới là nghịch thiên mà đi, Trương Chí Bình nếu là xuất hiện cái gì gặp dữ hóa lành, mọi việc đều thuận lợi tình huống, tuyệt không phải cái gì làm cho người ngạc nhiên sự tình.

“Không được, không thể đợi thêm nữa, một khi nhường Thiên Mệnh khí vận bộc phát lời nói, lục đạo ma cảnh chỉ sợ cũng khốn không được hắn, lập tức chuẩn bị thất tinh Tỏa Long đồ!”

Bặc Toán Tử cắn răng một cái, lập tức quả quyết đã có quyết định, vung tay lên tế ra một bức tranh, phía trên miêu tả lấy một đầu Chân Long sôi nổi trên giấy, sinh động như thật, Sát xem xét dường như tràn đầy uy nghiêm, nhưng là nhìn kỹ, đầu này Chân Long trên thân bảy chỗ đại huyệt đều bị đóng lên một quả cái đinh, ngược lại cho người ta một loại long du chỗ nước cạn bị tôm trêu thê lương cảm giác.

Một bên Càn Nguyên Tử, thấy Bặc Toán Tử được ăn cả ngã về không tế ra bảo vật này muốn nói lại thôi, thất tinh Tỏa Long đồ, danh xưng có thể định trụ thiên hạ linh mạch, lấy thất tinh phương pháp khóa lại một người Thiên Vận, địa vận, người vận tam tài chi vận, có thể nói là Thiên Cơ Môn lịch đại đến nay, đối phó Thiên Nhân tốt nhất lợi khí, Thượng Cổ tam đại tiên triều, chính là bởi vì luyện chế bảo vật này bị Thiên Cơ Môn rút đi khí số.

Mà sau khi luyện thành, phải vận dụng bảo vật này cũng không đơn giản, nhất định phải tiêu hao trong cõi u minh khí vận chi lực mới được, mỗi một lần vận dụng đều đại giới cực lớn, đây cũng là Thiên Cơ Môn từ đầu đến cuối không có đại hưng qua nguyên nhân một trong, mà bây giờ, bởi vì không có ở ma tai bên trong cướp đoạt đầy đủ khí vận, Bặc Toán Tử vận dụng bảo vật này, đã đem Thiên Cơ Môn tất cả khí vận đều tập trung vào, có thể nói không thành công, tiện thành nhân!

Nhưng là hắn hắn biết, giờ phút này không phải thời điểm do dự, hắn duy nhất có thể làm, chỉ là tận khả năng đề cao phần thắng, nghĩ tới đây, Càn Nguyên Tử trong lòng lại không tạp niệm, trong tay pháp ấn vừa bấm, bắt đầu đem thất tinh Tỏa Long đồ không tiếc đại giới thôi phát tới cực hạn, đằng sau đi theo cùng đi bảy cái Thiên Cơ Môn người, mỗi một cái đều mệnh cách kì lạ, có thể xưng một đời kỳ tài, nhưng lúc này, lại đều một cái tiếp một cái đem chính mình Hiến Tế, đầu nhập vào trong đó ······

“Ừm?!”

Vừa mới đi vào Thiên Nhân đạo, Trương Chí Bình liền cảm thấy mình tâm thần giống như bị hung hăng đập một chùy, nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng, vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là Thiên Nhân đạo bên trong đặc thù công kích, vội vàng rời đi nguyên địa cẩn thận đề phòng, nhưng rất nhanh liền phát hiện, đạo này công kích không phải bắt nguồn từ Thiên Nhân đạo, mà là bắt nguồn từ trong cõi u minh thiên cơ ở giữa.

“Phong thiên, khóa mà, định linh, thủ đoạn thật tàn nhẫn, lại muốn định trụ ta Thiên Địa Nhân tam tài chi vận, chẳng lẽ đây chính là Thiên Cơ Môn thất tinh Tỏa Long đồ sao?!”

Cảm giác được nguy cơ nơi phát ra, Trương Chí Bình triển khai Thiên Nhân pháp nhãn xem khắp tự thân tình huống, rất nhanh liền đã nhận ra vấn đề, đối với mình tam tài chi vận ngắn ngủi mấy tức ở giữa liền bỗng nhiên bị một lần hành động phong tỏa, hắn lập tức kinh hãi, rất nhanh liền nghĩ đến Ngự Thiên Cung đề cập qua món chí bảo này, thất tinh Tỏa Long đồ, chỉ là không nghĩ tới, Thiên Cơ Môn nhanh như vậy liền vận dụng.

“Cũng may ta sớm đã nhận được Thiên Nhân truyền thừa, nếu không lần này, thật là có chút phiền phức.”

Mặc dù cảm nhận được theo bốn phương tám hướng bao phủ mà đến nguy cơ, nhưng là Trương Chí Bình ngược lại thở dài một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, nhắc tới cũng là may mắn, Thiên Môn chí bảo bản thân liền có trấn áp khí vận tác dụng, dù là không có toàn bộ mở ra, nhưng cũng có thể bản năng duy trì hắn khí vận không suy, thất tinh Tỏa Long đồ mặc dù hung ác, lại khó mà đóng chặt hoàn toàn hắn khí vận, có Hư Thiên giới liên thông phân thân cùng thiên hạ ngàn vạn tu sĩ, hắn có nắm chắc một lần hành động bài trừ cái này phong ấn.

“Hừ hừ, không vội, đến lúc đó nhất định phải cho các ngươi một kinh hỉ!”

Cảm nhận được chính mình hữu kinh vô hiểm, Trương Chí Bình cười lạnh một tiếng, không có gấp bài trừ thất tinh Tỏa Long đồ phong tỏa, hiện tại càng quan trọng hơn mau chóng tịnh hóa lục đạo, đoạt được luân hồi quyền lực, nghĩ tới đây, Trương Chí Bình đem lực chú ý một lần nữa chuyển dời đến Thiên Nhân đạo bên trong, bắt đầu quan sát tình huống chung quanh.

“Nơi này chính là Thiên Nhân đạo, cũng là có chút ngoài dự liệu a, bất quá cũng thỏa mãn tưởng tượng của ta.”

Cẩn thận đề phòng liếc nhìn bốn phía, Trương Chí Bình trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, Thiên Nhân đạo, không hổ là trong truyền thuyết bên trên thiện chi đạo, non xanh nước biếc, trời xanh mây trắng, liếc nhìn lại, lại là một mảnh tường hòa mỹ lệ cảnh tượng, tựa như là thế gian truyền lại đào nguyên chi địa đồng dạng, vậy mà không có nhìn thấy mảy may ma khí xâm nhiễm tung tích.

Mà trong đó, càng là tràn đầy một loại huyền diệu chấn động, để cho người ta không cảm thấy liền tâm tình thư sướng, chiến ý toàn bộ tiêu tán, Trương Chí Bình có chút lưu luyến nhìn những này xa hoa lộng lẫy hoàn cảnh một cái, sau đó nhẫn tâm vừa gõ thanh tịnh pháp chuông, chỉ nghe “ông” một tiếng, Trương Chí Bình lập tức khôi phục bình thường.

“Tốt huyền diệu quy tắc, thậm chí ngay cả ta cũng không âm thanh vô tức nhận lấy ảnh hưởng, nơi đây không thể ở lâu!!!”

Đều nói mỹ nhân hương là mộ anh hùng, có đôi khi, gian nan hiểm trở không cách nào bỏ đi một người đấu chí, mà lười biếng thoải mái dễ chịu sinh hoạt lại có thể tại im hơi lặng tiếng ở giữa đem một người đấu chí làm hao mòn không còn, dù sao, khổ tâm tu luyện không phải là vì để cho mình trôi qua thư thái sao, có thật tốt sinh hoạt không hưởng, có mấy người bằng lòng một mực khổ tu đến lão?

“Chẳng lẽ cửa này khảo nghiệm, chính là cái này? Kia những người còn lại đi nơi nào, dù sao sẽ không đều trầm luân nơi này a.”

Trương Chí Bình trong đầu không ngừng vang vọng thanh tịnh pháp chuông chấn động tâm thần của mình, sau đó bắt đầu cảm ứng những người còn lại khí tức, rất nhanh, hắn liền có cảm ứng, chỉ là cùng lúc trước so sánh, lại là mơ mơ hồ hồ khó mà phán đoán đối phương tình huống như thế nào.

“Là Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử, bọn họ ở đây nơi này!”

Mặc dù cảm ứng mơ hồ, nhưng Trương Chí Bình vẫn là rất nhanh đã tập trung vào hai người đại khái phương hướng, trầm ngâm một lát sau, hắn không có nhiều hơn do dự, liền trực tiếp hướng hai người chỗ phương vị chạy tới, rất nhanh, hắn liền đi tới một tòa đỉnh núi cao, trên đỉnh núi có một tòa dường như to lớn mặt kính hồ nước, thanh tịnh trong suốt, quang ảnh có thể thấy được, Trương Chí Bình rơi xuống, bốn phía liếc nhìn không thấy hai người bóng dáng, cuối cùng đưa mắt nhìn cái hồ này phía trên.
Kết chương.