Chương 144 : Luyện Ngục Chúc Long Thú lên sàn.
Phí Ngạn Bác đầu óc ông ông tác hưởng, cảm giác nhận biết xem sụp đổ!

	Nhỏ như vậy... Phong hào cấp?

	Hắn vài chục năm tích lũy, đến nay đều không thể đột phá đến cấp tám Chiến Sủng Đại sư, có thể thấy được muốn xông ra cái này cảnh giới gian nan đến mức nào!

	Kết quả thiếu niên ở trước mắt, lại là cấp chín Phong hào cấp cường giả? !

	Cấp chín đối chiến cấp bảy, đây có phải hay không là có chút khi dễ người?

	Nghĩ đến chiến thư vẫn là chính mình trước hạ, hắn da mặt hung hăng co quắp mấy lần.

	Nhận thua?

	Xin lỗi?

	Những ý niệm này tại trong đầu hắn chợt lóe lên, nhưng đều bị hắn chặt đứt.

	Liền Diệp Hạo dạng này một tên tiểu bối, đều có thể vì học viện vinh dự mà đau khổ kiên trì, hắn làm sao có thể không đánh mà lui đâu?

	Lại nói, đây chỉ là khiêu chiến.

	Khiêu chiến là có ý gì?

	Chính là điểm đến là dừng, không thể giết người.

	Như thế nào đi nữa, chính mình chung quy không chí tử a?

	Tại Phí Ngạn Bác sắc mặt không ngừng biến ảo lúc, bên cạnh La Phụng Thiên cảm giác thân thể có chút như nhũn ra, hắn cho là mình cùng Tô Bình chênh lệch, cũng chỉ là một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú mà thôi, nhưng không nghĩ tới... Đây là sáu cùng chín chênh lệch!

	Hắn mặc dù chưa từng cảm thấy mình là cao cấp thiên tài, nhưng cũng không có cảm thấy mình thiên phú rất kém cỏi, nhưng mà, so sánh Tô Bình tồn tại khủng bố như vậy, hắn điểm ấy thiên phú, quả thực liền không đáng giá nhắc tới!

	Yết hầu gian nan nuốt xuống một chút, La Phụng Thiên tâm tình rất khó hình dung.

	Chấn kinh, uể oải, đau đớn, bi ai!

	Tô Bình cũng chú ý tới người chung quanh phản ứng, hiển nhiên tất cả mọi người hiểu lầm.

	Bất quá, hắn cũng không nghĩ tận lực tạo thành hiểu lầm kia, tự nhiên cũng sẽ không tận lực đi giải thích cái gì, hắn chỉ là dùng một cái chính mình cảm thấy nhẹ nhõm dùng ít sức phương thức lên đài mà thôi.

	"Bắt đầu đi." Tô Bình đối với Phí Ngạn Bác nói.

	Phí Ngạn Bác từ trong suy nghĩ giật mình tỉnh lại, sắc mặt phức tạp, hắn hít một hơi thật sâu, đối với bên cạnh La Phụng Thiên cùng Diệp Hạo nói: "Hai người các ngươi đi xuống trước."

	Diệp Hạo gặp bọn họ thật muốn khiêu chiến, mặt mũi tràn đầy lo lắng, đối với Tô Bình thấp giọng nói: "Cẩn thận một chút, không được liền nhận thua."

	Lời này rơi vào Phí Ngạn Bác trong tai, để khóe miệng của hắn có chút run rẩy một chút.

	Diệp Hạo nói xong cũng xuống đài, mang phức tạp cùng tâm tình thấp thỏm, hướng Đổng Minh Tùng bọn người đi đến.

	La Phụng Thiên nhìn thấy lão sư y nguyên lựa chọn chiến đấu, tâm tình phức tạp, nói: "Lão sư, ta tin tưởng ngươi có thể."

	Mặc dù Tô Bình thể hiện ra Phong hào cấp mới có ngự không mà đi, nhưng Tô Bình tuổi tác chung quy cứ như vậy lớn, khả năng đem toàn bộ tâm tư dùng tại góp nhặt tu luyện tinh lực lên, mà chiến đấu kỹ nghệ phương diện, tất nhiên là điểm yếu, đây cũng là một cái tuyệt hảo cánh cửa đột phá, thắng bại còn rất khó nói.

	Phí Ngạn Bác khẽ gật đầu, trong lòng của hắn cũng nghĩ đến ưu thế của mình, biết chưa hẳn không có có sức liều mạng.

	Chờ hai người đều xuống đài, Phí Ngạn Bác không nói hai lời, đưa tay kéo ra không gian triệu hoán, một cái vòng xoáy năng lượng cấp tốc mở rộng, nương theo lấy một tiếng khiến người run rẩy vang dội lệ minh, một con cấp tám Tử Ảnh Yêu Hồ ngang nhiên rơi xuống đất.

	Cái này Tử Ảnh Yêu Hồ có bảy chiếc đuôi cáo, toàn thân đều là màu tím lông tơ, thân thể có mười mấy mét to lớn, mỗi một đầu đuôi cáo đều như tử mãng giống như múa, nằm rạp xuống tại Phí Ngạn Bác sau lưng, hướng về phía trước phát ra nhọn lệ gào thét, tràn ngập uy hiếp.

	Tại Tô Bình phía sau trên khán đài đông đảo người xem, đều nhìn thấy Tử Ảnh Yêu Hồ mở ra miệng lớn, bên trong tất cả đều là răng nhọn, cực kỳ doạ người.

	"Cấp tám trưởng thành Tử Ảnh Yêu Hồ?"

	Toàn trường chấn kinh.

	Cấp bảy cùng cấp tám mặc dù cái cách xa nhau một cảnh giới, nhưng tựa như khác nhau một trời một vực, cho dù là cấp bảy Long thú, đều chưa hẳn có thể đối phó được yêu thú cấp tám, huống chi cái này Tử Ảnh Yêu Hồ là Lôi hệ thú cưng bên trong, có chút hung hãn một loại.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, không nghĩ nhiều, đưa tay kéo ra không gian triệu hoán.

	Rống! !

	Một đường uy chấn cửu thiên long ngâm, từ vòng xoáy năng lượng bên trong phát ra, để toàn trường không ít người xem đều nổi da gà lên, mở to hai mắt nhìn.

	Đây là long ngâm!

	Mọi người đối với long ngâm thanh âm, không thể quen thuộc hơn được.

	Mặc dù Long thú khác biệt long ngâm, có sự sai biệt rất nhỏ, nhưng ở nhân loại nghe tới, nhưng đều là không sai biệt lắm.

	Hỏa diễm nóng rực từ không gian triệu hoán bên trong lan tràn ra, khổng lồ dữ tợn đầu rồng chui ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú vĩ đại dáng người chui ra không gian triệu hoán, long trảo rơi xuống đất, ngửa đầu phát ra gào thét.

	Toàn trường rung động!

	Là trong truyền thuyết con kia Luyện Ngục Chúc Long Thú! !

	Mà lại, không phải trong truyền thuyết ấu sinh kỳ, mà là giai đoạn trưởng thành! !

	Hiện trường một chút chửi bới qua Tô Bình học viên, sắc mặt kịch liệt biến hóa, khó có thể tin, không nghĩ tới nghe đồn lại là thật, Tô Bình thật sự có một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú!

	Đồng dạng là Long thú, nhưng Luyện Ngục Chúc Long Thú lại so trước mặt Thú Ngân Xà Lôi Long cùng Ám Minh Hắc Long muốn mạnh hơn nhiều lắm, hoàn toàn không phải một cái rồng cấp!

	Riêng là đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng đủ để quét ngang học viện Kiếm Lam tất cả học viên! !

	Thấy cảnh này, tất cả học viên mất mác tâm tình, đều có chút sôi trào lên, đây là bọn hắn tại hiện thực bên trong, lần thứ nhất, tận mắt nhìn thấy!

	Loại này cao cấp Long thú, toàn bộ Long Giang khu căn cứ có hay không cái thứ hai, đều là một ẩn số a!

	Chỉ là...

	Lại là Tử Ảnh Yêu Hồ, lại là Luyện Ngục Chúc Long Thú, đây là muốn làm gì?

	Giờ phút này vỡ tan sân chiến đấu bên trên, hai con cự thú bóng dáng cực kỳ bắt mắt, mọi người tại rung động sau khi, cũng có chút mờ mịt cùng nghi hoặc.

	Nhìn điệu bộ này... Tựa hồ là muốn chiến đấu? !

	Dưới đài, lại một lần nữa nhìn thấy cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, La Phụng Thiên cùng Đới Viêm bọn người là con ngươi co rụt lại, sắc mặt biến đổi, trong lòng bóng ma lần nữa nổi lên, sắc mặt âm trầm xuống.

	Vừa hạ tràng Diệp Hạo cũng bị sau lưng động tĩnh to lớn sở kinh động, chờ hắn quay đầu nhìn lại lúc, liền nhìn thấy nghịch loạn múa màu tím đuôi cáo, cùng kia toàn thân xích diễm Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Tại bọn chúng trước mặt, là Tô Bình cùng Phí Ngạn Bác.

	"Hắn thế mà..." Diệp Hạo mở to hai mắt nhìn.

	Có được Thú Ngân Xà Lôi Long, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Luyện Ngục Chúc Long Thú là địa vị cỡ nào.

	Riêng là một cái Ám Minh Hắc Long, liền để hắn Thú Ngân Xà Lôi Long không có chút nào chống đỡ chi lực, chỉ có thể bị đánh cùng phòng ngự, nếu như là đối mặt Luyện Ngục Chúc Long Thú... Chỉ sợ liền dũng khí chiến đấu đều không có!

	Mà lại, đừng nói hắn Thú Ngân Xà Lôi Long, liền xem như Ám Minh Hắc Long tại cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, cũng giống vậy đến run lẩy bẩy!

	Hắn rốt cuộc biết, Tô Bình vì cái gì có lực lượng cùng Phí Ngạn Bác chiến đấu.

	Một đầu trưởng thành Luyện Ngục Chúc Long Thú, mặc dù nhìn cái này thể tích, chỉ là vừa mới trưởng thành, nhưng cũng cực kỳ đáng sợ.

	Bất quá...

	Khi thấy kia Tử Ảnh Yêu Hồ kinh khủng bóng dáng lúc, sắc mặt hắn biến đổi, Luyện Ngục Chúc Long Thú tuy mạnh, nhưng đối phương thế nhưng là cấp tám, hơn nữa còn là cấp tám bên trong hung hãn thú cưng, cái này thắng bại, chỉ sợ còn rất khó nói.

	Mà giờ khắc này sốt sắng nhất, lại là trên đài trọng tài.

	Vừa mới thật vất vả ngóng trông kết thúc chiến đấu, kết quả không chờ hắn thở phào, lại đi lên hai cái đại lão.

	Một cái là Phí Ngạn Bác, là tư lịch so với hắn còn già đạo sư, hắn tự nhận không phải Phí Ngạn Bác đối thủ. Mà đổi thành một cái khoa trương hơn, thế mà ngự không mà đi, thể hiện ra Phong hào cấp năng lực!

	Mặc dù Tô Bình bộ dáng tuổi trẻ đến quá phận, nhưng thực lực mới là vương đạo, có năng lực như vậy, không phải do hắn không kính sợ.

	Bây giờ nhìn hai người tư thế, thế mà muốn đối chiến?

	Điên rồi sao!

	Có thể hay không bên trên nơi khác mà đi chơi? !

	Hắn không dám lên trước hỏi thăm, mà là nhanh chóng chạy đến dưới đài, tìm tới Đổng Minh Tùng bọn người trước mặt.

	"Phó hiệu trưởng, bọn hắn đây là tình huống như thế nào, muốn ở chỗ này chiến đấu sao? Lấy bọn hắn thực lực, này lại sẽ không quá không an toàn rồi? !" Trọng tài nhịn không được kêu lên.

	Mà trọng tài thanh âm cũng đem Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết, Chu Vân Thiện bọn người suy nghĩ lôi kéo trở về.

	Bọn hắn còn dừng lại tại Tô Bình cho thấy ngự không năng lực bên trên.

	Về phần cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, bọn hắn lúc trước có nghe thấy qua, mặc dù rung động, nhưng còn chưa kịp Tô Bình bản thân cho thấy năng lực càng làm cho người ta kinh hãi.

	Đổng Minh Tùng lấy lại tinh thần, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa một chút, lập tức nói: "Lập tức đem phòng ngự năng lượng che chắn, điều lên tới lớn nhất cực hạn! Mặt khác, khởi động cấp hai năng lượng phòng hộ!"

	Tại chiến đấu bên sân duyên, có năng lượng ma trận, mỗi lần lúc chiến đấu sẽ khởi động năng lượng che chắn, đem bên trong vô ý tiết ra ngoài công kích năng lượng bao phủ, phòng ngừa lan đến gần khán đài.

	Mà năng lượng che chắn phân ba cái cấp bậc, màu xanh lá màu vàng cùng màu đỏ!

	Bình thường học viên chiến đấu, nhiều nhất khởi động cấp vàng năng lượng che chắn, như lúc trước Ám Minh Hắc Long cùng Thú Ngân Xà Lôi Long chiến đấu chính là như thế.

	Mà cấp đỏ năng lượng che chắn, có thể ngăn cản cấp chín phía dưới công kích, cho dù là cấp chín công kích, cũng có thể ngăn cản hai lần!

	Đây là chuyên môn cho đạo sư giao lưu thiết lập.

	Học viện Phượng Sơn dù sao cũng là trăm năm danh giáo, cái này đệ nhất chiến đấu quán khiển trách tư mấy tỉ, thiết bị đều là cao cấp, tuyệt không chỉ là chỉ có to lớn sân bãi cùng bài trí mà thôi.

	Nghe được Đổng Minh Tùng mà nói, Chu Vân Thiện sắc mặt biến đổi, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Lão Đổng, tất nhiên cái này sân chiến đấu không thích hợp bọn hắn, nếu không trận chiến đấu này coi như xong đi, cũng không cần thiết động can qua lớn như vậy đúng không?"

	Đổng Minh Tùng cười lạnh, "Không có việc gì, cái này năng lượng phí tổn, chúng ta xuất ra nổi!"

	Chu Vân Thiện biến sắc, có chút khó coi, Đổng Minh Tùng đây là quyết tâm muốn chiến a!

	Hắn trong lòng có chút hối hận, làm sao đều không nghĩ tới, cái này xuất khẩu cuồng ngôn tiểu tử, lại là so với bọn hắn hai người còn cường hãn hơn Phong hào cấp nhân vật. Ngẫm lại cũng thế, có Luyện Ngục Chúc Long Thú người, bối cảnh há lại sẽ chỉ là một cái cao cấp đạo sư đơn giản như vậy?

	Chỉ là, giờ phút này hối hận cũng đã chậm.

	Cũng may, nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú ra sân lúc, trong lòng của hắn vẫn là hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Chỉ là vừa trưởng thành Luyện Ngục Chúc Long Thú, giá trị tất nhiên trân quý, nhưng vào giờ phút này sức chiến đấu, nhưng còn xa không bằng Tử Ảnh Yêu Hồ.

	Tô Bình không thể triệu hồi ra cấp chín thú cưng, để trong lòng của hắn buông lỏng không ít.

	...

	Bốn ngàn nguyệt phiếu... Các ngươi vẫn là người sao? Trả 5 càng, còn thiếu 15 càng, còn có Minh Chủ canh một, hôm nay tiếp tục bổ!
Kết chương.