Chương 54 : Tìm được.
Star City cục cảnh sát, Quentin cảnh sát điều tra ở nhận được nữ nhi mình điện thoại sau liền vội vàng vàng đi ra ngoài , làm một kẻ tháo vát cảnh sát điều tra, Quentin gia đình để cho trong bót cảnh sát rất nhiều đồng nghiệp ao ước. Có hai cái như hoa như ngọc nữ nhi, đại nữ nhi còn cùng Star City nổi danh nhất phú gia công tử yêu đương, nhìn tình hình này thỏa thỏa là gả vào hào môn tiết tấu.

	Tiểu nữ nhi cũng không kém, học tập với Metropolis đại học luật pháp chuyên nghiệp, 20 tuổi đã ở ra sức học hành tiến sĩ học vị, nghe nói ở Metropolis đại học, một đống lớn chất lượng tốt công tử ca đứng xếp hàng tìm nàng ước hẹn. Chỉ bằng vào hai cái này nữ nhi, Quentin liền đã có thể chuẩn bị về hưu.

	Vậy mà hơn bốn mươi tuổi Quentin vẫn vậy chiến đấu ở một đường, lấy bản thân tháo vát, lão đạo kinh nghiệm đem từng cái một tội phạm xử trí theo phép, trong cục đều có tin đồn, dựa theo cái này thế đầu, Quentin có thể ở năm mươi tuổi trước liền lên làm Star City cục cảnh sát cục trưởng. Hai cái chất lượng tốt nữ nhi, hơn nữa Quentin bản thân cố gắng, mặc dù hôn nhân thất bại, cũng không ngăn trở người ta thành làm nhân sinh người thắng.

	Vậy mà Quentin có khổ tự biết, bản thân hai cái nữ nhi đều là Star City che mặt anh hùng, mỗi lúc trời tối cũng đang đả kích Star City tội ác, mỗi đêm Quentin cũng muốn coi chừng nữ nhi mình gửi tới an toàn tin nhắn ngắn mới có thể vào ngủ. Hắn như sợ một khi có một ngày không có nhận được nữ nhi tin nhắn ngắn, lấy được sẽ là một bản thân không tiếp thụ nổi tin dữ, nhưng tốt màu chính là, mỗi một muộn, Quentin cũng có thể nhận được bản thân hai cái nữ nhi gửi tới tin nhắn ngắn.

	"A, làm cái gì! Bảo bối ngươi không sao chứ?" Nhận được bản thân tiểu nữ nhi gọi điện thoại tới Quentin leo lên tháp chuông, liền thấy một đám bị trói ở nơi nào người bịt mặt còn có trên người treo màu Sarah, tâm đau nữ nhi mình thương thế hắn mau tới trước quan tâm hỏi, không nhìn thẳng rơi ngoài ra đứng một bên Corvin cùng Wally.

	"Ta không sao, ba ba, đây chỉ là tiểu thương, ngược lại những người này, cần ngươi giúp một tay giải quyết . Đúng, đây là Kid Flash, Kamen Rider, ta hai cái bằng hữu, bọn họ giúp ta."

	Cùng phụ thân của mình ôm về sau, Sarah lúc này mới giới thiệu đứng một bên Corvin cùng Wally, lễ tiết tính cùng hai cái này nhìn một cái cũng không là đồ tốt gia hỏa lên tiếng chào, Quentin tiếp tục đem sự chú ý quay lại thân con gái của mình bên trên, nhìn nữ nhi chiến thuật nuốt vào vết thương, Quentin cảm giác mình tâm cũng phải nát .

	"Bảo bối, ta không phản đối ngươi làm chuyến đi này, nhưng ngươi tốt xấu cũng phải học được bảo vệ mình a, ai da ta xem một chút." Lúc này Quentin cùng bản không có một chút tháo vát cảnh sát điều tra dáng vẻ, chính là cái tâm đau nữ nhi mình lão phụ.

	"Ba ba, chúng ta về nhà tái thảo luận chuyện này được không? Đúng, tỷ tỷ nên theo như ngươi nói, để cho ngươi mấy ngày nay cần phải bảo đảm tốt cảnh lực dư thừa."

	Quentin gật đầu, "Ta đã để thủ hạ ta người chuẩn bị sẵn sàng, nhưng là nói thật bảo bối, các ngươi thật tính toán đi tìm cái đó gọi Slade phiền toái? Mặc dù ta không biết hắn làm qua cái gì, nhưng là liền trước mắt Star City các giới danh lưu đối cái nhìn của hắn mà nói, nếu như không có xác thực chứng cứ, các ngươi làm như vậy thật sẽ thân bại danh liệt."

	"Vấn đề ngay tại ở chúng ta không có lựa chọn khác a ba ba, được rồi, ta bảo đảm, trừ phi có niềm tin tuyệt đối, sẽ không đi làm những thứ kia để cho ngươi lo lắng chuyện." Thấy cha mình còn tính toán khuyên, Sarah vội vàng chận lại lời đầu của hắn bảo đảm nói.

	Một bên nhìn hai người này ở nơi này diễn ra cha con tình thâm Corvin, cảm giác cả người không được tự nhiên, không khỏi trước khi nói ra: "Chúng ta liền không ở nơi này bồi các ngươi , Kid Flash, chúng ta rút lui." Nói, cũng bất kể Wally, bản thân liền dẫn đầu nhảy xuống tòa nhà, nhảy mấy cái, liền biến mất không còn tăm hơi, thấy vậy Wally cũng chỉ đành triều Sarah nhún nhún vai, điện quang chợt lóe, cũng cùng rời đi.

	"Tiểu nhị, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi rốt cuộc vì sao để cho chạy cái đó Nysa sao? Luôn cảm giác ngươi bị Slade chém một đao sau hãy cùng biến thành người khác vậy." Trở lại khách sạn, tắm xong Wally đầy mặt nghi hoặc nhìn đã bò vào chăn Corvin, hỏi từ bản thân nghi ngờ nhất chuyện.

	"Không phải biến thành người khác, chẳng qua là rất khó chịu bị người ta chém một đao còn xám xịt rời đi, về phần ta vì sao phóng Nysa rời đi, ngày mai sẽ phải có đáp án, hiện đang ngủ." Nói xong, Corvin liền trực tiếp tắt đèn. Thấy được Corvin dứt khoát như vậy, Wally cũng không tốt tiếp tục lại hỏi tiếp, đơn giản thu thập một chút liền chuẩn bị bò lên giường, sau đó liền bị Corvin một chân cho đạp xuống.

	"Ghế sa lon!"

	...

	Ngày thứ hai, ngủ đủ Corvin lúc này mới cùng Wally đi tới ống tên căn cứ, gặp người cũng đến đông đủ, Oliver lúc này mới chuẩn bị để cho đám người tiếp tục tối hôm qua nhiệm vụ chưa hoàn thành, về phần Mirakuru thuốc giải, Oliver đã chế tạo ra được , bây giờ còn kém đem Slade bố trí ở Star City hậu thủ cho nhảy ra tới đây cái bước.

	"Các vị, liên quan tới tìm tòi Slade hậu thủ nhiệm vụ này, ta nghĩ không cần quá gấp, ta bên này đã có đầu mối." Đang lúc đại gia chuẩn bị khi xuất phát, một mực ở đó nhắm mắt dưỡng thần Corvin đột nhiên lên tiếng nói, lập tức đem lực chú ý của chúng nhân hấp dẫn tới.

	"Có ý gì?" Wally không hiểu, từ tối hôm qua bắt đầu Corvin đang ở đánh đố, bây giờ cũng đến nên vạch trần đáp án thời điểm .

	"Tối hôm qua ta ở phóng Nysa thời điểm ra đi ở trên người nàng thả chút đồ chơi nhỏ, bây giờ nó đã đem Nysa từ tối hôm qua đến bây giờ lộ tuyến cũng cho ta phản hồi trở lại."

	Corvin thần thần bí bí nói, sau đó một châu chấu người máy nhảy đến Corvin trên vai, phần mắt phóng xạ màn ảnh, trực tiếp ở trên tường hình chiếu ra một cái màu đỏ tuyến đường, ở Star City trên bản đồ.

	"Ngươi lúc nào thì làm ?" Wally cùng tối hôm qua tại chỗ Sarah nghi hoặc nhìn Corvin, bọn họ toàn trình đều ở đây hiện trường, căn bản không thấy được Corvin giở trò gì, cho dù là hộp người máy cũng không có thấy Corvin thả ra ngoài, huống chi Sarah tin tưởng Nysa trình độ không thể nào không biết phía sau có người theo dõi nàng.

	"Một thủ đoạn nhỏ, ta biết dùng cơ giới rất khó theo dõi nàng, cho nên ta đang quay bả vai nàng thời điểm, thả ra một tử thể virus, nó là vô hại, chỉ bất quá sẽ cùng ta cái này mẫu thể một mực giữ liên lạc, thông qua tử thể virus phản hồi, Nysa tối hôm qua đường đi tiếp một mực ở ta nắm giữ trong phạm vi."

	"Tử thể virus? Trí nhớ của ngươi thể còn có thứ hiệu quả này, không phải dùng để biến thân sao?" Làm cùng Corvin từ Central City một đi ngang qua tới Wally, hắn đã sớm hiểu Corvin biến thân cùng trên đai lưng cái đó được gọi là trí nhớ thể đồ chơi chặt chẽ không thể tách rời, chẳng qua là hắn không nghĩ tới những ký ức này thể còn có khác chức năng.

	"Ai nói trí nhớ thể đều là lấy ra biến thân ? Có chút trí nhớ thể đưa đến tác dụng so biến thân hiệu quả tốt nhiều ." Quơ quơ trong tay mình màu tím virus trí nhớ thể, Corvin lúc này mới cho mọi người giải thích tác dụng của nó."Virus trí nhớ thể, Virus, có thể sử dụng các loại sinh vật bệnh lây qua đường sinh dục độc cùng máy tính virus, cụ thể hiệu quả tùy từng người mà khác nhau, không đủ càng thú vị điểm ngay tại ở nó có thể tiến hành virus sinh sôi phân liệt, cho nên, các ngươi bây giờ là tính toán lập tức lên đường đâu, hay là ngồi một hồi nữa?"

	Corvin huyễn trong tay mình virus trí nhớ thể, cái này đồ chơi nhỏ so với biến thân tới, càng nghiêng về phụ trợ. Dựa theo hệ thống cách nói, virus trí nhớ thể cứng rắn hạch số liệu còn không bằng con nhện đâu, chỉ bất quá năng lực bên trên so con nhện chán ghét, gồm có lập tức hủy diệt một tòa thành thị virus truyền nhiễm tốc độ, điều kiện tiên quyết là virus không có bị phá giải, hắn thấy, còn không bằng trực tiếp lấy ra làm phụ trợ trí nhớ thể sử dụng, cho công kích của mình gia trì độc tố tổn thương, nếu không phải tối hôm qua Nysa chỉnh một màn này, Corvin cũng không nghĩ ra sử dụng virus trí nhớ thể hội có thứ hiệu quả này.

	Oliver thấy được nhất vấn đề phiền toái cứ như vậy bị Corvin dùng cái nho nhỏ trí nhớ thể giải quyết , cũng là cảm giác hạnh phúc tới có chút quá đột ngột, bất quá nếu giải quyết nhất vấn đề phiền toái, chuyện kế tiếp liền dễ làm . Cùng Địch Gorr nhìn thẳng vào mắt một cái, hai người liền từ phòng nghiên cứu trong lấy ra mười bình màu xanh da trời dược tề.

	"Đây là ta cùng Địch Gorr cả đêm đuổi ra ngoài Mirakuru thuốc giải, chỉ có mười bình. Tác dụng của nó rất đơn giản, trước hạn đưa nó bỏ vào Slade dẫn vào cái đó trang bị phun ra đến không trung, là ở tầng mây phản ứng hạ hội nghị sương mù trạng khí thể rải rác ở Star City, cho nhân dân Star City trước hạn cắm vào Mirakuru kháng thể, trung hòa rơi Mirakuru mang đến ảnh hưởng. Cho nên, nhiệm vụ của chúng ta cần sửa đổi hạ, thứ nhất yếu vụ chính là nhất định phải đem Slade trang bị nắm bắt tới tay, chỉ cần một liền đủ, còn dư lại chính là phá hư mất cái khác trang bị."

	"Ừm, nghe ra thật đơn giản, bây giờ liền lên đường sao?" Corvin hỏi.

	"Đúng vậy, bây giờ liền lên đường, các ngươi căn cứ Corvin cung cấp lộ tuyến đi lục soát mấy cái này khu vực, ta đi gặp Slade." Oliver nói, cũng bắt đầu đổi lại bản thân đồng phục, kinh điển Robin Hood mũ trùm trang.

	"Oliver ngươi điên rồi sao! Ngươi tính toán bản thân đi tìm Slade!" Laurel thấy được bản thân bạn đời động tác, liền nghĩ qua đi ngăn lại hắn.

	"Laurel, nghe lời. Cứu vớt Star City là nhiệm vụ của các ngươi, mà đối phó Slade, là nhiệm vụ của ta, đây là chức trách của ta, ngoan, cùng Sarah đi giải quyết những người khác đi, tất cả mọi người, mười phút chuẩn bị, chúng ta phải cứu vớt tòa thành thị này ."

	Đã xác định muốn bản thân đi đối phó Slade Oliver không phải ai có thể khuyên được, cho dù là Laurel cũng không được. Thấy Oliver kiên trì như vậy, Laurel cũng chỉ có thể cho người yêu của mình thâm tình vừa hôn về sau, lúc này mới đi chuẩn bị bản thân trang bị. Mà Corvin cũng trước hạn biến thân, tùy thời chuẩn bị lên đường.

	"Tối hôm qua Nysa sai lầm là ngươi làm a?" Đang ở Corvin vô công rồi nghề thời điểm, Sarah đột nhiên ở Corvin cạnh vừa nói.

	"Đúng nha ~ "

	"Vì sao?"

	"Nhìn cô gái đánh nhau là một loại hưởng thụ, nhưng nhìn cô gái chém giết liền là một loại hành hạ, cứ việc ta biết đối thủ của ngươi cũng là trên tay có vô số điều mạng người sát thủ. Nhưng nói thật ra , ta còn không có cách nào làm được nhìn hai người ở đó lẫn nhau chém giết sau đó không nhúc nhích mức, cho dù nàng muốn chết, cũng không nên do ngươi tay, ngươi nhưng là siêu anh hùng, không phải cái đó Wanted nữ sát thủ, hoặc là ngươi liền xem như xen vào việc của người khác, đi rồi."

	Không có tiếp tục cùng Sarah nói chuyện nhiều, Corvin chào hỏi đã sớm thay xong đồng phục Wally một tiếng, hai người liền trước hết rời đi ống tên căn cứ, tiến về thành Tây khu một cứ điểm, nơi đó là Nysa cái đầu tiên dừng lại vị trí. Về phần Sarah, còn không có từ Corvin nói trong tỉnh hồn lại, nhìn biến mất ở trên đại lầu Corvin, Sarah cũng biết mình đã không còn là cái đó ở Wanted trong máu lạnh vô tình nữ sát thủ .

	Nàng là màu trắng chim hoàng yến, Star City siêu anh hùng.
Kết chương.