Chương 1:: Bảo vệ biện pháp
 
 	( thời gian đến, diễn sinh thế giới: Toaru Majutsu no Index mở ra, bản thế giới không khác thường, không gian tọa độ ổn định, tiêu hao thời không lực lượng 0. 021 aoxơ. )
 
 	( căn cứ đã tiêu hao thời không lực lượng, Khế ước giả bản thế giới thấp nhất tổng hợp đánh giá cần đạt đến C- cấp. )
 
 	( diễn sinh thế giới liên lạc bình đài kích hoạt bên trong. . . Đã kích hoạt, còn lại lên tiếng số lần 8/8. )
 
 	Lực lượng không gian phun trào, ầm một tiếng, Tô Hiểu trước mắt một vùng tăm tối.
 
 	. . .
 
 	Một toà bỏ đi bên trong phòng thí nghiệm.
 
 	Ùng ục ùng ục
 
 	Một chuỗi bọt khí ở màu xanh nhạt trong dung dịch bay lên.
 
 	Bên trong phòng thí nghiệm bày ra mấy cây phong kín pha lê trụ, pha lê trụ bên trong chứa đầy màu xanh nhạt dung dịch, lúc này Tô Hiểu chính ngâm ở trong dung dịch, con mắt của hắn đột nhiên trợn mở.
 
 	"Ùng ục ùng ục. . ."
 
 	Tô Hiểu trong miệng bốc lên một cỗ bọt khí, phát hiện vị trí tình huống sau, lập tức ngừng thở, mà là hắn chỗ ngâm loại này dung dịch, tựa hồ có rất mạnh mất cảm giác tính, thân thể của hắn đã vô pháp nhúc nhích.
 
 	"Ùng ục ùng ục. . ."
 
 	Một bên truyền đến bọt khí tiếng, Tô Hiểu chuyển động nhãn cầu, dùng dư quang nhìn lại, Bố Bố Uông chính ngâm ở sát vách pha lê trụ bên trong, Bố Bố Uông vị trí pha lê trụ, là cái loại cực lớn pha lê trụ, đường kính năm mét, rộng khoảng bốn mét, rất giống cái hình trụ vại cá.
 
 	"Ùng ục ùng ục. . ."
 
 	Vẫn như cũ là quen thuộc bọt khí tiếng, ở Tô Hiểu chếch phía trước một cái pha lê trụ bên trong, một tên thân mặc màu đen áo da, tấc phát, phía sau cõng lấy 'Âu thức quan tài' nam nhân cũng ngâm ở trong dung dịch.
 
 	Quan tài nam tựa hồ cũng không cách nào nhúc nhích, trên người hắn bạch quang lóe qua, sử dụng một loại nào đó giải trừ dị thường trạng thái năng lực, theo kết quả đến nhìn, tựa hồ không cái gì trứng dùng.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu nhắm mắt cảm giác tự thân tình huống, theo từ từ cảm giác, hắn phát hiện cũng không phải màu xanh nhạt dung dịch ở mất cảm giác hắn, mà là một loại cầm cố chính hạn chế hành động của hắn.
 
 	( nhắc nhở: Khoảng cách tiến vào diễn sinh thế giới còn lại thời gian: 2 phân 36 giây. )
 
 	Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tô Hiểu rõ ràng xảy ra chuyện gì, là lực lượng không gian còn chưa giải trừ, hắn từng trải qua một lần tình huống như thế.
 
 	Tô Hiểu vị trí pha lê trụ cách đó không xa, vài tên ngã trên mặt đất nam nữ mơ màng tỉnh lại, bọn họ đầu tiên là có chút mê man ngắm nhìn bốn phía, lẫn nhau chào hỏi sau, đều nhìn về pha lê trụ bên trong hai người một cẩu.
 
 	"Ba cái này thật là xui xẻo, mới vừa tiến nhập diễn sinh thế giới liền bị vây ở nơi đó."
 
 	Một tên nữ Khế ước giả khóe miệng nhếch lên, làm dáng hướng Tô Hiểu đi tới.
 
 	"Đừng mẹ nó muốn chết, đó là diễn sinh thế giới bảo vệ cơ chế."
 
 	Một gã đại hán trừng nữ Khế ước giả một mắt.
 
 	"Bảo vệ cơ chế? Đều là cấp ba Khế ước giả, tiến vào diễn sinh thế giới sau còn cần nhạc viên bảo vệ?"
 
 	Nữ Khế ước giả mơ hồ có chút sợ hãi đại hán, đành phải dừng bước ở tại chỗ.
 
 	"Nhạc viên là đang bảo vệ chúng ta, đi mau, chớ trêu chọc bọn họ."
 
 	Nghe được đại hán lời nói này, nữ Khế ước giả xì khẽ một tiếng, tuỳ tùng đại hán đi ra, mấy người này rõ ràng là một cái loại nhỏ nhóm mạo hiểm, lấy tên kia đại hán dẫn đầu.
 
 	Tô Hiểu ở trong dung dịch ngừng thở, hắn cũng không lo lắng cái kia vài tên Khế ước giả công kích hắn, lúc bình thường, loại này hạn chế hành động cầm cố đều là song hướng, hắn không thể động, đối phương cũng không thể công kích hắn.
 
 	Hai phút đi qua rất nhanh, thời hạn vừa đến, Tô Hiểu trên người cầm cố biến mất, hắn một tay đè ở trước người pha lê trên.
 
 	Oanh!
 
 	Pha lê trụ phá nát, màu xanh nhạt dung dịch cuồn cuộn tuôn ra, Tô Hiểu theo chỗ vỡ nơi đi ra, cùng lúc đó, đối diện tên kia quan tài nam cũng theo pha lê trụ phá bên trong động đi ra, hai người đối diện, đều không mở miệng.
 
 	Bầu không khí cứng đờ, Tô Hiểu thông qua đối phương khí tức có thể nhận biết được, đối phương rất khó đối phó, cỗ kia nồng nặc mùi thuốc súng, hắn khoảng cách mười mấy mét đều nghe thấy được.
 
 	Đối lập mấy chục giây sau, quan tài nam tay phải chậm rãi tới gần sau lưng 'Quan tài', Tô Hiểu tay cũng đặt tại Trảm Long Thiểm trên.
 
 	"Bình thường tình huống như thế, nói rõ chúng ta tiến vào thế giới rất nguy hiểm, bởi vậy nhạc viên mới đem chúng ta tập trung truyền tống đến đồng thời, để chúng ta hình thành tiểu đội hoặc lâm thời nhóm mạo hiểm."
 
 	Quan tài nam mở miệng, âm thanh có chút khàn khàn.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không nói tiếp, không hiểu kẻ địch năng lực lúc, mạo muội cùng phe địch trò chuyện rất nguy hiểm, hắn từng ở sân đấu gặp được một tên Khế ước giả, đối phương năng lực tên là 'Cá tính', một thế giới nào đó tương tự với siêu năng lực hệ thống sức mạnh.
 
 	Đối phương 'Cá tính' là, bất luận người nào cùng hắn trò chuyện, đều sẽ vô tình gian trúng chiêu, bị phong ấn 1~3 loại năng lực, chỗ năng lực phong ấn số lượng, căn cứ đối thoại bao nhiêu mà định.
 
 	"Xem ra không có tạo thành lâm thời đoàn đội khả năng."
 
 	Quan tài nam chậm rãi lui về phía sau, hắn nhận biết được Tô Hiểu là cận chiến, không muốn giao thủ lời nói, tốt nhất là rời xa Tô Hiểu.
 
 	Quan tài nam càng là rời xa, Tô Hiểu càng là cảnh giác, hắn từ đối phương khí tức, theo thói quen động tác, trên tay vết chai, trên người mùi thuốc súng chờ rất nhiều nhân tố phán đoán ra, đây là một tên viễn trình hoặc cận chiến xạ thủ, cận chiến độ khả thi lớn hơn một chút.
 
 	Khoảng cách của song phương kéo ra, cách nhau mấy chục mét lúc, quan tài nam một đạp chân xuống mặt đất, thân thể vèo một tiếng vẽ ra một vệt bóng đen, biến mất ở bỏ đi phòng thí nghiệm kim loại trong hành lang.
 
 	Bên trong phòng thí nghiệm còn sót lại Tô Hiểu một người, đã ra khỏi vỏ mấy cm Trảm Long Thiểm trở vào bao, hắn quay người hướng Bố Bố Uông vị trí pha lê trụ đi đến.
 
 	Bố Bố Uông cũng không đánh vỡ pha lê trụ, nó đang ở màu xanh nhạt trong dung dịch bơi ếch, trời biết nó là từ đâu học bơi ếch, du không còn biết trời đâu đất đâu, toàn thân trơn bóng bộ lông ở màu xanh nhạt trong dung dịch tung bay.
 
 	"Đừng bơi, nhìn thế giới này là tình huống thế nào."
 
 	Tô Hiểu một cước đá thủy tinh vỡ trụ, màu xanh nhạt dung dịch tuôn ra, Bố Bố Uông theo dung dịch bị lao ra, nó run lên bộ lông, ánh mắt có chút ưu thương, như là đang nói: "Bản gâu bơi thùng, bản gâu giang sơn."
 
 	( tiến vào thế giới; Toaru Majutsu no Index )
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 15~? ? (cấp ba nửa mở ra thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%,
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; ma pháp cùng khoa học kỹ thuật cùng tồn tại thế giới.
 
 	Ma Pháp trận doanh: Rất lâu tới nay, Ma Pháp trận doanh lấy các loại hình thức đối thế giới tạo thành ảnh hưởng, ma pháp thế lực rắc rối phức tạp, lấy Roma Chính Giáo, Anh Quốc Thanh Giáo làm đại biểu.
 
 	Ma pháp sư: Đem ma lực rót vào đến tự thân mạch máu cùng thần kinh bên trong, thông qua thân thể động tác, thủ thế, hoặc cái khác phù hiệu, thẻ chờ, chỉ cần biểu hiện ra tương ứng ma pháp thuật thức, tức có thể sử dụng tương ứng ma pháp, một ít thực lực ma pháp sư cường đại, có thể mượn địa hình bố trí ra uy lực cực lớn ma pháp.
 
 	Khoa Học trận doanh: Academy City, ở lại 230 vạn nhân khẩu, trong đó tám phần mười là học sinh to lớn học sinh đô thị, phân 23 cái học khu, cùng ngoại giới cách ly, có dẫn trước thế giới 20~30 năm trình độ khoa học kỹ thuật, bên trong học viện hết thảy học sinh đều sẽ phải chịu siêu năng lực khai phá, do 'Hội Đồng Quản Trị' toàn quyền quản lý, là phòng ngừa kỹ thuật, siêu năng lực giả tiết ra ngoài, Academy City đối nhân khẩu ra vào có nghiêm ngặt hạn chế.
 
 	Siêu năng lực giả (dị năng lực giả): Academy City chỗ nghiên cứu phát minh ra siêu năng lực, là 'Cơ học lượng tử lý luận' trọng đại đột phá, thông qua 'Chỉ thuộc về mình hiện thực', cũng chính là hết sức vặn vẹo tính toán cơ năng cùng sức phán đoán chỗ quan trắc 'Hiện thực', để cực đoan 'Thế giới vi mô xác suất' xuất hiện không tự nhiên biến hóa, để sáng tạo ra một số siêu năng lực hiện tượng, lấy này sử dụng siêu năng lực.
 
 	Ở bề ngoài siêu năng lực khai phá, là thông qua 'Ký ức thuật' hoặc 'Đọc thuộc lòng thuật', thực tế nhưng là tiêm tĩnh mạch dược vật (bỏ thuốc), da dẻ dán điện cực sau mở điện (vật lý kích thích), hoặc lấy tai nghe đưa vào tiết tấu (thôi miên ám chỉ), lấy những phương thức này tiến hành người làm siêu năng lực khai phá, bởi nhiều tầng năng lực đối đại não gánh nặng rất lớn, bởi vậy siêu năng lực giả chỉ có thể sử dụng một loại năng lực, độc lập cá thể không thể đồng thời có hai loại trở lên năng lực, đã mở phát ra siêu năng lực không thể thay đổi.
 
 	Nhiệm vụ tập luyện: Được Mạt Linh Pháp Điển.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Thanh lý dị thường làm trái quy tắc giả.
 
 	Nhắc nhở: Làm dị thường làm trái quy tắc giả tiến vào Liệp sát giả một kilomet trong phạm vi, đuổi săn công năng tự động mở ra.
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ ở bản thế giới đề cập 'Nhạc viên' tất cả, như cảnh cáo vô hiệu, đem cưỡng chế xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Đo lường đến Liệp sát giả chưa nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ, lấy tiêu hao 100 Nhạc Viên tệ tự động nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ.
 
 	Thế giới, bắt đầu!
Kết chương.