Chương 4638: Hoàng kim quyền đạo

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ leo lên lôi đài, cười nhạt, nói rằng: "Tốt, vậy ra tay đi, xem trong tay ngươi Đạo quân binh, có thể phát huy mấy phần uy lực."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt tùy ý đảo qua, hời hợt, nói rằng: "Người nào như không phục, còn muốn đánh lôi đài, cứ đi lên, bất quá, tốt nhất trước chuẩn bị quan tài, cũng không biết Hoàng kim môn có thể hay không chôn đến bên dưới nhiều như vậy người chết."

	Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng một câu nói, liền đem tất cả mọi người tại chỗ đều đắc tội, mọi người đều là hướng về phía Hoàng kim môn kinh thế vô song tiên vật mà đến, mọi người cũng đều muốn đánh lôi đài, mặc kệ có thể hay không bảo vệ cho lôi đài, thế nhưng, ít nhất vẫn có hy vọng.

	Lý Thất Dạ đây là muốn bóp diệt tất cả mọi người hy vọng, đây cũng làm sao có thể không làm cho tất cả mọi người là cơn giận nhìn Lý Thất Dạ đây.

	"Khẩu khí thật là lớn, ngươi liền cho rằng có thể cùng người trong thiên hạ là địch a?" Có người nhịn không được oán giận, gầm lên Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Nào chỉ là cùng người trong thiên hạ là địch, cửu thiên thập địa, ức tộc vạn giới, lại có ai là đối thủ của ta."

	"Tiểu tử này, điên rồi." Nghe được Lý Thất Dạ cuồng vọng như vậy lời, chuyện này nhất thời để người ở chỗ này cũng không khỏi là nhìn nhau, không ít người đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này là khoa trương đến quá bất hợp lí.

	Cửu thiên thập địa, ức tộc vạn giới, cũng không có địch thủ, lời nói này đến quá kiêu ngạo, quá cuồng vọng, không nói là Lý Thất Dạ, tính là là Thiên Phong, Chân Tiên thiếu đế, Chưởng Trung Thiên Qua, như vậy tuyệt thế vô song thiên tài, như vậy có quái vật lớn môn phái bình thường chi chi, bọn họ cũng không dám nói là cửu thiên thập địa, ức tộc vạn giới không địch thủ nha, đây quả thực là miệt thị thiên hạ vạn tộc, nhìn thiên hạ như không, đắc tội người trong thiên hạ, hướng về thiên hạ tất cả người tuyên chiến.

	Chuyện như vậy, chỉ sợ là lại thiên tài tuyệt thế, chỉ sợ là chiến tranh người điên Thiên Phong, đều không dám nói ra nha.

	"Lời này, ném ta hứng thú." Thiên Phong nghe được nói như vậy, cũng không khỏi là khen một tiếng.

	Người nhiều hơn không phục Lý Thất Dạ, nhao nhao lên tiếng đuổi mắng Lý Thất Dạ, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhìn tới không có gì.

	"Muốn quét ngang thiên hạ, đánh trước bại ta lại khẩu xuất cuồng ngôn cũng không trễ." Lúc này Chân Tiên Linh thiếu nói một cách lạnh lùng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Tốt, vậy chém ngươi —— "

	Lý Thất Dạ một câu nói này, chỉ là năm chữ mà thôi, lời này hạ xuống, hình như là đã chém giết Chân Tiên Linh thiếu giống nhau.

	Cái này thuận miệng nói ra được năm chữ, thoáng cái đem Chân Tiên Linh thiếu tức giận đến lửa giận ứa ra, đều theo làm gì không được bên trong lòng mình tức giận.

	Lý Thất Dạ hết lần này đến lần khác miệt thị hắn thì thôi, ngay sau đó, hắn là mang Đạo quân binh mà đến, người trong thiên hạ, đều biết Đạo quân binh uy lực thì bực nào cường đại, Đạo quân binh cường đại, là cỡ nào vô địch.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ hoàn toàn không đem hắn Đạo quân binh không coi vào đâu, cái này nào chỉ là miệt thị hắn, càng là miệt thị bọn họ Chân tiên giáo Đạo quân binh, miệt thị bọn họ Chân tiên giáo Đạo quân binh, cũng là miệt thị bọn họ Chân tiên giáo tổ tiên, miệt thị bọn họ Chân tiên giáo Đạo quân.

	Như vậy miệt thị, như vậy nhục nhã, tính là Chân Tiên Linh thiếu cho dù tốt tu dưỡng, thì không cách nào nhịn được cái này một hơi.

	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy miệt thị, có thế gia đệ tử liền không nhịn được là Chân Tiên Linh thiếu bênh vực kẻ yếu, nói rằng: "Tiểu tử này, có phần thật ngông cuồng đi, Chân Tiên Linh thiếu thế nhưng mang Đạo quân binh mà đến, muốn chém hắn, nói dễ vậy sao."

	Lý Thất Dạ như vậy miệt thị lời, vậy đơn giản giống như là đem Chân Tiên Linh thiếu như không có gì, hình như là một hạt bụi giống nhau, phất tay là có thể đem nó xóa bỏ, nói như vậy, thái độ như vậy, có phần quá kiêu ngạo, qua cuồng vọng đi.

	Phải biết, trên đời ở giữa, lại có mấy người dám Đạo quân binh nhìn tới không có gì đây?

	"Hôm nay, không chém ngươi, thề không bỏ qua." Vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu nói ra ngoan thoại, lời nói này đi ra, nói năng có khí phách, như tối cao thần xích đính tại đại trên mặt đất, đính vào tâm hồn của người ta.

	Chân Tiên Linh thiếu ác như vậy lời vừa nói ra, cũng để cho không ít người run rẩy một chút.

	"Hôm nay, là không chết không ngớt." Vào lúc này, có đại nhân vật lầm bầm nói rằng.

	"Ra tay đi, để tránh khỏi phải nói ta không để cho ngươi xuất thủ cơ hội." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý mà đứng, không môn mở rộng ra, hoàn toàn không có đề phòng thế.

	Lý Thất Dạ vừa rồi chỉ là trong lời nói miệt thị, hiện tại tùy ý mà đứng, không môn mở rộng ra, hoàn toàn là không đem Chân Tiên Linh thiếu coi như một sự việc, là hành động lên miệt thị, đây chính là vật lộn sống mái, còn miệt thị như vậy, tựa hồ tại Lý Thất Dạ trong mắt, Chân Tiên Linh thiếu liền như con kiến hôi giống như vậy, chỉ sợ là mang Đạo quân binh mà đến, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	"Tốt ——" Chân Tiên Linh thiếu bị Lý Thất Dạ như vậy tư thái tức giận đến sắc mặt đỏ lên, tự mình mang Đạo quân binh mà đến, đều không bị coi như một sự việc, bị như vậy miệt thị, có thể không cuồng nộ a?

	"Oanh ——" một tiếng cự hướng, liền trong chớp mắt này ở giữa, Chân Tiên Linh thiếu cơ thể thoáng cái cất cao, toàn bộ người cao như cự nhạc, đỉnh đầu thanh thiên, đám mây tại bên hông thổi qua.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy huyết khí tận trời, tại giờ này khắc này, Chân Tiên Linh thiếu huyết khí phóng ra ngoài, thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận tinh lực phún ra ngoài, tựa như là triều dâng sóng lớn giống nhau đánh thẳng tới, cuồng phong gào thét, tại mạnh mẽ như vậy huyết khí trùng kích bên dưới phát, rất nhiều tu sĩ đều bị quét đến đau nhức, nhao nhao lui về phía sau.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng dưới một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thiên địa như nổ tung giống nhau, trong nháy mắt này, Chân Tiên Linh thiếu trên người toát ra hào quang, mỗi một luồng hào quang đều là tràn đầy Đạo quân uy, như vậy liên tiếp hào quang nỡ rộ lúc, trong nháy mắt bổ ra thiên địa, trong chớp mắt này ở giữa, Chân Tiên Linh thiếu liền tựa như là thiên địa quân, chưởng cầm vạn giới.

	"Oanh" nổ bên dưới, Đạo quân uy quét ngang ra, chấn động đến người ở chỗ này cũng không khỏi hoảng sợ, có người nhịn không được hét to một tiếng.

	Như vậy Đạo quân uy trùng kích, tựa như là cự chùy nặng nề mà đập mặt tự mình trên lồng ngực, có người trong nháy mắt bị đập bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

	Đạo quân uy, vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu Đạo quân vũ khí còn không có xuất thủ, Đạo quân uy đã là tàn sát bừa bãi thiên địa, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Thật là mạnh mẽ." Ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến hồn bay, có câu đi đơn giản tu sĩ không khỏi thét lên, bị dọa đến hai chân run lập cập, đặt mông ngồi dưới đất.

	"Đạo quân binh nơi tay, lấy Chân Tiên Linh thiếu thực lực, là cường đại cỡ nào, trẻ tuổi nếu là không có Đạo quân binh, lại chỗ nào dám chống kỳ phong." Có thế gia nguyên lão không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Chân Tiên Linh thiếu thực lực, đủ có thể lăng cái ô trẻ tuổi, ngạo thị thiên hạ, hắn đã đầy đủ cường đại rồi, hiện tại hắn Đạo quân binh nơi tay, chính là như hổ thêm cánh, mấy cái có thể địch?

	"Chỉ sợ Lý Thất Dạ là cần muốn trả giá thật lớn." Vào lúc này, có trẻ tuổi đứng ở Chân Tiên Linh thiếu bên này, không khỏi nói một cách lạnh lùng.

	Cũng có thế hệ trước cường giả nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cái này cũng không nhất định, Lý Thất Dạ thâm bất khả trắc nha, lần trước Lý Thất Dạ tiện tay liền đem Chân Tiên Linh thiếu đánh vỡ, lúc này đây tính là là Chân Tiên Linh thiếu mang Đạo quân binh mà đến, cũng không thấy bao lớn ưu thế nha. Đã Lý Thất Dạ phía sau có Tổ thần miếu, chẳng lẽ lại không thể có Đạo quân binh a?"

	Thốt ra lời này, cũng để cho mọi người cảm thấy có đạo lý, đã Lý Thất Dạ phía sau có Tổ thần miếu vật khổng lồ như vậy hỗ trợ, chẳng lẽ, Lý Thất Dạ liền không thể mang Đạo quân binh mà tới sao? Rồi hãy nói, trước đây mọi người cũng từng đã đoán, Lý Thất Dạ thân mang kinh thiên binh, nếu thật là như vậy, như vậy, Lý Thất Dạ chưa chắc sẽ yếu hơn Chân Tiên Linh thiếu.

	"Mở ——" tại trong chớp nhoáng này, nghe được Chân Tiên Linh thiếu rống to một tiếng, tất cả hào quang ngưng tụ, Đạo quân uy cuồng tảo ra, trong chớp mắt này ở giữa, Chân Tiên Linh thiếu khiến người ta cảm thấy đã mở ra một cánh cửa giống nhau, cả người hắn đều tựa như là đứng ở Đạo quân trong cánh cửa, thao thao bất tuyệt Đạo quân uy theo trên người của hắn phún ra ngoài phát, để bất luận kẻ nào vừa nhìn thấy giờ này khắc này Chân Tiên Linh thiếu, đều cảm thấy hắn cao to vĩ ngạn, cường đại Đạo quân uy tùy thời đều có thể đè gãy người cột sống giống nhau, để cho người ta ở trong lòng không khỏi run rẩy.

	Chân Tiên Linh thiếu còn không có xuất thủ, cái này đã để cho người ta bị run rẩy, đều phải bị Chân Tiên Linh thiếu Đạo quân uy trấn áp, đối mặt như vậy đối thủ đáng sợ, thì thế nào có thể đánh bại hắn đây?

	Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả nhìn Lý Thất Dạ, mọi người cũng đều muốn biết, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ lấy công pháp gì tới đối kháng Chân Tiên Linh thiếu Đạo quân uy đây.

	"Vậy liền bắt đầu đi." Vào lúc này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi xòe bàn tay ra.

	Vào lúc này, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là ngừng thở, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có cái gì kinh thiên chiêu, hoặc là vô địch công pháp, hay hoặc giả là lấy ra cái gì kinh thiên vũ khí.

	Đặc biệt Diệp Thính Dung, Thái Nhất thần thiếu bọn họ, càng muốn là từ Lý Thất Dạ trên người thấy được cái gì tuyệt thế vô song thuật, bọn hắn cũng đều muốn biết, Lý Thất Dạ là như thế nào vô địch.

	"Oanh" một tiếng vang lên, làm Lý Thất Dạ bàn tay nắm tay thời điểm, đại mà chấn động một cái, liền trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ bàn tay biến quyền, quyền đạo cuồn cuộn, kim quang phun ra nuốt vào, hoàng kim quyền nắm trong tay.

	"Hoàng kim quyền đạo ——" vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ bàn tay nắm tay, quyền đạo cuồn cuộn, phun ra nuốt vào kim quang thời điểm, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là trợn tròn mắt.

	"Hoàng kim quyền đạo ——" tính là là Diệp Thính Dung, Hoàng Kim Cuồng Quyền, cũng đều thoáng cái xem choáng váng.

	Tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ sẽ thi triển ra cái gì kinh tuyệt công pháp, mọi người không nghĩ tới, Lý Thất Dạ vừa ra tay chính là hoàng kim quyền đạo, đây là Hoàng kim môn bí mật bất truyền.

	Diệp Thính Dung, Hoàng Kim Cuồng Quyền càng là mắt choáng váng, hoàng kim quyền đạo, tính là là ở bọn họ Hoàng kim môn, cũng không phải ai cũng có tư cách tu luyện, đây chính là bọn họ Hoàng kim môn tuyệt thế vô song công pháp, tông môn nội đệ tử không nhất định có tư cách tu luyện, chớ nói chi là người ngoài.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ rõ ràng là ngoại nhân, bất luận là Diệp Thính Dung còn là Hoàng Kim Cuồng Quyền, cũng có thể khẳng định, thế nhưng, hắn vừa ra tay, chính là hoàng kim quyền đạo, một ngoại nhân, làm sao sẽ bọn họ hoàng kim quyền đạo đây?

	Chính là Chân Tiên Linh thiếu bọn họ xem là một trong giật mình, bọn họ đều nghĩ qua Lý Thất Dạ xuất thủ là cái gì vô địch công pháp, thế nhưng, lại chưa nghĩ tới, Lý Thất Dạ vừa ra tay sẽ là hoàng kim quyền đạo.

	"Hoàng kim môn đệ tử ——" vào lúc này, có cường giả không khỏi hét to một tiếng.
Kết chương.