Chương 252 : Thiên Hạ Đại Loạn Dấu Hiệu.
Nhã gian môn khẩu. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem lộn nhào rời đi hoả kế. 

Lúc này trong lòng vừa sợ vừa giận, này là như thế nào? 

Chẳng lẻ bản thân kèm theo địch hóa thuộc tính ư? 

Chỉ cần là chính mình người bên cạnh, toàn bộ đều hội này một câu, lão Trần hội, trước mặt vị này Phí Lỗi cũng hội. 

Thực tế là trước mặt này một màn, Đậu Trường Sinh cảm giác rất quen thuộc. 

Hơi hồi tưởng một hai, liền phát hiện này là ngày xưa tại Lữ Thành Tây Giang Nguyệt đại tửu lâu phát sinh sự tình, bây giờ tại Đại Lương Thành Tây Giang Nguyệt khách sạn, cùng dạng đều là Tây Giang Nguyệt, trách không được hội sinh ra quen thuộc cảm giác. 

Không đến 200 cái hô hấp thời gian. 

Nhất đạo thân ảnh cả chạy mang điên vội vã chạy tới. 

Đối phương mặc quan phục, đeo đặc thù quan cái mũ, thượng có bảo châu nhất khoả, thực tế là quan phục vì tử sắc, đeo kim ngư túi. 

Tử vì quý sắc. 

Các đời các thời kỳ có thể tử bào quan phục, đều là quốc chi trọng thần. 

Một châu châu mục, tự nhiên cũng như thế. 

Châu mục phẩm cấp cực cao, cùng loại Lương Châu cùng Tề Châu các loại thượng châu, châu mục nhất định vì Chính Sự Đường thành viên, vị tại ba vị Chính Sự Đường thượng thư phía dưới, cùng Lễ bộ, Lại bộ, Hộ bộ thị lang cùng cấp. 

Khai quốc thời kì có thượng châu châu mục đảm nhiệm tam bộ thượng thư ví dụ, chỉ là trải qua hơn 200 năm diễn biến, tấn thăng vì thượng thư người, nhất định vì Tả Hữu thị lang, cho nên thượng châu châu mục địa vị giảm xuống. 

Nhưng này là thiên hạ thái bình thời kì, nếu là loạn thế tiến đến lời nói, một châu châu mục chính là thảo đầu vương, có thể cụ bị cắt cứ một phương thực lực. 

Đại quyền nắm trong tay, sinh sát dư đoạt. 

Bất quá liền tính thái bình thời kì, thượng châu châu mục quyền lực cũng là không nhỏ, cũng là có nhất định binh quyền, hơn nữa không phải Tông Sư không thể đảm nhiệm. 

Dù sao không thực lực, không có binh quyền, căn bản không đủ để tiết chế địa phương. 

Mỗi một chỗ thượng châu, đều có Võ đạo đại tông, thập bát thế gia, tiên triều tông vương các loại. 

Châu mục quyền cao chức trọng, nhưng lúc này Lương châu mục, mũ quan oai nghiêng, y sam bất chỉnh, cực kỳ chật vật tư thái, xuất hiện tại Đậu Trường Sinh trong mắt. 

" Hạ quan Lương châu mục Tiêu Kiệt bái kiến Trần Hầu. " 

Lương châu mục tay áo rủ xuống, thành khẩn khom lưng hạ bái. 

Trước sau bất quá hai ba ngày, thượng châu châu mục đều muốn miệng nói hạ quan, một câu liền muốn ngoan ngoãn chạy qua tới. 

Này uy phong. 

Đậu Trường Sinh biết rõ xa xa vượt qua tự thân thực lực. 

Cũng là không dám lãnh đạm, vội vàng chủ động tiến lên nâng trụ Lương châu mục, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Tiêu châu mục khách khí. " 

" Không biết Tiêu châu mục có chuyện gì?" 

Bên cạnh Phí Lỗi như pho tượng không nhúc nhích, nhưng một đôi con ngươi nhưng là lộ ra hướng tới chi sắc, nhìn xem này hai ngày đem chính mình bức bách đến tuyệt cảnh Tiêu châu mục, bây giờ liền bởi vì chính mình một câu, nhưng là lập tức động thân chạy tới, bởi vì thời gian thiếu khuyết lộng chật vật bất kham. 

Chính mình khi nào mới có thể cũng có này uy phong. 

Phí Lỗi không khỏi tâm trí hướng về. 

Tiêu châu mục thần sắc thấp thỏm, lại là có vẻ chần chờ, ánh mắt tại Phí Lỗi lưu chuyển, này một màn bị Đậu Trường Sinh xem tại trong mắt, lập tức minh bạch nguyên do. 

Trách không được chính mình tại Tây Giang Nguyệt khách sạn hai ngày bình an vô sự, Phí Lỗi đăng môn phía sau liền có chuyện, nguyên lai cũng là hướng về phía Đại Lương Trọng Giáp Binh. 

Cũng đúng, Đại Lương Trọng Giáp Binh là Thượng phẩm Đạo binh, này là có thể chiến Võ đạo Nhất phẩm. 

Đạo binh phân vì hạ, trung, thượng tam phẩm, Thượng phẩm tối cao đối ứng Võ đạo Nhất phẩm, có thể nói là cực kỳ trân quý, dù sao liền tính là Hạ phẩm Đạo binh, cũng là có thể vây săn Tông Sư. 

Đây mới là đại nhất thống vương triều cường thịnh địa phương, bằng không thì nếu bàn về Tông Sư cùng Đại Tông Sư lời nói, đại nhất thống vương triều là vô pháp cùng thiên hạ so sánh với, nhiều phương diện nhân tố tổ hợp tại cùng một chỗ, mới cấu thành đại nhất thống vương triều này quái vật khổng lồ, cho dù là cửu đại thượng tông cũng là không dám trêu chọc, cụ bị hủy diệt Võ đạo đại tông thực lực. 

Bây giờ thiên hạ thái bình, nhưng lại là ám lưu mãnh liệt, dù sao một giáp chi loạn tất nhiên phát sinh, không biết bao nhiêu người đều tại vì một giáp chi loạn làm chuẩn bị. 

Một chi Thượng phẩm Đạo binh hoàn toàn chính là bánh ngon, là ai đều tưởng muốn cắn lên nhất khẩu. 

Đại Lương Trọng Giáp Binh tuy nhiên bây giờ nhân số không nhiều, nhưng nếu là loạn thế tiến đến lời nói, chiến loạn không ngừng phát sinh, trong thiên địa hội tràn ngập sát khí, này sẽ đối với binh gia thần thông gia trì. 

Như Đạo binh huấn luyện độ khó, trong quân đại tướng tu hành độ khó, toàn bộ đều bắt đầu giảm mạnh. 

Này cũng là thiên hạ đại loạn, tướng tinh tầng tầng lớp lớp, quần tinh thôi xán nguyên nhân. 

Đối với tu luyện sát khí cùng khí huyết trong quân chiến tướng, đại hoàn cảnh thật sự là quá hữu hảo. 

Đại Lương Trọng Giáp Binh có thể coi đây là cốt cán, lập tức bắt đầu mở rộng ra tới, tăng cường quân bị 3 vạn, tuy nhiên Đạo binh phẩm cấp hạ thấp, nhưng thực lực nhưng là có thể tăng gấp đôi. 

Đại Lương Trọng Giáp Binh cùng Cự Kình lực sĩ ai cường ai yếu không hảo phán đoán, nhưng Đậu Trường Sinh biết được nếu bàn về tăng cường quân bị dễ dàng nhất Thượng phẩm Đạo binh, Đại Lương Trọng Giáp Binh nhất định đứng đầu. 

Như Cự Kình lực sĩ, Kình Thiên Cự Nhân các loại, hoàn toàn là loè loẹ. 

Như Cự Kình lực sĩ, lực sĩ không trọng yếu, quan trọng nhất là Cự Kình. 

Này liền đã hạn chế tăng cường quân bị. 

Mà so sánh với Cự Kình lực sĩ, Đại Lương Trọng Giáp Binh coi trọng nhất chính là người, mà Đại Chu 108 châu cái gì nhiều nhất? 

Đương nhiên là người. 

Hạ châu đều có một hai ngàn vạn nhân khẩu, thượng châu lật chí ít gấp ba. 

Dù là có thể đảm đương Đạo binh người, đối tư chất các loại yêu cầu không thấp, nhưng khổng lồ nhân khẩu cơ số, nhưng cũng là có thể chân tuyển ra đại lượng hợp cách người. 

Như Đại Lương Trọng Giáp Binh bực này Đạo binh, khả năng thực lực không bằng Cự Kình lực sĩ, nhưng vì cái gì bị lão Lương Vương coi trọng, liền là vì Đại Lương Trọng Giáp Binh dễ nuôi sống. 

Cho dù là bị đánh tàn, nhưng chỉ cần có cốt cán, liền có thể lập tức bổ sung trở về, như Cự Kình lực sĩ cùng Kình Thiên Cự Nhân không được, chết một cái liền ít đi một cái. 

Tăng cường quân bị 3 vạn, đủ để tung hoành Trung Nguyên, nếu là có 10 vạn Đại Lương Trọng Giáp Binh, như vậy đủ để hoành hành thiên hạ. 

Cho dù là Võ đạo đại tông, cũng là hô chi tức tới, vung chi tức đi. 

Còn phải cung kính, không dám có mảy may không vui. 

Đậu Trường Sinh trong lòng rối loạn, bởi vì nương theo suy nghĩ, này Đại Lương Trọng Giáp Binh càng ngày càng muốn. 

Dù là chính mình không có phản tâm, có thể tăng cường bản thân thực lực, tăng cường quyền nói chuyện, này cũng là có cần thiết, cho nên lúc này Đậu Trường Sinh nhìn ra tới, nhưng là đương làm không có nhìn ra, Tiêu châu mục không trực tiếp nói, Đậu Trường Sinh cũng liền trang hồ đồ. 

Lẳng lặng quan sát Tiêu châu mục chần chờ không chừng, nhất thời chi gian bầu không khí trầm mặc xuống tới. 

Tiêu châu mục mắt thấy nhất ngôn không phát Đậu Trường Sinh, biết rõ dạng này xuống dưới, thế cục hội giằng co, như vậy đối chính mình bất lợi, cho nên chủ động phá vỡ trầm mặc diễn giải:

" Hầu gia. " 

" Tiêu thị nhất tộc sự tình, Thần Đô đã truyền tới mệnh lệnh. " 

" Tiêu thị nhất tộc vì Cửu U dư nghiệt, chính là tà ma ngoại đạo, lão Lương Vương vị này ma đạo cự nghiệt, ngụy trang ẩn núp Đại Chu gần như 200 năm, cùng quốc sư cấu kết với nhau làm việc xấu, mượn này giấu kín thánh nhân, thế cho nên phát sinh Tiêu viên thảm án. " 

" Công nhiên luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, càng là có vi đạo nghĩa, vì thiên hạ chỗ bất dung, Thần Ma có ngôn, luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan người, thiên hạ cộng kích chi. " 

" Thánh nhân đã truyền đạt khẩu dụ, từ nội các nghĩ thánh, cướp đoạt Tiêu Thiên Hữu tước vị, cách đi Phiêu Kỵ đem quân quan chức, mặt khác Tiêu thị nhất tộc cách chức điều tra. " 

" Đại Lương Trọng Giáp Binh vì Thượng phẩm Đạo binh, nội các đã truyền tới mệnh lệnh, muốn theo Tiêu thị trong tay thu về tại Lương Châu, từ Lương Châu tạm thời quản hạt, đợi đến ngũ quân Đô Hộ Phủ phái khiển tướng lĩnh tiếp quản. " 

Tiêu châu mục trực tiếp ngả bài, đem Thần Đô mệnh lệnh kể ra nhất biến. 

Đậu Trường Sinh không khỏi nhìn hướng Phí Lỗi, nhìn kỹ đến Phí Lỗi khó coi đến cực điểm sắc mặt, trách không được vị này không có đầu nhập Đại Chu, thật sự là Đại Chu không địa đạo. 

Đối với Đại Lương Trọng Giáp Binh tham lam, căn bản chính là không thêm che dấu, này là muốn đem Phí Lỗi một cước đá văng ra, tiếp đó tiếp quản Đại Lương Trọng Giáp Binh. 

Này một loại cách làm quá cực đoan, bất quá tại Đại Chu góc độ tới xem, cũng rất bình thường sự tình. 

Đại Lương Trọng Giáp Binh có biên chế, xem tựa như là Đại Chu binh mã, kì thực là Tiêu thị nhất tộc tư binh, Phí Lỗi là Tiêu thị tư gia tướng lĩnh, quan hệ khẳng định thân mật, loại này người dùng đứng lên làm sao sẽ thuận tay, đương nhiên là bị Phí Lỗi cho đá văng ra. 

Thậm chí là một ít thống lĩnh, cũng chỉ là tạm thời lưu lại dùng, đợi đến đối Đại Lương Trọng Giáp Binh quen thuộc phía sau, có người thay thế phía sau, đều hội cho đá ra ngoài, trung cao tầng thay nhất biến, Đại Lương Trọng Giáp Binh chính là chính mình đáng tin dòng chính. 

Lấy Đại Chu thể lượng, làm đến điểm này không phải quá khó khăn, ngũ quân Đô Hộ Phủ trong đó có tài, không thể xuất đầu người quá nhiều. 

Dù là thống lĩnh không lớn biên độ thay thế, nhưng giáo uý khẳng định không thể lưu lại. 

Vị này Phí Lỗi tại Tiêu viên xảy ra chuyện, Đại Lương Trọng Giáp Binh án binh bất động, có thể nghĩ là người nào. 

Thanh danh đã hỏng. 

Tương lai đường đi hẹp. 

Nếu là thái bình thịnh thế, cả đời không có xuất đầu cơ hội, bất quá tương lai là thiên hạ đại loạn, cơ hội khắp nơi, có binh liền có quyền, cũng không biết là tốt là xấu. 

Đại Chu thể lượng quá lớn, câu nói đầu tiên đem Phí Lỗi bức đến tuyệt cảnh trong đó, song phương chênh lệch quá lớn, cũng không có tâm tư đi che dấu chính mình, động tác thật sự là quá cương ngạnh. 

Đậu Trường Sinh cảm khái mấy vị các thần làm việc, thủ đoạn cấp độ không cao a ? 

Bất quá nhưng là không dám xem thường bọn hắn, này một lần Tiêu viên thảm án, cho dù là lão Lương Vương đều như vậy âm, có thể đương các thần, đều đã vị cực nhân thần, tại thừa tướng bị Thái Tổ hoàng đế phân giải phía sau. 

Nhập các đều hội lén lút xưng vì bái tướng. 

Tuy nhiên không có thừa tướng, nhưng Tể tướng xưng hô không có biến mất qua. 

Không đúng. 

Đậu Trường Sinh suy nghĩ một hai phía sau, có chút hồi qua vị tới, khả năng không phải các thần thủ đoạn thấp, mà là trước mặt vị này Tiêu châu mục thủ đoạn thấp. 

Lại cụ thể một ít, không phải Tiêu châu mục thủ đoạn cấp thấp, đối phương có thể đảm đương thượng châu châu mục, mặc tử bào, đeo kim châu, không có bản sự sớm liền ngồi bất ổn vị trí. 

Muốn biết rõ này Lương Châu cũng không phải là cái gì hảo địa phương. 

Có Tiêu viên cùng Ngụy Vương phủ, này thế nhưng hai cái quái vật khổng lồ, đối phương có thể sống như thế tư nhuận, khẳng định là có bản sự. 

Bây giờ nhìn tới không phải cùng Ngụy Vương phủ có giao dịch, chính là đầu nhập đối phương. 

Là. 

Đậu Trường Sinh nhìn tới này là Tiêu châu mục cố tình, mục đích liền là chọc giận Phí Lỗi, từ đó đoạn tuyệt Phí Lỗi đầu nhập triều đình tâm, tại vô pháp hướng triều đình dựa sát vào, chặt đứt Phí Lỗi mọi việc đều thuận tâm, Phí Lỗi cũng chỉ có một cái lựa chọn, đó chính là đầu nhập Ngụy Vương phủ. 

Đơn giản mấy câu, hết thảy đều giao cho Thần Đô, Tiêu châu mục liền đem chính mình hái ra ngoài, đương nhiên chân thực ảnh hưởng không chỉ như thế, nội các các thần không phải kẻ đần, chính mình có thể nhìn ra tới mờ ám, bọn hắn tự nhiên cũng có thể. 

Tiêu châu mục đoạn tuyệt đường lui, tương lai không cách nào tấn thăng. 

Nhưng này là chuyện xấu ư? 

Nhưng không hẳn như vậy. 

Dù sao Đại Chu này con thuyền, thế nhưng muốn chìm vào đáy biển. 

Tiếp tục hướng lên bò, đại biểu thuyền đắm phía sau tử vong xác suất tăng cao. 

Trong lòng sinh ra một cổ hàn ý. 

Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, mang đến ảnh hưởng, Đậu Trường Sinh lần này chân chính cảm thụ đến. 

Thiên hạ nhìn như bình tĩnh, kỳ thực đã sóng cả mãnh liệt. 

Đại Chu quyền lực, đã bắt đầu sụp đổ, hôm nay vị này Tiêu châu mục như thế tưởng, mặt khác Đại tướng nơi biên cương đâu? 

Thậm chí là xa xôi địa khu, sợ là địa phương gia tộc quyền thế đã cướp quan phủ quyền lực.
Kết chương.