Chương 15 : Bắt đầu (xong)(bảy / mười).
Mười lăm. Bắt đầu (xong)(bảy / mười)

	"Ngươi. . . Ăn bọn chúng?"

	"Đúng nha, có cái gì khó lấy lý giải sao? Ngươi không phải không biết ta chủng tộc a?" Trong hồ tiên nữ có chút kỳ quái. Nàng giải thích nói: "Ta là kia giới chi vật bên trong một viên, cùng ta đại đa số các đồng bào không giống. Ta không thích ăn các ngươi, ngược lại ưa ăn của ta đồng loại —— chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

	Nhìn xem Hà Thận Ngôn một mặt khó có thể lý giải được biểu lộ, nàng cảm thấy không thú vị thở dài một cái: "Ta còn tưởng rằng ta đầy đủ nổi danh nữa nha, không nghĩ tới. . . Ai, coi như vậy đi. Nhường một chút, tiểu pháp sư, ta có một số việc muốn làm."

	Nàng duỗi ra chính mình thon dài khỏe đẹp cân đối cánh tay, gỡ ra pháp sư. Dễ như trở bàn tay xuyên thấu qua trên người hắn cố định phòng hộ pháp thuật chạm đến hắn cổ áo, lưu lại một cái ướt sũng con dấu. Vị này nữ thần duỗi lưng một cái, vật mềm mại nào đó lắc không ngừng, ngay tại nàng duỗi người khe hở, trên đảo màu đen vật thể cấp tốc biến mất.

	Nàng còn buồn ngủ nói: "Ăn no rồi liền sẽ muốn đi ngủ. . . Ngô, như thế nào là ban đêm? Được rồi."

	Trong hồ tiên nữ vỗ tay phát ra tiếng, nàng kia phiến đáy hồ bắt đầu có Lumos. Thật mỏng sương mù không biết từ đâu mà đến, che đậy nàng không đến mảnh vải thân thể, cũng sung làm quần áo. Nhưng ngược lại lộ ra càng thêm dụ dỗ. Lúc trước ẩn nấp ở trên đảo trong rừng cây những cái kia con sóc, hươu, chim cũng chạy ra, chúng bảo vệ lấy vị này nữ thần, đưa nàng đưa vào đáy hồ.

	Tại nàng sắp ngủ say một khắc cuối cùng, nữ thần quay đầu bắt lấy pháp sư tay. Tay của nàng rất mềm mại, mang theo một loại nào đó mập mờ nhiệt độ: "Ha ha, ngươi phải cùng đi sao? Này lại rất có ý tứ. . ."

	Ý thức được chính mình cũng không phải là nàng đối thủ Hà Thận Ngôn liếm liếm đôi môi khô khốc, hắn tỉnh táo mà lý trí cự tuyệt nói: "Không, nữ sĩ, mặc dù ngài rất xinh đẹp. . . Nhưng ta bây giờ còn có những khác . . . chờ một chút, ta còn không có đồng ý —— "

	Hắn không có thể nói xong, trong hồ tiên nữ cười khanh khách, đem hắn kéo vào tĩnh mịch đáy hồ, cho hắn một cái thật sâu hôn. Hà Thận Ngôn thì là một đầu dấu chấm hỏi không thể nào phóng thích.

	------

	Geralt lồng ngực bị đâm xuyên rất nhiều lần, nhưng hắn lúc này vẫn như cũ giống như là một người không có chuyện gì quơ trên tay bốc lên ngọn lửa màu vàng kim thánh kiếm, càng không ngừng cùng Will Gimmer chiến đấu.

	Hắn không biết mình là làm sao vậy, nhưng phảng phất chỉ cần nắm chặt thanh kiếm này, hắn liền không cách nào bị đánh bại. Dù là giáp da rồng đã thủng trăm ngàn lỗ cũng giống như vậy. Trên lưỡi kiếm ngọn lửa nhiệt độ chiếu sáng người săn ma tóc trắng cùng mặt của hắn, mang cho hắn vô cùng vô tận dũng khí —— hắn gầm thét lên tiếng, lần nữa lấy một cái chém ngang cắt đứt Will Gimmer đầu lâu.

	Hắn bị vật chất màu đen bao quanh đầu lâu rơi trên mặt đất, phát ra quỷ dị tiếng cười. So với loài người thanh âm tới nói, hắn lúc này tiếng cười nghe vào càng giống là một ít bén nhọn tạp âm. So với người càng giống là quái vật Will Gimmer nói ra: "Ngươi là không cách nào đánh bại ta, Geralt. Trong cơ thể ta có một ngàn cái linh hồn thay ta chịu khổ. . . Ngươi muốn làm sao giết chết một ngàn người?"

	Geralt toàn bộ làm như mắt điếc tai ngơ, hắn chỉ là nắm chặt của mình kiếm.

	Will Gimmer đầu lâu trống rỗng bay lên, về tới trên cổ của hắn. Cái quái vật này nói ra: "Ngươi nhìn, lão bằng hữu. Loài người thân phận chỉ là một loại gánh vác thôi."

	Nó giang hai tay ra, lồng ngực mở ra, vô số tấm kêu rên hư ảo gương mặt từ cái kia đen ngòm địa phương chợt lóe lên: "Nhìn xem, đây chính là ta từ bỏ loài người thân phận sau đạt được. . . Cỡ nào mỹ diệu, không phải sao? Chỉ là nghe bọn hắn thét lên ta liền muốn cao chao!"

	Will Gimmer điên cuồng cười lớn, tay phải của nó hóa thành một cái thật dài xúc tu, hướng phía Geralt đánh tới. Người săn ma lách mình mà qua, nhưng này xúc tu đánh vào gạch lên, vẩy ra hòn đá tung tóe ở trên người hắn, vẫn như cũ để hắn bị đánh trúng bộ vị cảm thấy một trận đau đớn.

	"Ngươi đã —— điên rồi!" Geralt lần nữa lấn người mà lên, hắn lúc này vô cùng hối hận chính mình không mang thuốc phép cử động. Dù cho pháp ấn chưa chắc có thể đối cái quái vật này có chỗ hiệu quả, nhưng hắn vẫn như cũ đến thử một chút.

	Hắn cái này mạo hiểm cử động để hắn đạt được vốn có trừng phạt, Will Gimmer nắm lấy cơ hội, một cái hoành tát đem hắn đánh bay ra ngoài, thanh kiếm kia rơi trên mặt đất. Geralt sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trắng bệch.

	"Geralt, Geralt. Bằng hữu của ta, chúng ta bảy năm trước gặp mặt lúc, ngươi liền nói với ta câu nói này. Khi đó ta cũng cho là ta chính mình điên rồi, nhưng bây giờ ta phát hiện. . . Ta chỉ là lựa chọn đổi chuyện lặt vặt pháp mà thôi." Will Gimmer cười nói, nó vượt qua vẫn như cũ thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng kim kiếm, không vội không chậm hướng lấy Geralt đi đến.

	"Ngươi thật sự là quá mức ngu muội, lại quá mức chính trực. Làm một người săn ma, trên người ngươi hoàn toàn chính xác có hiếm thấy mỹ đức. . . Ngươi thậm chí so không ít kỵ sĩ đều muốn ưu tú, nhưng này chỉ là để ngươi trong mắt ta trở nên càng thêm mỹ vị mà thôi." Ngữ khí của nó bên trong mang theo không che giấu chút nào cuồng nhiệt, thậm chí hưng phấn đến run rẩy. Loại kia vô cùng sống động muốn ăn cùng tham lam để Geralt cảm thấy một trận buồn nôn.

	"Ta đã không thể chờ đợi, bằng hữu của ta. Làm ta ăn hết ngươi một khắc này. . . Không, ta muốn trước ăn một nửa. Ta sẽ tinh tế phẩm vị trên người ngươi mỗi một cái bộ vị. . . Ta muốn đem xương cốt của ngươi làm thành ta vật sưu tập, ngươi sẽ một mực cùng với ta. Đương nhiên. . . Còn có ngươi linh hồn, linh hồn của ngươi sẽ ở trong lòng của ta vô hạn sống sót xuống dưới. . ."

	"Ta sẽ một mực một mực tra tấn ngươi, để ngươi rít gào lên âm thanh. . . Để ngươi lãnh hội đau đớn chân lý. . . Vậy nhất định sẽ phi thường thoải mái."

	Nó duỗi ra trơn nhẵn mà tinh hồng lưỡi dài, tại người săn ma trên gương mặt liếm lấy một ngụm —— ngay tại nó muốn tiến hành bước kế tiếp lúc, động tác của nó cứng đờ.

	Những cái kia màu đen vật chất chậm rãi biến mất, nó lần nữa biến thành hắn. Will Gimmer nụ cười trên mặt đọng lại, hắn không tin tà giống như chụp lấy mặt mình, lực đạo chi lớn thậm chí chảy ra máu tươi. Hắn bắt đầu thét lên, cùng những cái kia ở trong cơ thể hắn thét lên một ngàn cái linh hồn nghe vào cũng không hề có sự khác biệt: "Không! Không! Trở về! Các ngươi tại sao có thể rời đi ta! Chúng ta là một thể! Trở về! Dẫn ta đi!"

	"Nhìn ——" Geralt khó khăn đứng đứng dậy, hắn nhếch miệng cười: "—— bạn của ngươi từ bỏ ngươi a."

	Will Gimmer căn bản liền không nghe thấy hắn đang nói cái gì, hắn chỉ là điên cuồng hò hét, thét chói tai vang lên. Ý đồ để những vật kia lần nữa trở lại trong thân thể của hắn. Nhưng chúng nó đã biến mất , liên đới lấy kia một ngàn cái đáng thương linh hồn cùng nhau biến mất. Hiện tại lưu tại nơi này, chỉ còn lại Will Gimmer một người.

	Mà loài người. . . Là bị giết liền sẽ chết.

	Geralt mặt không thay đổi nhặt lên rơi trên mặt đất kiếm, ngọn lửa chiếu sáng bóng tối quảng trường. Will Gimmer run rẩy nhìn xem hắn bị ánh sáng của ngọn lửa chiếu xạ ra cái bóng. Tại hắn phía trước trên mặt đất, một cái cao lớn cái bóng giơ lên trong tay lưỡi kiếm, nói ra: "Xuống Địa ngục đi thôi, Will Gimmer."
Kết chương.