Chương 64: Luận tầm quan trọng của sinh tồn lực

	Trong Bạch Sắc tiểu trấn, bộ pháp tiến về trước của Tô Hiểu không tính nhanh, vật chứa ngay tại ngoài mười mấy mét, tốc độ của đối phương quá nhanh, né tránh công kích về sau, tốc độ còn sẽ tại trong thời gian ngắn tăng vọt một đoạn lớn.

	Tin tức tốt là, nơi xa nổ vang đình chỉ rồi, lúc trước hắn thông qua các loại thủ đoạn trọng thương Vũ Thần, cộng thêm thông qua mưu lược, để Vũ Thần tiêu hao hơn nửa Cổ Thần năng lượng dò xét xung quanh, lúc này Vũ Thần đã rút đi, hướng đi không biết.

	Tô Hiểu tạm không để ý tới bên kia, tại dưới nhận biết khoá chặt của hắn, vật chứa đang tại giữa phế tích nhảy vọt, vật chứa tại rời đi Thương Bạch cung điện về sau, thủy chung đều muốn xông trở về.

	Tô Hiểu từ chậm rãi tiến về trước đổi thành hết tốc lực tiến mạnh, vật chứa cũng từ phía trước nghênh đón.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tô Hiểu rất 'Bình thường' một đao chém ra, 'Nhận Đạo Đao · Cực' là hắn khoảng cách gần mạnh nhất trảm kích, không gì sánh nổi.

	Nhận thương trong tay vật chứa bị ô quang bao bọc, nó một tay cầm nhận thương, vọt tới trước vài bước sau liền nhảy lên, một phát bổ mạnh nhanh như bôn lôi.

	Trường đao cùng nhận thương giao kích, huyết sắc cùng hào quang màu vàng đen đụng nhau.

	Đùng!

	Trùng kích hướng xung quanh khuếch tán, mặt đất bị nhấc lên, Bố Bố Uông kéo Xà phu nhân giấu ở sau một mặt tường đổ, trên tường đổ này lập tức trải rộng vết nứt.

	Làm khi bụi mù tản đi một ít lúc, Tô Hiểu cùng vật chứa đã ở vào trong một chỗ hố to, trường đao cùng nhận thương chống nhau, nhận phong ma sát đến kèn kẹt rung động.

	Đương! Đương! Đương!

	Luân phiên cao tốc trảm kích kéo ra tàn ảnh về sau, Tô Hiểu cùng vật chứa đều thối lui sau vài bước.

	Vật chứa mỗi lần né tránh công kích, đều có tăng lên tốc độ biên độ lớn, nhưng tại lúc này, Tô Hiểu sẽ thông qua 'Nhận Đạo Đao · Thời' tiến hành triệt tiêu, thậm chí cắt giảm tốc độ của địch nhân.

	Vật chứa nhận thương kỹ pháp, có cái khuyết điểm khó mà tránh khỏi, đó chính là sức phán đoán, vật chứa ở vào trạng thái hỗn loạn, là đang dựa vào bản năng chiến đấu, phiền toái chính là, đối phương bản năng quá mạnh, coi như ý thức hỗn loạn, cũng sẽ không hiển lộ ra kẽ hở.

	Trong hố to, trường đao cùng nhận thương liên tiếp đối trảm, kim loại kêu giòn, xung quanh nổ vang không ngừng, tầng tầng sóng khí khuếch tán.

	Từng cỗ lực phản chấn truyền tới trên cánh tay của Tô Hiểu, vật chứa lực lượng mạnh hơn mình, đây là khó mà tránh khỏi vấn đề.

	Răng rắc.

	Tô Hiểu chém ra một đao về sau, dưới chân xuất hiện một tiếng vang giòn, cái này để trong lòng hắn có chút bất ngờ, tại phía dưới Bạch Sắc tiểu trấn lại có không gian dưới đất không nhỏ.

	"Rống."

	Vật chứa gào rú một tiếng, cánh tay trái của nó nâng lên, trong lòng bàn tay bắn ra từng đoàn hủ hóa năng lượng.

	Tô Hiểu liên tiếp nghiêng người tránh né, động thân tiến lên, một đao chém tung lên.

	Soạt một tiếng, trường đao cắt qua vật chứa cánh tay , nếu như là lúc trước Trảm Long Thiểm, nhiều nhất chính là chém đến xương cốt , nhưng hiện tại, trường đao chém qua, trực tiếp chặt đứt vật chứa nửa cái cánh tay.

	Vật chứa căn bản không để ý, nó không có cảm giác đau, phần đỉnh nhận thương trong một tay khác của nó, hội tụ ra một khối quang đoàn màu đen, vật chứa đem nhận thương xem như một thanh 'Đại chuỳ cán dài', xoay tròn hướng Tô Hiểu đập tới.

	Tô Hiểu lui nhanh tránh né, trước mặt lướt qua phong áp, một tiếng rung mạnh từ dưới chân truyền đến, hắn cảm giác được, mặt đất dưới chân tan vỡ, hơn nữa còn đang hướng dưới sụp đổ.

	Kèm theo cảm giác rơi xuống, tia sáng xung quanh Tô Hiểu dần dần trở nên ảm đạm, con ngươi của hắn dần dần phóng đại, nhanh chóng thích ứng hoàn cảnh hắc ám.

	Làm khi Tô Hiểu chân đạp đất bằng lúc, hắn đã ở vào trong một chỗ cung điện dưới đất, nơi đây diện tích tại kích thước mấy trăm mét vuông, mặt đất chồng chất có một tầng xương vỡ màu trắng.

	Bức tường xung quanh, là do từng cái giáp mặt vật chứa xếp mà thành, suy đoán cẩn thận, giáp mặt số lượng tại mười mấy vạn trở lên, có chút hắc ám, muốn vĩnh viễn giấu ở dưới đất, cũng tỷ như nơi đây.

	Nơi đây cùng Thương Bạch cung điện bố cục hoàn toàn tương đồng, bất đồng duy nhất chính là, nơi đây không có vương tọa, vị trí vốn nên bày đặt vương toạ có ba tòa tượng đá, là Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, cùng với Lang Chu nữ vương tượng đá.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo cằm của Tô Hiểu nhỏ xuống, vật chứa đối diện hắn tựa hồ sững sờ tại chỗ, đây chính là địa phương mà vật chứa sinh ra.

	Vật chứa cong người, ầm một tiếng, nó từ trong cung điện dưới đất nhảy lên, tựa hồ là không muốn ở đây lưu lại cho dù một giây.

	Đao mang chém qua, leng keng một tiếng, vật chứa nhảy lên bay ngược về sau, nện ở trên bức tường do giáp mặt xếp thành, mảnh xương nghiền nát tung toé.

	Vật chứa rơi xuống đất, nó lại lảo đảo vài bước, cũng cầm ngược nhận thương, một phát đâm về bộ ngực của mình.

	Phốc xuy một tiếng, chất lỏng màu vàng sáng tung toé, vật chứa lỏng ra nhận thương trong tay, hai cánh tay cong lại, ngửa ra sau thân thể gào thét.

	Chất lỏng màu vàng sáng bay ra bốn phía, chốc lát liền đem cung điện dưới đất tràn ngập, đây là vật chứa năng lực chung cực.

	Tô Hiểu không có do dự, hắn nhún người nhảy lên đồng thời tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, cho dù là vậy, cánh tay trái của hắn vẫn như cũ dính vào chất lỏng màu vàng sáng, bị đục rữa đến tê tê rung động, đau rát.

	Trở về mặt đất, Tô Hiểu lùi về sau một bước, một cái gai nhọn màu vàng sáng từ trong mặt đất trước chân hắn đâm ra, dựng đứng lên dài mười mấy mét mới dừng lại, không thể bị thứ này đâm trúng, không nói bị trong nháy mắt giây, cũng tuyệt đối là trọng thương.

	Chiến đấu lâu như vậy, Tô Hiểu đã phát hiện, hắn tăng lên sinh tồn lực rất hữu dụng, đối thủ của hắn đều thật sự quá mạnh, tăng lên sinh tồn lực chỗ tốt là, có lúc chắc chắn chết thương thế, chỉ cần lấy trọng thương liền có thể chịu đựng xuống, về phần hoàn toàn ngạnh kháng công kích của đối thủ, cái kia không phải không thể đấy, hắn đối mặt những đối thủ này, năng lực công kích cường hãn đến không hợp thói thường, giết tank hệ đều mẹ nó giống như giết gà, trừ phi tank hệ sau người có trị liệu hệ, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ một hồi.

	Phanh, phanh. Phanh!

	Từng cái gai nhọn màu vàng sáng từ mặt đất đâm ra, Tô Hiểu liên tiếp nhảy lùi, qua một lúc, hắn đã đứng lên bậc thang trước cung điện.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng về sau nhảy vọt, khi hắn phản hồi Thương Bạch cung điện về sau, gai nhọn màu vàng sáng rốt cuộc không còn từ trong mặt đất đâm ra.

	Vật chứa từ cửa chính Thương Bạch cung điện đi tới, lúc này cánh tay trái của nó đã tái sinh, đây là từ Mẫu Thần cái kia di truyền năng lực.

	Vật chứa xông phá một đạo tàn ảnh màu đen, nhận thương trong tay đâm tới.

	Huyết khí tại sau người Tô Hiểu hội tụ, cấu thành Huyết Chi Thú, Huyết Chi Thú hướng vật chứa nhào tới, vật chứa không tránh không né, một phát đâm về Huyết Chi Thú.

	Đùng một tiếng, Huyết Chi Thú bị đâm bạo, hóa thành mảng lớn huyết khí, vật chứa từ giữa huyết khí vọt tới.

	Tô Hiểu nghênh đón lên, xung quanh Huyết Chi Thú nổ thành huyết khí, nhiều nhất 5 giây liền sẽ tiêu tán, trong 5 giây này, nhất định phải sáng tạo ra một cái cơ hội.

	Phịch một tiếng, một cái gai nhọn phát sáng đột nhiên từ dưới chân Tô Hiểu đâm ra, gai sáng này rất ngắn, nhưng đem chân phải của hắn đâm xuyên, dẫn đến tốc độ của hắn chợt hạ xuống đồng thời, cũng có chút mất đi cân bằng.

	Hô.

	Vật chứa lướt ra một đạo tàn ảnh màu đen xông qua, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở vào sau người Tô Hiểu, tại trong huyết khí tràn ngập, trên cánh tay phải vật chứa lượn lờ lên khói đen, nhận thương trong tay đâm ra mảng lớn tàn ảnh.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Bốn phía vết thương xỏ xuyên xuất hiện tại trên lưng của Tô Hiểu, máu tươi tung toé, chỗ lồng ngực của hắn cũng có thương thế đối ứng, Tô Hiểu thân thể xuất hiện cảm giác vô lực.

	Vật chứa lại lao ra một đạo tàn ảnh màu đen, nó đứng ở sau người Tô Hiểu, nhận thương trong tay quét ngang xuống, phá ra huyết khí lan tràn, lưỡi thương thẳng đến cổ của Tô Hiểu chém tới.

	Ngay tại lưỡi thương khoảng cách cổ của Tô Hiểu chỉ còn mấy cm xa lúc, cánh tay trái của hắn khẽ kéo.

	Tư!

	Giới đoạn tuyến gia trì Hồn chi tơ thu nạp, lấy Phóng Trục tàn phiến xung quanh làm điểm chống đỡ, đem vật chứa vững vàng quấn ở trong đó.

	Đương.

	Nhận thương vẫn như cũ chém xuống, nhưng tốc độ chậm rất nhiều, bị trường đao trong tay Tô Hiểu chống chọi.

	Tô Hiểu lần nữa lôi kéo Giới đoạn tuyến, tất cả Phóng Trục tàn phiến nối liền với Giới đoạn tuyến, đều lấy cường độ lớn nhất hướng xung quanh khuếch tán, hết khả năng đem Giới đoạn tuyến kéo căng.

	Trong tay Tô Hiểu phát lực, trường đao leng keng một tiếng bắn ra nhận thương, hắn một tay cầm đao, vài bước tập kích đến trước người vật chứa, huyết khí xung quanh do Huyết Chi Thú hóa thành tụ tập, toàn bộ leo lên tại trên trường đao. Đem Trảm Long Thiểm nhuộm thành màu đỏ tươi.

	Soạt một tiếng, trường đao xỏ xuyên vật chứa đầu lâu, thân thể của nó cứng lại, Giới đoạn tuyến quấn ở toàn thân nó kèn kẹt rung động.

	Huyết sắc trường đao vừa đâm xuyên vật chứa đầu lâu, huyết sắc trên đao liền nhanh chóng tuôn lên, chui vào đến trong đầu lâu của vật chứa.

	Tô Hiểu rút đao mà lùi, đồng thời thu hồi Giới đoạn tuyến, Giới đoạn tuyến chui vào đến trong ống tay áo của hắn.

	Tô Hiểu nhảy vọt ra vài mét xa về sau, trong mắt xuất hiện ánh đỏ, cơ hồ là đồng thời, vật chứa lỏng ra nhận thương trong tay, hai tay nện đánh đầu lâu của mình.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Hai tiếng gào thét hầu như đồng thời xuất hiện, một tiếng là vật chứa gào thét, một tiếng khác là ở vào trong đầu lâu vật chứa, Huyết Chi Thú áp súc cao độ, theo hai tiếng gào thét này, sóng âm màu đen hỗn hợp huyết khí hướng xung quanh khuếch tán.

	Đùng!

	Một tiếng trầm đục từ trong đầu lâu của vật chứa truyền ra, Huyết Chi Thú tại trong đầu lâu vật chứa nổ tung, nổ mạnh về sau, huyết khí thuận theo vật chứa tròng mắt, cùng với trong vết nứt giáp mặt phun ra, vật chứa lảo đảo sải bước lùi về sau, vừa nhặt lên nhận thương leng keng một tiếng rơi xuống đất.

	Cuối cùng, vật chứa phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, ồ ồ máu tươi thuận theo trong khe hở phía dưới giáp mặt nó chảy ra, rất nhanh tại dưới thân nó hình thành một bãi máu lớn, HP của nó rơi như nước chảy.

	Tô Hiểu lúc trước đại lượng trảm kích + Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, cùng với chiêu thức đao thuật tạo thành tổn thương, cuối cùng còn có trong đầu lâu nổ mạnh Huyết Chi Thú, những thương thế này cộng lại, gần như giết chết vật chứa, nó đã vô lực tái chiến.

	Vật chứa ngã trên đất, nó bắt đầu ở trên đất phí sức bò sát, không phải muốn chạy, nó tại bò về phía vương tọa chỗ không xa.

	Tô Hiểu từ phía trên rơi xuống, một đao xỏ xuyên vật chứa đầu lâu, lại là một đao gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng vết thương chí mạng.

	Vật chứa tay khẽ run nâng lên, thò về phía vương tọa gần trong gang tấc, nó cầm lên một khối Quang Chi Vương thể xác mảnh vụn, rất phí sức đem mảnh vỡ này ôm vào trong ngực, từ một khắc này bắt đầu, nó không còn là vật chứa hoàn mỹ rồi, nó có loại tình cảm nào đó.

	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm đâm vào trong đầu lâu vật chứa, máu tươi phun toé lên rất cao, đồng diễm màu vàng sáng trong mắt vật chứa thối lui.

	"Vật chứa cũng không hoàn mỹ."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện ngồi trên đất, trường đao trong tay đâm vào mặt đất, hắn giơ tay lau đi máu tươi ở cằm, vật chứa, đã chém.
Kết chương.