Chương 977: Phong vân động
 
 	Lý Thất Dạ cùng Huyết Ngưu Thần Ma thỏa đàm mọi chuyện về sau, lúc này mới triệu Lôi Tháp chi chủ bọn hắn tiến đến.
 
 	Lôi Tháp chi chủ bọn hắn đều sau khi đi vào, Lý Thất Dạ nói với Tư Viên Viên: "Viên Viên, ngươi liền tạm thời lưu tại nơi này. Nơi này đối ngươi có rất lớn chỗ tốt, ngươi lưu tại nơi này, có thể tìm hiểu nhiều ít, liền xem chính ngươi khả năng."
 
 	"Ta, ta có thể lưu tại nơi này?" Tư Viên Viên nghe được lời như vậy, cũng không khỏi ngây ngốc một chút, đều có chút không thể tin được. Lôi Tháp đối với Xích Dạ quốc tới nói chính là không phải chuyện đùa, huống chi tại Xích Dạ quốc không phải ai đều có thể lưu tại đỉnh tháp lĩnh hội.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này phân phó, Tư Viên Viên cũng không khỏi nhìn về phía Lôi Tháp chi chủ, bởi vì Lôi Tháp từ hắn trấn thủ, tại Xích Dạ quốc tới nói, Xích Dạ quốc đệ tử muốn ở chỗ này lĩnh hội, cái kia phải là đạt được Lôi Tháp chi chủ cho phép.
 
 	"Viên Viên chính là Xích Dạ quốc đệ tử, cho là có tư cách ở chỗ này tìm hiểu." Lôi Tháp chi chủ một lời đáp ứng. Ngay cả Huyết Ngưu Thần Ma đều thưởng thức Tư Viên Viên, dạng này một cái đệ tử, bọn hắn Xích Dạ quốc không có đạo lý lại tiếp tục mai một.
 
 	Đối với Lôi Tháp chi chủ tới nói, lần này coi như đỉnh lấy hoàng thất lớn hơn nữa áp lực, coi như đỉnh lấy Bạo Phong Thần gào thét, hắn cũng phải cần giữ Tư Viên Viên lại tới.
 
 	Hiện tại Xích Tử Tiên chết rồi, Xích Dạ quốc cần một người đến kế thừa, nếu là Tư Viên Viên có thể kế thừa Xích Dạ quốc, tương lai nói không chừng có thể quay về Huyết Tổ thủy địa, đây đối với Xích Dạ quốc tới nói chính là tiền đồ vô lượng nhân tuyển!
 
 	"Đây mới là thức vụ người vì tuấn kiệt." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Chỉ cần các ngươi Xích Dạ quốc hiểu quy kỷ, Lôi Tháp, vẫn là các ngươi Xích Dạ quốc sản nghiệp, Viên Viên, cũng vẫn là các ngươi Xích Dạ quốc đệ tử."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt híp một cái. Nói ra: "Nhưng là, các ngươi Xích Dạ quốc một đám lão cốt đầu, cho ta con mắt sáng lên một chút. Ta đem Viên Viên lưu tại nơi này, nếu là xảy ra chuyện gì, cái kia chớ có trách ta người này tâm ngoan thủ lạt!"
 
 	"Nhất định. Nhất định." Lôi Tháp chi chủ cười khan một tiếng, nói ra: "Điểm này Lý công tử yên tâm, ta có thể hướng Lý công tử cam đoan, Viên Viên không có cái gì sơ xuất!"
 
 	Đứng ở một bên Tư Viên Viên đều có chút ngẩn người, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình sẽ như thế nghịch chuyển. Trước đó nàng đều đã làm tốt dự tính xấu nhất. Hoặc là bị xử tử, hoặc là bị trục xuất, rời đi Nam Xích Địa, ly biệt quê hương! Như bây giờ kết cục, hoàn toàn để cho nàng không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Tốt như vậy tốt một gốc người kế tục để đó không bồi dưỡng. Chỉ có thể nói các ngươi Xích Dạ quốc nhất định xuống dốc." Lúc này, ngay cả Huyết Ngưu Thần Ma đều mở miệng nói nói ra.
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma nhất khai khang, Lôi Tháp chi chủ đều lập tức cảm thấy áp lực lớn. Tại Xích Dạ quốc, hắn cũng là sắp xếp danh tiếng nhân vật , bất quá, hắn trường kỳ trấn thủ Lôi Tháp, đối với Xích Dạ quốc hoàng thất sự tình có chút ngoài tầm tay với, càng quan trọng hơn là. Bạo Phong Thần độc tài quyền hành, coi như bọn hắn Xích Dạ quốc mấy vị này cực kỳ mạnh mẽ lão tổ đều có chút không thể làm gì!
 
 	"Nếu như ngươi có cơ hội nhìn thấy Phong Phiêu Lạc, nói cho nàng. Đây cũng không phải là phụ thân nàng chấp chưởng Cửu Giới thời đại, không cần còn một mực sa vào tại muốn gió được gió muốn mưa được mưa ảo giác bên trong!" Lúc này Huyết Ngưu Thần Ma phân phó nói ra: "Có ít người, nàng mãi mãi cũng là không đắc tội nổi! Quản chi là phụ thân nàng chỗ thời điểm cũng là như thế! Một khi là đắc tội một số người, chỉ sợ thế gian không ai có thể che chở nàng!"
 
 	Phong Phiêu Lạc, vừa là Xích Dạ quốc Bạo Phong Thần, cũng là Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi. Mà vừa vặn Huyết Ngưu Thần Ma là Trần Huyết Tiên Đế đạo sư.
 
 	Chính là bởi vì có quan hệ như vậy, Bạo Phong Thần chính là Miêu rễ chính hồng. Cái này khiến nàng kiêu hoành bạt hỗ, muốn làm gì thì làm. Muốn gió được gió, muốn mưa được mưa! Tại Huyết tộc thậm chí là tại toàn bộ Nam Xích Địa, vô số truyền thừa vô số cường giả đều đối nàng kiêng kị ba phần!
 
 	"Đệ tử nhất định sẽ chuyển cáo." Ngay cả Huyết Ngưu Thần Ma đều như thế mở miệng nói, Lôi Tháp chi chủ thật sâu hít thở một cái, vội hướng Huyết Ngưu Thần Ma bái một cái.
 
 	Tại Xích Dạ quốc, cũng không phải là không có mạnh mẽ hơn Bạo Phong Thần lão tổ, chỉ bất quá, Bạo Phong Thần là Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, mà lại, nàng cùng Huyết Tổ thủy địa có quan hệ lớn lao, cũng chính bởi vì vậy, Xích Dạ quốc mấy vị cường đại nhất lão tổ đối nàng nhượng bộ ba phần.
 
 	Hiện tại ngay cả Huyết Ngưu Thần Ma đều mở miệng như thế, cái kia hết thảy liền trở nên không đồng dạng.
 
 	Đứng ở một bên Diệp Sơ Vân nghe nói như thế cũng không khỏi trong nội tâm bỗng nhúc nhích, nàng làm nhất quốc chi quân, một tông chi chủ, nàng có thể đoán được rất nhiều đồ vật. Huyết Ngưu Thần Ma lời này vừa ra, hết thảy cũng thay đổi, cái này mang ý nghĩa tương lai Bạo Phong Thần rốt cuộc khó mà độc tài Xích Dạ quốc quyền hành.
 
 	Trong tương lai, Xích Dạ quốc do ai đến kế thừa, chỉ sợ cũng không tiếp tục là từ Bạo Phong Thần một người định đoạt!
 
 	"Chúng ta đi thôi." Cuối cùng, Huyết Ngưu Thần Ma phân phó nói.
 
 	Các vị Đại Hiền đem tiên quan nhấc vào trong kiệu, chuẩn bị lên đường rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy muốn rời khỏi Đông Thương Nữ cười nói ra: "Nha đầu, không nên quên, ta làm các ngươi Huyết tộc Huyết Tổ, như vậy, các ngươi tỷ muội bốn người liền cho ta nhấc kiệu."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Đông Thương Nữ vừa tức vừa giận, lạnh lùng trừng Lý Thất Dạ một chút, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Lưu lại Tư Viên Viên, Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân về tới chỗ ở.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhất cử nhất động dẫn tới không ít người chú ý, rất nhiều người đều đang suy đoán Lý Thất Dạ thân phận.
 
 	Mặc dù nói, ở đây trong Huyết tộc không có ai biết Huyết Ngưu Thần Ma lai lịch, nhưng là, ngay cả Lôi Tháp chi chủ đều muốn quỳ xuống, cái này đầy đủ nói rõ cổ kiệu bên trong người lai lịch nghịch thiên vô cùng, mà lại, có thể là đến từ Huyết Tổ thủy địa.
 
 	Một chút môn phái truyền thừa đại nhân vật coi như không biết máu Ngưu Ma thần lai lịch, cũng ẩn ẩn đoán được Huyết Tổ thủy địa tới khó lường đại nhân vật.
 
 	Kể từ đó, liền để rất nhiều người vì chuyện tốt kỳ, Lý Thất Dạ một cái nhân tộc tiểu tử, cuối cùng cùng Huyết tộc có cỡ nào quan hệ, ngay cả Huyết Tổ thủy địa đều coi trọng như vậy hắn, đây quả thực là để cho người ta khó mà tin tưởng.
 
 	"Truyền thuyết, Lý Thất Dạ có khả năng sẽ nhập Huyết Tổ thủy địa, tương lai chấp chưởng Huyết tộc." Cũng không biết là ai truyền ra dạng này một tin tức, tin tức này cũng không biết là bởi vì tiết lộ, vẫn là có người lập đi ra.
 
 	Tóm lại, tại thời gian rất ngắn bên trong, dạng này một tin tức tại Thánh Thành bên trong truyền ra ngoài!
 
 	"Nói đùa cái gì ——" có người nghe được tin tức như vậy, căn bản không tin tưởng, cười lạnh nói ra: "Lý Thất Dạ một cái nhân tộc, làm sao có thể nhập Huyết Tổ thủy địa đây, càng đừng nói là chấp chưởng Huyết tộc."
 
 	Bất quá, cũng có một chút Huyết tộc cường giả là nguồn tin tức con đường mười phần tin cậy, bọn hắn được biết tin tức như vậy về sau, một chút Huyết tộc cường giả tư thấp thảo luận chuyện này.
 
 	"Chúng ta đường đường Huyết tộc, tuyệt đối không thể để cho một cái nhân tộc đến thống lĩnh!" Có Huyết tộc đại nhân vật ngầm thảo luận thời điểm, nói ra: "Mặc kệ Lý Thất Dạ như thế nào trà trộn vào Huyết Tổ thủy địa, chúng ta Huyết tộc đều có nghĩa vụ bảo trì Huyết tộc thuần khiết huyết thống!"
 
 	"Không sai, không phải tộc ta người, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm." Đặc biệt là Huyết Ma tộc đại nhân vật, tư thấp thảo luận chuyện này, nói ra: "Rất nhiều chuyện, Huyết Tổ thủy địa là không tiện ra mặt, trăm ngàn vạn năm đến đều là như thế. Có lẽ, Lý Thất Dạ có bắt lấy nhược điểm gì, nhưng là, chúng ta Huyết tộc, chúng ta Huyết Ma tộc, có nghĩa vụ đi diệt trừ dị loại, duy trì chúng ta Huyết tộc trăm ngàn vạn năm truyền thừa!"
 
 	Trong lúc nhất thời, âm mưu bầu không khí trong bóng đêm tràn ngập.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân về tới chỗ ở về sau, Lý Thất Dạ nói với Diệp Sơ Vân: "Chúng ta ngày mai đi Thần Chiến Sơn, nếu như ngươi cần, ta có thể chỉ điểm ngươi đi lên, nói không chừng có thể được đến một chút rất tốt lĩnh ngộ."
 
 	"Lý huynh, ta là muốn cùng ngươi cùng nhau đi Thần Chiến Sơn , bất quá, chỉ sợ ta là không có cách nào cùng ngươi đi, ngày mai ta muốn về Thanh Liên tông." Diệp Sơ Vân vội nói.
 
 	"Hồi Thanh Liên tông?" Lý Thất Dạ có chút ngoài ý muốn, nói ra.
 
 	Diệp Sơ Vân vội nói ra: "Lý huynh, vừa không lâu ta nhận được trong tông môn truyền về tin tức. Chúng ta đã cùng Lý huynh Tẩy Nhan Cổ Phái lấy được liên hệ, Tẩy Nhan Cổ Phái nguyện cùng chúng ta Thanh Liên tông chung trúc đạo môn, cho nên, ta nhất định phải tự mình chủ trì chuyện này."
 
 	Hai môn phái trúc cấu đạo môn, cái này mang ý nghĩa hai môn phái có thể trực tiếp truyền tống. Dạng này môn hộ truyền tống, là mười phần khảo nghiệm hai môn phái quan hệ trong đó , bình thường dưới tình huống, chỉ có quan hệ cực kỳ kiên cố minh hữu mới có thể chung trúc đạo môn, nếu không, cái này sẽ vì lẫn nhau chôn xuống họa lớn.
 
 	Cho nên, giống Thanh Liên tông cùng Tẩy Nhan Cổ Phái chung trúc đạo môn đại sự như vậy, Diệp Sơ Vân làm tông chủ, làm người cầm quyền, cái kia nhất định phải tự mình chủ trì, nếu không, song phương không cách nào đạt thành hiệp nghị.
 
 	"Vậy liền đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra.
 
 	Nhưng mà, ngay tại màn đêm buông xuống, Lý Thất Dạ còn không có lên đường đi Thần Chiến Sơn, mà Diệp Sơ Vân cũng còn không có lên đường về Thanh Liên tông.
 
 	Đột nhiên, "Oanh" một tiếng vang lên, cả vùng đều chấn động một cái, một cái đánh thức Thánh Thành tất cả mọi người, tất cả mọi người lập tức vọt ra, muốn nhìn một chút đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngay lúc này, chỉ gặp Thần Chiến Sơn dâng trào ra vô tận quang mang, giống như là núi lửa bộc phát, mà lại, cùng lần trước không đồng dạng chính là, lần này dâng trào đi ra quang mang không còn là tiên quang, mà là đồng quang!
 
 	Vô tận đồng quang từ Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất dâng trào đi ra, vô cùng vô tận, chiếu sáng toàn bộ thiên địa, thanh này Thánh Thành chiếu lên giống như ban ngày.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, cho người ta một loại cảm giác ngày tận thế, giống như cái này dâng trào đi ra đồng quang có thể bao phủ toàn bộ Thánh Thành, để rất nhiều người nhìn cũng không khỏi vì đó hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đương vô tận đồng quang dâng trào đủ nhiều về sau, thiên khung phía trên hiện lên dị tượng, dạng này một cái dị tượng khảm nạm tại trong đêm tối, ẩn ẩn muốn hiện, để cho người ta coi như không phải mười phần rõ ràng.
 
 	Tại dị tượng bên trong, bỗng nhiên, để cho người ta thấy được một tòa cổ thành, thấy được một cái quốc độ, tại giật mình ở giữa, nơi đó tựa hồ có sinh linh đang đi lại. Tại dạng này một cái quốc độ bên trong, tại dạng này một tòa cổ thành bên trong, tại ẩn ẩn có thể thấy được đầu đường cuối ngõ ở giữa, tựa hồ người đến người đi, tựa hồ là rộn rộn ràng ràng. . .
 
 	Nhưng là, nếu như có thể nhìn thật cẩn thận một chút, trong lúc mơ hồ, giống như để cho người ta thấy được tại người đến người đi bên trong hành tẩu không phải nhân tộc, cũng không phải Huyết tộc, thậm chí có thể nói không phải bất luận cái gì các tộc, tựa hồ những này vãng lai người đều là từng tôn đồng nhân, nhưng là, bởi vì cái này dị tượng quá mức mơ hồ, làm cho không người nào có thể hoàn toàn thấy rõ ràng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.