Chương 344 : Ngô Dụng sự tình.
“Xem ra huynh đệ chúng ta ba người, lúc trước thật sự là đổ tám đời xui xẻo, thật vất vả bên trên chuyến Thiên Công Đảo, cái rắm đều không mò lấy, liền bị người lột sạch sẽ.” Lôi Động mặt mũi tràn đầy xúi quẩy nói ra, Thiên Công Đảo, tại hải ngoại Tu Tiên giới lưu truyền luôn luôn là trân bảo trải rộng chi địa, tất cả Tu Tiên Giả đối với nó vừa thương vừa sợ, đã muốn từ ở bên trong lấy được vô số tu tiên tài nguyên, lại e ngại trên đảo sâm nghiêm quy củ.

“Ha ha, lúc trước chúng ta loại tình huống kia, có thể theo Giao Hoàng thủ hạ trốn được một mạng, đã là thắp nhang cầu nguyện sự tình, đâu còn có thể khẩn cầu càng nhiều?”

Thạch Nguyên lắc đầu, nếu bàn về lên, hắn mới là xui xẻo nhất một cái, rõ ràng chỉ cần chờ thêm mấy ngày, liền có thể thuận lợi gia nhập Thiên Công Đảo trở thành trong đó chính thức một thành viên, nhưng vậy mà có thể đụng tới Giao Hoàng tập đảo cái loại này vạn năm khó gặp sự tình, thật đúng là đổ tám đời hỏng bét, kết quả, thật vất vả trở về từ cõi chết, hoàn thành trên đảo hoài nghi đối tượng, nếu không phải cơ duyên xảo hợp được Tội Điện điện chủ coi trọng, hắn không biết rõ lúc nào thời điểm khả năng đột phá Kim Đan kỳ.

“Đúng rồi, Phó huynh thế nào?” Thạch Nguyên lại hỏi Phó Thiên Từ tình huống, đối với Nguyên Từ Tông công pháp, hắn nhưng là rất thấy thèm, khống chế từ lực, toàn bộ Tu Tiên giới bên trong cũng liền Nguyên Từ Tông phần độc nhất, nếu như mình có thể được đến, tất nhiên có thể diễn sinh ra đại lượng đỉnh cấp đạo thuật.

“Lão phó a!” Lôi Động ánh mắt lộ ra một tia cảm khái vẻ mặt, nói ra: “Nói đến, lão phó tao ngộ mới gọi cái trầm bổng chập trùng, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, chúng ta hôm nay coi như không gặp được lão phó.”

“A?” Thạch Nguyên lộ ra một cái cảm thấy hứng thú vẻ mặt, Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình trong lòng hơi động một chút, bỗng nhiên cảm nhận được một tia thiên cơ, hắn mơ hồ cảm giác được, Phó Thiên Từ tao ngộ cùng hắn có chút liên quan.

“Ngươi cũng biết, Nguyên Từ Tông lão tổ thọ nguyên gần, cho nên lúc ban đầu đối với Huyền Quy đạo nhân sự tình, lão phó bọn hắn nhất là tích cực, ngay cả về sau truy sát đầu kia súc sinh, Nguyên Từ Tông cũng phái một gã Kim Đan cực hạn cao thủ cùng ba tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cấp cao tới.” Lôi Động mang theo chút trào phúng, nói ra:

“Chỉ tiếc, ai có thể nghĩ tới Huyền Văn Quy nhất tộc vậy mà có thể mời được Giao Hoàng, mà Giao Hoàng cũng điên cuồng trực tiếp tại nhân tộc nội địa trắng trợn ra tay, kết quả, mấy cái kia Nguyên Từ Tông Kim Đan kỳ tu sĩ không sống sót một ai, ngược lại là lão phó, dưới cơ duyên xảo hợp cùng chúng ta chạy trốn tới Thiên Công Đảo bên trên.”

Thạch Nguyên nghe vậy gật gật đầu, Huyền Quy đạo nhân bí cảnh, lúc trước thật đúng là một cái điểm xuất phát, toàn bộ hải ngoại thế cục, từ đó về sau liền bắt đầu gió nổi mây phun, Nguyên Từ Tông vẻn vẹn chỉ là bị liên lụy một chút, liền tổn thất nghiêm trọng như vậy. Lúc này, hắn cũng có chút kịp phản ứng, nói ra: “Kể từ đó, Phó huynh lúc trước xem như người sống sót, chỉ sợ gánh chịu không ít trách nhiệm a, nhiệm vụ không hoàn thành, ngược lại hại chết không ít đồng môn tu sĩ.”

“Không sai.” Lôi Động ánh mắt lộ ra một cái khinh thường vẻ mặt, nói ra: “Nghe nói, lúc trước Nguyên Từ Tông vì theo Thiên Công Đảo vớt Phó Thiên Từ đi ra, thế nhưng là sinh ra không ít tranh chấp, nếu không phải vị kia thọ nguyên gần Nguyên Anh kỳ lão tổ, Nguyên Từ đạo nhân lên tiếng, chỉ sợ lão phó liền thật sự muốn bị bọn hắn từ bỏ.”

“Hừ, Nguyên Từ Tông quật khởi bất quá ngàn năm, nội tình nông cạn, bây giờ Nguyên Từ đạo nhân thọ nguyên gần, công dân tâm hoảng sợ, chỉ lo chính mình.” Thạch Nguyên nói trúng tim đen điểm ra nguyên nhân, Nguyên Từ Tông chỉ là Nguyên Từ đạo nhân khai sáng một cái mới môn phái, nếu không phải Nguyên Từ đạo nhân cùng Băng Cung người giao hảo, tại Bắc Băng Nguyên có thể phát triển không nổi.

“Bất quá, nghe Lôi huynh chi ý, Phó huynh lúc trước hẳn là lại gặp được một chút chuyện còn lại a?”

“Ha ha, không sai.” Lôi huynh lập tức đứng lên, tựa hồ có chút kích động nói: “Cũng là cơ duyên xảo hợp? Ngươi cũng đã biết, lúc trước Phó huynh tại trở về Bắc Băng Nguyên lúc gặp phải người nào?”

“Ai?” Thạch Nguyên cảm giác nhạy cảm đến đây người cùng hắn có quan hệ, trong lòng mơ hồ đã có suy đoán, quả nhiên, chỉ nghe Lôi Động nói ra: “Phó huynh lúc trước vậy mà gặp được cái kia tại Quy Đảo bí cảnh dám can đảm chặn giết Đại Nhật Giáo Thần Tử Ngô Dụng, hơn nữa bên cạnh hắn, lại còn đi theo một gã người mang Băng Phách nữ tu, chỉ tiếc, cái kia Hải Bình đạo nhân không cùng ở bên cạnh họ!”

Lôi Động có chút kích động nói, lúc trước Hải Bình đạo nhân, thế nhưng là cho bọn họ lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu, không biết bao nhiêu thế lực đều đối với nó cảm thấy rất hứng thú, chỉ là chậm chạp không thể tìm tới tung tích của hắn, nghĩ không ra Phó Thiên Từ lần này dưới cơ duyên xảo hợp, vậy mà gặp được Hải Bình đạo nhân đồng bọn, đồng dạng cũng là một cái gây nên vô số thế lực chú ý tu sĩ.

Đáng chết, quả nhiên là Ngô Dụng! Thạch Nguyên lập tức trên mặt vẻ mặt biến đổi, Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình trong lòng càng là trầm xuống, không chỉ có là lo lắng Ngô Dụng cùng Băng Ngưng an nguy, càng là lo lắng cho mình vấn đề thân phận, hai người đối với hắn thân phận thế nhưng là biết quá tường tận, nếu như cứ như vậy tiết lộ ra ngoài lời nói, hắn tại hải ngoại mưu đồ nhưng là muốn nhận cực lớn ảnh hưởng, trong lúc nhất thời, Thạch Nguyên vội vàng có chút kích động nói:

“Lại là cái kia Ngô Dụng tặc tử, tốt tốt tốt, quả nhiên lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, qua nhiều năm như vậy bọn hắn cuối cùng lộ ra chân tướng, lão Lôi, bây giờ bọn họ ở đâu, có thể bị Linh Minh bắt được?!”

Thạch Nguyên có chút cắn răng nghiến lợi nói, bên ngoài đến, bọn hắn Linh Nguyên Đảo cùng Ngô Dụng cừu hận thế nhưng là không nhỏ, nhận nó liên luỵ, Linh Nguyên Đảo thế nhưng là nhận lấy Linh Minh trọng phạt, bây giờ không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ đang tại tiền tuyến huyết chiến, liền hắn tiến vào Thiên Công Đảo, cũng là bởi vì Quy Hải sự tình, bây giờ thật vất vả nghe được cừu địch tin tức, có thể nào không giận phát xung quan đâu?

“Ai, lão Thạch ngươi cũng không phải không biết, kia hai tên tặc tử cỡ nào trơn trượt, như thế nào dễ dàng như vậy bắt được người?” Lôi Động có chút tiếc nuối lắc đầu, nói ra:

“Lão phó kịp thời thông tri Băng Cung, mượn nhờ Băng Cung chi lực, đem cái kia nữ tu bắt được, lập tức xoay người thành Băng Cung khách khanh, tại Nguyên Từ Tông một lần nữa đặt chân vững vàng, thế nhưng là Ngô Dụng tặc tử, vậy mà sờ sờ tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tay trốn được một mạng, lại xuất hiện lúc, liền có Kim Đan kỳ tu vi, đến nay tiềm ẩn phía dưới, đã nhiều năm không có tin tức.”

“Đáng chết!” Thạch Nguyên vỗ bàn một cái, có chút tức giận nói: “Kia không phải là bắt được một gã nữ tu, nhưng từ trong miệng nàng đã biết hai người này nội tình? Bọn hắn làm hại ta Linh Nguyên giới mấy chục vạn tu sĩ chịu tội tiến vào tiền tuyến, thương vong vô số, Thạch mỗ nhất định phải đem bọn hắn rút gân lột da không thể!”

“Ai, cái này chỉ sợ làm Thạch huynh thất vọng rồi.” Nhìn xem tức giận Thạch Nguyên, Lôi Động có chút hối hận nói tới việc này, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể tiếp tục nói:

“Cái kia nữ tu thể chất đặc thù, vậy mà cùng Băng Phách hòa thành một thể, liền Băng Cung người cũng khó có thể đem nó đề luyện ra, rơi vào đường cùng, nàng này bị Băng Cung thu làm đệ tử, hoàn thành trong cung Thánh nữ, nhận Băng Cung phù hộ, bất luận kẻ nào cũng không thể lại cưỡng ép đối với nó tiến hành bức bách, cho nên đám người chậm chạp không thể theo trong miệng nàng đạt được còn lại tin tức của hai người, liền Đại Nhật Giáo người tự mình hướng nó vấn trách, cũng bị Băng Cung nhân sinh sinh đỉnh trở về!”
Kết chương.