Chương 337 : Hà Thanh Phong.
" Chờ một lát ta đi vụng trộm xem một chút a, tận lực đem hắn an bài đến an toàn một điểm địa phương. " 

Trung niên nữ tử trầm tư chốc lát phía sau hỏi. 

Chu Úy Nhiên gật đầu nói: " Có thể, bất quá cũng không muốn nhượng hắn thái quá an nhàn. 

Dạng này bất lợi với hắn trưởng thành. " 

" Đại ca, ta minh bạch. " 

......

Mặt khác một bên. 

Hà Mộc mấy người đã đi theo Vương Tầm vào hắn đại đội trưởng phủ đệ. 

Này địa phương diện tích lớn kinh người, chiếm diện tích chừng vài mẫu, đích xác hẳn là gọi là phủ đệ. 

Trừ cái này ra, phủ đệ bên trong còn có chí ít trên trăm danh dị tộc phó người, thấy được Hà Mộc đám người nghẹn họng nhìn trân trối. 

" Này mặt trăng phía trên thật là mục nát. " 

Vương Tiểu Đằng nhẹ giọng cảm thán nói. 

" Đích xác như thế. " 

Hà Mộc đáp. 

Bất quá hắn cũng có thể lý giải loại này tình huống. 

Mặt trăng phía trên trước mắt ở vào một cái chư cường tranh bá cục diện, loại này thế cục phía dưới tự nhiên không có cái gì công bằng có thể nói. 

Ở chỗ này, thực lực chẳng khác nào tận thế phía trước tiền tệ, cái kia mới là ngạnh thông hoá. 

Lại tăng thêm nơi này không có khoa học kỹ thuật sản vật, cường giả lại không có khả năng chính mình dọn ra thời gian làm chút việc vặt, cho nên kẻ yếu tự nhiên chỉ có thể làm nô lệ. 

Vào Vương Tầm như cung điện giống như đón khách phòng, Hà Mộc mấy người ngồi ở hai bên. 

Vương Tầm tuỳ ý phân phó vài câu, mấy cái dị tộc phó người liền ra ngoài chuẩn bị yến hội. 

......

Rượu qua tam tuần. 

Không biết có phải hay không Vương Tầm cố ý chuẩn bị không tầm thường đồ vật, còn là mặt trăng đồ ăn liền cái này cấp độ, dù sao Hà Mộc nhất đốn xuống dưới, mơ hồ cảm giác chính mình đề thăng chừng trên trăm sức chiến đấu. 

Này phóng tại Địa Cầu phía trên, căn bản vô pháp tưởng tượng. 

Tựa hồ nhìn ra Hà Mộc đám người ngạc nhiên, Thẩm Chấn Bình giải thích: " Vương Tầm đem hắn một tháng quân lương đều hoa tại này đốn cơm phía trên. 

Các ngươi bình thường ăn đồ vật không có khả năng có loại này hiệu quả. 

Bất quá nếu là các ngươi có cơ hội thành vì đại đội trưởng, đảo là có thể 3 ngày hai đầu ăn như thế nhất đốn. " 

" Nguyên lai như thế. " 

Hà Mộc bừng tỉnh. 

Cứ như vậy, mọi người lại nói chuyện phiếm một hồi, đợi đến lẫn nhau chi gian đều không sai biệt lắm quen thuộc lúc, Hà Mộc đứng lên. 

" Vương Tầm học trưởng, ta có câu nói phải cùng ngươi lén lút nói. " 

Ngồi tại thượng thủ Vương Tầm lúc này bởi vì uống rượu đã gương mặt ửng đỏ, nghe được Hà Mộc lời nói phía sau hơi hơi khẽ giật mình. 

Hắn cùng Hà Mộc mới lần thứ nhất gặp mặt, này niên đệ có cái gì lời nói muốn cùng hắn lén lút nói? 

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mà nhìn về phía Thẩm Chấn Bình. 

Thẩm Chấn Bình biết rõ Hà Mộc làm người ổn trọng, lúc này gật đầu tỏ ý. 

Vương Tầm lúc này mới đứng lên cười nói: " Cái kia hảo! Niên đệ, chúng ta ra ngoài nói! " 

......

Chốc lát sau đó, hai người đến đón khách phòng bên ngoài một toà giả sơn bên cạnh. 

Bên ngoài phong thổi, Vương Tầm ý say đi hơn phân nửa, cả người trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều. 

Hà Mộc muốn đối hắn lén lút nói đồ vật, ngoại trừ Địa Cầu phương diện sự tình còn có thể có cái gì? 

Nhất niệm đến tận đây, hắn biểu lộ nghiêm túc mà hỏi: " Hà Mộc, có phải hay không Địa Cầu trước mặt tin tức? 

Chẳng lẻ là nhà ta người......" 

Hắn lúc trước cũng là thành gia sinh hài tử sau đó tới mặt trăng. 

Cái này thế giới nói ái tình thái quá xa xỉ, cho nên hắn cùng hắn thê tử cảm tình cũng không có bao nhiêu thâm. 

Thế nhưng, một ngày phu thê trăm ngày ân. 

Muốn nói hoàn toàn không có cảm tình cũng không có khả năng, cho nên hắn cũng sợ nghe được một ít không hảo tin tức. 

Hà Mộc hơi hơi lắc đầu. 

" Học trưởng, ngươi thê nhi bây giờ tại Lăng Châu qua đến rất tốt. 

Vọng Nguyệt kế hoạch hiện tại đã truyền tin, sở hữu lên mặt trăng nhân viên thân thuộc đều hưởng thụ lấy vô cùng tốt đãi ngộ, này điểm ngươi không cần lo lắng. 

Ta tưởng nói là lão sư ta sự tình. 

Lão sư ta là Trần Triệt học trưởng, hắn nhượng ta cho các ngươi mang câu nói. " 

Nghe được Trần Triệt cái này danh tự, Vương Tầm toàn thân đột nhiên chấn động, biểu lộ trở nên có chút kích động. 

" Ngươi nói, hắn nhượng ngươi cùng ta nói cái gì? " 

Hà Mộc lông mày hơi nhíu, tiếp đó mô phỏng lúc trước lão sư biểu lộ tễ ra một cái tiếu dung nói: " Hắn nói, đi ngươi đại gia. " 

Vương Tầm nghe này cả người cương ngay tại chỗ, trên mặt biểu lộ cực kỳ phức tạp, lại là như đang cười lại là như tại khóc. 

Hà Mộc đón lấy lại nói: " Vương Tầm học trưởng, lão sư...... Hắn đã mất. " 

" Cái gì! " 

Vương Tầm trên mặt phức tạp thần sắc sát na biến mất, biểu lộ tại trong một sát na trở nên dữ tợn vô cùng. 

Bên cạnh giả sơn tại hắn kinh khủng khí thế phía dưới trực tiếp chấn thành bột mịn! 

Hà Mộc nhìn xem hắn sung huyết hai mắt, thanh âm có chút trầm thấp mà nói: " Vương Tầm học trưởng, lão sư hắn đã mất. 

Liền tại phi thuyền vũ trụ lên mặt trăng thời điểm, hắn cùng Già Việt tại vũ trụ không gian bên trong đồng quy vu tận. " 

" Già Việt...... Già Việt......" 

Nghe được cái này danh tự, Vương Tầm trong mắt lập tức xuất hiện cừu hận hào quang. 

Cái này danh tự hắn vĩnh viễn đều quên không rơi. 

Lúc trước hắn tới mặt trăng mục đích, liền là vì biến cường, tiếp đó một ngày kia đi tìm Già Việt báo thù. 

Nếu không phải có cái này mục tiêu tại, hắn cũng không có biện pháp nhanh như vậy thành vì Chiến Thần. 

Nhưng mà, nhượng hắn không nghĩ tới chính là lão đại đã hoàn thành cái này mục tiêu. 

Vương Tầm ánh mắt dần dần trở nên mê mang, một cổ vô pháp hình dung bi thống tràn ngập tâm gian. 

Năm đó, hắn gia nhập quân đội, tại một lần hành động bên trong, hắn tao ngộ lúc ấy đã gia nhập Tân Nguyệt Minh lão đại. 

Hắn lúc ấy rất phẫn nộ, lớn tiếng chất vấn lão đại vì gì muốn đi này con đường. 

Lão đại nói là vì cấp lão sư đồng học nhóm báo thù. 

Hắn không có cách nào nói tiếp, trong lòng chỉ có tự trách. 

Tự trách chính mình vô dụng, vô pháp thay lão đại chia sẻ này phần trách nhiệm. 

Sau đó biết được Vọng Nguyệt kế hoạch phía sau, hắn mới nghĩa vô phản cố mà lựa chọn tham dự. 

" Kết quả là...... Còn là ngươi một người gánh chịu sở hữu......" 

Vương Tầm thì thào nói nhỏ, theo sau hắn đột nhiên ngẩng đầu, ngưỡng mặt lên trời gầm thét đứng lên! 

" Trần Triệt! Ngươi hỗn trướng! 

Ta bây giờ đã thành Chiến Thần! 

Ngươi vì cái gì không nguyện ý chờ một chút! 

Ngươi vì cái gì tổng là muốn một bộ trời sập, đều do ngươi tới đỉnh tư thế! " 

Gào thét gào thét, Vương Tầm đột nhiên quỳ rạp xuống đất, không để ý hình tượng mà cao giọng khóc lớn đứng lên. 

Xa xa đón khách phòng bên trong một đám người sớm đã bị kinh động, toàn bộ đều đi ra, yên lặng mà nhìn xem này một màn. 

......

" Lão đại...... Ta như thế cố gắng, liền là vì có thể đi theo ngươi bước chân. 

Vì cái gì...... Ngươi muốn lựa chọn chết......

Ta còn tưởng cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu......" 

Khóc một hồi phía sau, Vương Tầm dựa tại bên cạnh trên tường, như là hài tử giống như đem đầu chôn tại đầu gối bên trong. 

Mọi người cũng không có đi lên an ủi. 

Vương Tầm là Chiến Thần cường giả, kinh lịch vô số lớn nhỏ chiến đấu, nếu như an ủi có dùng, cái kia hắn cũng sẽ không như thế. 

Khóc một chút cũng hảo, chí ít có thể phát tiết trong lòng tâm tình. 

......

Vương Tầm này ngồi xuống chính là nửa giờ. 

Nửa giờ phía sau, Vương Tầm chậm rãi đứng lên, tuy nhiên hốc mắt đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại trở nên cực kỳ kiên nghị. 

" Hà Mộc...... Cảm tạ ngươi cho ta mang đến cái này tin tức. 

Lão đại hắn tuy nhiên đã mất, nhưng chúng ta mấy cá nhân mộng tưởng cũng không có bởi vậy chung kết. 

Ta sẽ chịu tải hắn mộng tưởng...... Tiếp tục hướng phía trước. " 

Hà Mộc trong nội tâm cũng có chút khó chịu. 

Nhưng người đã mất, kẻ sống chỉ có rèn luyện đi về phía trước. 

Một đường xuống tới, hắn đã kinh lịch rất nhiều lần loại này tràng diện. 

Hít sâu một hơi, điều tiết một chút tâm tình phía sau, hắn rốt cục hỏi ra chính mình muốn biết rõ nhất vấn đề. 

" Vương Tầm học trưởng, ta tưởng muốn hỏi thăm ngươi một người. 

Ngươi biết rõ Hà Thanh Phong người này ư? "
Kết chương.