Chương 30 : Phòng tối.
Trần Bình An rất quen thuộc loại ánh mắt này, lại như chính mình khi còn bé đối xử Lưu Tiện Dương là không khác nhau chút nào, hồi đó Lưu Tiện Dương, là hạnh hoa ngõ nê bình ngõ vùng này hài tử vương, trảo xà bộ điểu lao ngư, thật giống này trên đời sẽ không có Lưu Tiện Dương sẽ không sự tình. Đến lúc sau, nguyên bản đi theo Lưu Tiện Dương cái mông phía sau làm người hầu bạn cùng lứa tuổi, có chút cũng đi tới long diêu đương học đồ, càng nhiều là tản vào trấn nhỏ mỗi cái tiệm tạp hóa đương đồng nghiệp, hoặc là cho thân thích hỗ trợ quản trướng, cũng giống như Tống Tập Tân từng nói, không có tiền đồ nhất người, mới sẽ đi ruộng bên trong kiếm ăn ăn, cuối cùng còn cùng Lưu Tiện Dương xen lẫn trong một khối, cũng chỉ còn sót lại hắn.
 
 	Trần Bình An đem đưa cho thiếu nữ ba cái phiến đá ngư, dùng mấy cây cẩu đuôi thảo xuyên qua ngư tai nối liền nhau, đưa cho thiếu nữ. Nàng tiếp nhận này xuyến ngư, ôm xách, có chút khinh, cảm giác không giống như là có thể đủ một cái đĩa thanh tiêu xào ngư, nàng liền nghiêng đầu liếc mắt dòng suối nhỏ vũng nước, tràn đầy chờ mong. Trần Bình An tâm lĩnh thần hội, xin lỗi nói: "Đón lấy nắm lên ngư, ta muốn nấu canh cho bằng hữu bù thân thể, không thể đưa cho ngươi."
 
 	Thiếu nữ chỉ chỉ cách đó không xa cái kia chỉ mở ra bao vây, ra hiệu có thể dùng những kia bánh ngọt để đổi ngư, Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Không được, bánh ngọt ăn ngon, cũng có thể lấp đầy bụng, thế nhưng không bằng canh cá dưỡng người."
 
 	Thiếu nữ gật gù, không có gây khó dễ, yên lặng ngồi vào chỗ cũ, cẩn thận từng li từng tí một đem ngư đặt ở bên chân, tiếp theo sau đó nàng "Miệng ăn núi lở" đại nghiệp.
 
 	Trần Bình An mặc dù hiếu kỳ thân phận của nàng, nhưng cũng không có lắm miệng hỏi dò, nhìn nàng trang điểm, không giống như là phúc lộc nhai đào diệp ngõ bên kia đại gia khuê tú, đúng là có chút giống là sát vách hàng xóm trĩ khuê, tú bên trong thanh tú, cũng không yêu nói chuyện. Trần Bình An đột nhiên có chút bận tâm, nàng sẽ không là trộm trong nhà đồ vật đi ra ăn tiểu nha hoàn đi, nghe nói những kia đại trạch bên trong quy củ rất là lợi hại, Lưu Tiện Dương cùng Tống Tập Tân hai người luôn yêu thích phản nói chuyện, chỉ có đối với việc này đúng là ngoại lệ, chỉ có điều Lưu Tiện Dương lời giải thích rất đáng sợ, nói là nha hoàn tỳ nữ tại những kia tường viện cao cao trong nhà đầu, một cái bước đi tư thế không đúng, sẽ bị nhãn tình cùng bộ xà ưng như thế hảo quản gia phái người đánh gãy chân, ném đến ngoài tường trên đường chờ chết. Tống Tập Tân thì lại nói Lưu Tiện Dương nghe sai đồn bậy, mới không khuếch đại như vậy, chỉ có điều đại gia trong môn hộ nha hoàn ma ma, xác thực bước đi đều cùng miêu tự, nghe không được nửa điểm âm thanh. Lúc đó Lưu Tiện Dương thoáng nhìn một bên vụng trộm nhạc tỳ nữ trĩ khuê, lập tức liền thẹn quá thành giận, mắng to Tống Tập Tân nga cái gì nga, nhà ngươi nga có thể nói chuyện a?
 
 	Trần Bình An cuối cùng với lên đến bảy, tám điều phiến đá ngư, giỏ trúc bị chúng nó đụng phải loạng choà loạng choạng, sắc mặt trắng bệch thiếu niên biết mình gần như cực hạn, mùa xuân nước lạnh, là hướng về trong xương xuyên loại kia, chủ yếu nhất đương nhiên vẫn là thụ thương tay trái không chịu nổi, Trần Bình An một lần cuối cùng sau khi lên bờ, bước nhanh nhảy xuống thanh sắc dốc đá, chui vào khê bên trong bụi cỏ, phát sinh một trận tất tất tốt tốt tiếng vang, cũng không lâu lắm liền rút ra ba, bốn dạng thảo, không ít cây cỏ mang theo bùn đất, một đám lớn nắm ở lòng bàn tay, lượm khối phổ thông cục đá, trở lại dốc đá sau, tìm tới dốc đá một chỗ lòng bàn tay đại tiểu thiên nhiên hố nhỏ oa, lau khô mạt tịnh sau, bắt đầu nhẹ nhàng đảo nện thảo dược, rất nhanh sẽ biến thành một đoàn thanh sắc hồ dán, nước tỏa ra mùa xuân thủy bên cỏ dại độc nhất thơm ngát.
 
 	Quay lưng thiếu nữ, Trần Bình An hít sâu vào một hơi, cắn chặt hàm răng, bắt đầu hóa giải tay trái vải bông, cái trán rất nhanh chảy ra mồ hôi, lập tức bao trùm từ đầu phát lướt xuống lạnh lẽo suối nước. Máu thịt be bét vết thương, mặc dù so với băng bó trước bạch cốt có thể thấy được, đã tốt hơn một ít, nhưng vẫn cứ có thể xưng tụng nhìn thấy mà giật mình. Trần Bình An khi đến cũng không nghĩ tới tay trái sẽ đụng vào suối nước,
 
 	Vì lẽ đó không có chuẩn bị vải bông điều, trước đầy đầu đều là xà đảm thạch có thể kiếm tiền cùng trảo ngư hầm thang hai việc, vào lúc này mới ý thức tới chính mình phạm vào một cái sai lầm lớn, thiếu niên đang có điểm mộng, đột nhiên một bàn tay xuất hiện ở trước mắt, than bày đặt mấy cái khô ráo sạch sẽ vải, hóa ra là thiếu nữ mặc áo xanh chẳng biết lúc nào kéo xuống một đoạn tay áo, Trần Bình An bi thảm nở nụ cười, không lo được cùng thiếu nữ khách khí, hướng về lòng bàn tay vết thương đồ bôi thuốc lên sau, tới gần bên mép, dùng hàm răng cắn vào một mặt, tay phải kéo khẩn, quay chung quanh mu bàn tay hai vòng sau thắt, một loạt động tác, đều đâu vào đấy, lại như hồ điệp nhiễu cành, để người đứng xem hoa cả mắt.
 
 	Ràng xong xuôi sau, Trần Bình An chậm rãi giơ lên cánh tay phải lau chùi đầy mặt mồ hôi, hai cái cánh tay run rẩy không ngừng, căn bản không bị khống chế.
 
 	Ngồi xổm ở phụ cận thiếu nữ mặc áo xanh, hướng Trần Bình An duỗi ra một cái ngón tay cái, đầy mặt ngươi rất lợi hại vẻ mặt.
 
 	Trần Bình An tay phải chỉ chỉ chính mình nhãn tình, cười khổ nói: "Kỳ thực đau đến ta nước mắt đều chảy ra."
 
 	Thiếu nữ quay đầu liếc mắt thiếu niên chính mình bện đại la khuông cùng thanh trúc giỏ cá, hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Trần Bình An vẻ mặt lúng túng, "Những tảng đá kia có thể kiếm tiền, hơn nữa trảo ngư cũng rất trọng yếu."
 
 	Thiếu nữ tỉnh tỉnh mê mê, nhưng vẫn là không có mở miệng nói chuyện, hai mắt có chút chạy xe không, quay đầu ngơ ngác nhìn sóng nước lấp loáng suối nước.
 
 	Róc rách suối nước vuốt nhẹ những kia lộ ra mặt nước thạch đầu, ào ào ào vang vọng.
 
 	Một khắc đó, tinh không lộng lẫy, thiên địa tịch liêu, nhân gian thật giống chỉ có một đôi thiếu niên thiếu nữ.
 
 	Trần Bình An thân thể từ từ yên tĩnh vững vàng hạ xuống, trước kia thở hổn hển, bắt đầu theo bản năng trì hoãn, chuyển thành dài lâu kéo dài.
 
 	Lại như từ lũ quét dòng suối nhỏ, biến thành xuân thu khô thủy suối nước.
 
 	Loại này lặng yên chuyển biến, thiếu niên chính mình vốn không hề để ý, tự nhiên mà thành, nước chảy thành sông.
 
 	Trần Bình An biết một thân ướt nhẹp, không thể bị đầu mùa xuân gió lạnh thổi quá thời gian dài, đến mau mau trở lại trấn nhỏ đổi thân quần áo đi. Thiếu niên tự nhiên sẽ không hiểu trong sách thuốc những kia dưỡng sinh cùng bệnh lý, thế nhưng đời này sợ người lạ nhất bệnh một chuyện thiếu niên, đối với bốn mùa tiết biến hóa cùng tự thân thân thể thích ứng, đã sớm bồi dưỡng được một loại nhạy cảm trực giác. Vì lẽ đó rất nhanh mặc vào giầy rơm, tại bên hông buộc trên giỏ cá, vác lên cái sọt, cùng thiếu nữ mặc áo xanh phất tay một cái, cười nói: "Ta đi rồi, cô nương ngươi cũng sớm chút về gia."
 
 	Trần Bình An vừa đi dưới dốc đá, vừa không nhịn được quay đầu nhắc nhở: "Lang kiều bên kia thủy đặc biệt thâm, ngàn vạn chú ý đừng lòng bàn chân trượt a. Khi về nhà, tốt nhất dựa vào ruộng nước bên này một bên, dù cho ngã sấp xuống, một thân nê dù sao cũng tốt hơn đi khê bên trong đi..."
 
 	Trần Bình An nói nói, đột nhiên ý thức được tự mình nói mà nói có chút không may mắn, nghe không giống như là lời hay, ngược lại là nê bình ngõ cố sán hắn nương, am hiểu nhất loại kia chú người vô liêm sỉ thoại, Trần Bình An rất nhanh sẽ ngậm miệng, không càu nhàu nữa, tăng nhanh bước chân, hướng bắc chạy hướng trấn nhỏ.
 
 	Cái sọt rất nặng.
 
 	Nhưng là giầy rơm thiếu niên đặc biệt hài lòng.
 
 	Mở ra cái kia gần như bế tắc khúc mắc sau, Trần Bình An lần thứ nhất cảm giác mình phải cố gắng sống tiếp, khỏe mạnh.
 
 	Nói thí dụ như muốn có tiền!
 
 	Có thể mua được mang theo đặc biệt mặc hương câu đối xuân, hoa văn màu môn thần, đủ tiền trả mao đại nương gia cửa hàng bánh bao thịt, tốt nhất lại mua một đầu ngưu, như sát vách Tống Tập Tân như vậy có thể dưỡng một tổ kê...
 
 	Thiếu nữ mặc áo xanh vẫn như cũ còn tại chăm chỉ không ngừng "Đào sơn", vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc, mỗi lần cầm lấy như thế tân bánh ngọt, cũng giống như là tại đối phó một vị sinh tử đại địch.
 
 	Nàng đang cùng một khối hoa đào cao phân cao thấp thời điểm, đột nhiên thân thể cứng ngắc, ý thức được đại sự không ổn sau, không phải chạy trốn, mà là há to mồm, nguyên lành nuốt vào hơn nửa khối bánh ngọt, tiếp đó vỗ vỗ hai tay, ngồi ở tại chỗ bó tay chờ chết.
 
 	Chẳng biết lúc nào thêm ra một người hán tử, vóc người không cao, nhưng cho một loại đôn hậu rắn chắc cảm giác, tuy nhiên sẽ không để cho người lầm tưởng là cái thôn phu anh nông dân, bởi vì nam nhân ánh mắt thực sự quá mức chói mắt, khiến người ta không dám nhìn thẳng.
 
 	Nam nhân nhìn chỉ còn dư lại "Chân núi" cái kia toái hoa văn bao vây, đầy mặt không thể làm gì, muốn mở miệng giáo huấn hai câu, lại không nỡ, yên lặng nhìn chính mình khuê nữ loại kia ta phạm sai lầm liền nhận phạt quật cường dáng dấp, hắn càng là đau lòng đến rối tinh rối mù, thật giống chính mình mới là phạm sai lầm người kia.
 
 	Nam nhân rất muốn nói chút hoãn và bầu không khí mà nói, tỷ như khuê nữ ngươi đói bụng, ngay khi kiếm lô nhà tranh bên kia ăn chính là, ăn xong ngày mai phụ thân lại cho ngươi đi trấn nhỏ mua.
 
 	Nhưng là thoại đến bên mép, tính cách nội liễm nam nhân lại không nói ra được, phảng phất một chữ vạn cân, gắt gao ngăn chặn đầu lưỡi, làm sao cũng không biết an ủi ra sao nữ nhi.
 
 	Thời khắc này, nam nhân cảm giác mình còn không bằng cái kia giầy rơm thiếu niên có bản lĩnh, tốt xấu nữ nhi không cần sốt sắng như vậy hề hề.
 
 	Thiếu nữ mặc áo xanh đột nhiên ngẩng đầu lên, hỏi: "Phụ thân, lúc đó vì sao không thu hắn đương học đồ?"
 
 	Khuê nữ chủ động nói chuyện, để nam nhân như trút được gánh nặng.
 
 	Nam nhân tuy rằng nghiêm mặt, nhưng đã đặt mông ngồi ở thân con gái một bên, giải thích: "Cái kia oa nhi hậu thiên tính tình rất tốt, thế nhưng gân cốt quá kém, coi như phụ thân nhận lấy hắn, hắn cũng sẽ lập tức liền bị các sư huynh đệ kéo dài khoảng cách, cố gắng nữa, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chênh lệch lớn lên, vạn nhất đến lúc lại muốn thêm ra một cái liễu sư huynh đến, hà tất."
 
 	Thiếu nữ mặc áo xanh sắc mặt âm u, không biết là nghe được cái kia "Liễu sư huynh" duyên cớ, vẫn là giầy rơm thiếu niên gặp thoáng qua.
 
 	Nam nhân do dự một chút, vẫn là không dự định che đậy, để tránh khỏi nàng đi nhầm vào lạc lối hoặc là hỏng rồi thánh nhân mưu tính, "Còn nữa, này người thiếu niên quá bình thường, tại trấn nhỏ trên, trái lại tỏ ra rất đặc thù. Tú nhi, ngươi đại khái không không biết, oa nhi nầy bản mệnh đồ sứ rất sớm bị người đánh nát, vì lẽ đó liền thành cô hồn dã quỷ bình thường mặt hàng, không chịu tổ ấm che chở, cùng lúc đó, lại sẽ có đủ loại không dễ phát hiện quái sự phát sinh, cái này cũng là Tống Tập Tân cùng cô gái kia lựa chọn làm hắn hàng xóm nguyên nhân, bằng không lấy Tống Tập Tân thân phận, sẽ liên phúc lộc nhai cũng trụ không được? Hiển nhiên là không thể."
 
 	Thiếu nữ nghiêm túc suy tư một chút, "Phụ thân ngươi là nói hắn khá giống là mồi câu?"
 
 	Nam nhân sờ sờ đầu của nàng, "Gần như."
 
 	Tiếp đó hắn cười nói: "Nếu chúng ta hai cha con, không phải này trên đời tối không nói ngoại vật, cơ duyên cùng số mệnh kiếm tu, nói không chừng phụ thân cũng sẽ để hắn giữ ở bên người, xem có thể không để ngươi nhiều hơn chút chỗ tốt."
 
 	Thiếu nữ mặc áo xanh có chút rầu rĩ, tâm tình không tốt lắm.
 
 	Nam nhân cảm khái nói: "Tú nhi, phụ thân thoại tháo lý không tháo, đừng hiềm không êm tai."
 
 	Thiếu nữ mặc áo xanh vẫn là đau yếu dáng dấp, không nhấc lên được tinh thần.
 
 	Nam nhân suy nghĩ một chút, chỉ về nơi xa như hắc long hoành suối nước bên trên lang kiều, "Toà kia lang kiều kiến tạo, là đại ly vương triều tiêu hao vô số tâm huyết vô cùng bạo tay, vi chỉ vì đè ép chuôi này không đáng chú ý thiết kiếm. Thí nghĩ một hồi, ba ngàn năm sau, một thanh nguyên thần tàn tạ, trôi qua hầu như không còn vô chủ chi kiếm, tại chỉnh chỉnh hơn ba ngàn năm sau, vì áp chế nó còn sót lại này điểm uy thế, một toà vương triều vẫn là cần trả giá như vậy giá cả to lớn, sở cầu việc, vẫn cứ bất quá là để nó nghỉ ngơi chốc lát..."
 
 	Thiếu nữ ồ một tiếng, rủ xuống đầu, nhãn tình dư quang vẫn miết ngọn núi kia chân, mất tập trung phụ họa nói: "Lợi hại lợi hại."
 
 	Nam nhân dở khóc dở cười, xoa trán.
 
 	Trời đất bao la, ăn cơm tối đại.
 
 	Nhưng là hài tử hắn nương cũng không phải như vậy nữ tử a, như vậy này khuê nữ đến cùng là theo ai tính tình?
 
 	Nam nhân vỗ vỗ nữ nhi bả vai, ôn nhu nói: "Phụ thân đi gặp cá nhân, chính ngươi đi, ăn chậm một chút, không ai giành với ngươi."
 
 	Thiếu nữ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nắm lấy nam nhân cánh tay, cổ tay nàng trên một chỉ đỏ đậm vòng tay, rạng ngời rực rỡ, hiện ra đầu vĩ nối liền giao long phong thái.
 
 	Như một cái tươi sống hỏa diễm tiểu giao quấn quanh ở thiếu nữ thủ đoạn.
 
 	Nam nhân vui mừng nói: "Cuối cùng cũng coi như còn có chút lương tâm, được rồi, đừng lo lắng, phụ thân là đi gặp tề tiên sinh."
 
 	Thiếu nữ buông tay ra, lập tức nắm lên bánh ngọt, ăn như hùm như sói.
 
 	Nam nhân giận không chỗ phát tiết, thiên tân vạn khổ nhẫn đến hiện tại, rốt cục không nhịn được thầm nói: "Ăn ăn ăn, họ lưu thằng nhóc muốn ăn đòn không giả, nhưng là còn thật không có nói sai thoại, sớm muộn có thiên muốn ăn thành một cái phì đô đô mập nữu! Đến thời điểm ai dám cưới ngươi đương tức phụ! Lẽ nào phụ thân còn muốn cướp cái tới cửa con rể phải không?"
 
 	Thiếu nữ dừng lại ăn đồ ăn, hai tay nâng bánh ngọt, rưng rưng muốn khóc.
 
 	Nam nhân chạy trối chết, quay lưng chính mình khuê nữ hắn không quên cho mình một cái tát.
 
 	Nhiều lần đều là như vậy, dã tràng xe cát.
 
 	————
 
 	Hơn nửa đêm, Trần Bình An một đường chạy về đến Lưu Tiện Dương gia tòa nhà, mở khóa thời điểm, liền có thể nghe được tên kia như sét đánh tiếng ngáy.
 
 	Tâm thật to lớn.
 
 	Đổi thành là hắn Trần Bình An mà nói, tối nay tuyệt đối ngủ không yên ổn.
 
 	Trước đem cái sọt cùng giỏ cá đều phóng tới dựng ở trong viện phòng bếp, đi đến Lưu Tiện Dương chuyển đi ra cho bên phải hắn thiên ốc, Trần Bình An mau mau đổi một bộ quần áo sau, lúc này mới trở lại sân nhỏ phòng bếp, bắt đầu đối phó những kia phiến đá ngư, mổ bụng giải phẫu đỗ, rửa sạch sẽ sau đặt ở một chỉ sạch sẽ đĩa sứ bên trong, lại dùng mặt khác một chỉ đĩa đặt lên, để tránh khỏi câu dẫn đến xà thử trùng.
 
 	Trần Bình An lại từ cái sọt bên trong, lấy ra năm, sáu viên tối có mắt duyên xà đảm thạch, chuyển tới chính mình ngủ thiên trong phòng.
 
 	Trước thuận tiện liếc nhìn ninh cô nương đặt ở ngăn tủ trên thanh trường kiếm kia, còn ở nơi đó an an tĩnh tĩnh nằm ngang.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau, Trần Bình An rốt cục có thể nằm đang ổ chăn bên trong, thân thể dần dần ấm áp lên, thế nhưng thiếu niên hai mắt toả sáng.
 
 	Một mặt là tay trái đâm đau, một mặt cũng là không có buồn ngủ buồn ngủ.
 
 	Thế nhưng nguyên nhân chân chính, vẫn là Trần Bình An so với Lưu Tiện Dương, cũng biết những kia người ngoài thôn "Không giảng đạo lý" .
 
 	Thiếu niên không dám ngủ chết rồi.
 
 	Liền Trần Bình An một đêm không ngủ, trước sau lưu tâm cửa viện cùng cửa phòng hai nơi động tĩnh.
 
 	Đến tảng sáng lúc, Trần Bình An rời giường đi tới phòng bếp, bốc lên trọng trách, chuẩn bị đi hạnh hoa ngõ khoá sắt giếng bên kia chọn hai thùng nước trở về.
 
 	Còn buồn ngủ Lưu Tiện Dương trốn đang ổ chăn bên trong,  chỉ lộ ra một cái đầu, nghe được nhẹ nhàng tiếng vang sau, mơ mơ màng màng hô: "Trần Bình An, dậy sớm như thế? Ngươi làm gì đi?"
 
 	Trần Bình An tức giận nói: "Nấu nước!"
 
 	Lưu Tiện Dương lại hô: "Nếu như đụng tới trĩ khuê, thay ta hỏi một tiếng tốt."
 
 	Trần Bình An mặc kệ thải cái tên này.
 
 	Chính muốn đi ra tiểu viện, Trần Bình An đột nhiên nghe được Lưu Tiện Dương nói rằng: "Trần Bình An, ngươi chỉ cần chịu hỗ trợ, quay đầu lại ta liền giúp ngươi đi vũng nước sờ thạch đầu!"
 
 	Trần Bình An xán lạn nở nụ cười, "Hảo lặc!"
 
 	Lưu Tiện Dương lườm một cái, liên đầu đều co vào chăn, thầm nói: "Không nghĩa khí gia hỏa, liền biết chiêu này mới hữu hiệu."
 
 	————
 
 	Lang kiều trên thềm đá, một mình ngồi một vị trung niên nho sĩ, hắn ngồi bất động đến thiên minh.
 
 	Cùng ngày mở thanh bạch xuất hiện luồng thứ nhất ánh rạng đông, hắn ngẩng đầu nhìn tới, nhẹ giọng cười nói: "Ngàn năm phòng tối, một đăng tức minh."
Kết chương.