Chương 154 : Phong trào Ngũ Tứ.
Cao lớn toàn bộ một mực đều không cho rằng quan gia là người thông minh, nhưng là hắn còn là không nghĩ tới quan gia sẽ ngu xuẩn đến nước này.

	Hiện tại là hắn danh tiếng càng sức lực thời điểm , bất kỳ người nào cùng hắn là địch, đều nhất định đứng tại chính nghĩa mặt đối lập, bị thế nhân thóa mạ.

	Kết quả quan gia nhảy ra ngoài, cao lớn toàn bộ quả thực không biết rằng quan gia não mạch kín là thế nào lớn lên.

	Đối cao lớn toàn bộ vô lễ như thế, Đồng Quán phản ứng là —— cười khổ.

	Bạch y liền là có cái đặc quyền này, Cao Cầu cho dù quyền cao chức trọng, cũng không dám giống cao lớn toàn bộ như thế không kiêng nể gì cả.

	"Nha nội, lần này quan gia là thật tức giận." Đồng Quán tận tình khuyên nhủ.

	Cao lớn toàn bộ hiện tại hiển nhiên cũng minh bạch hắn là thật tức giận, bất quá hắn vẫn là không thể lý giải: "Cũng bởi vì ta đem lời nói quá rõ ràng? Để quan gia cảm giác mất mặt?"

	Đồng Quán lắc đầu, mở ra vấn đề chân tướng: "Không, là nha nội chưa từng có đối quan gia biểu thị qua tôn trọng."

	Không đợi cao lớn toàn bộ tiếp tục hỏi, Đồng Quán liền chủ động nói: "Nha nội ngươi có thể suy nghĩ một chút, từ ngươi chân chính xuất đạo bắt đầu đến bây giờ, ngươi nhưng từng cho quan gia lưu một chút xíu mặt mũi?"

	Cao lớn toàn bộ nhíu mày.

	Hắn xác thực không chút quan tâm quan gia, bởi vì từ vừa mới bắt đầu hắn liền hạ quyết tâm không muốn làm quan.

	Cho nên hắn ôm chặt Lý Sư Sư đùi, dù là hắn biết rất rõ ràng quan gia đối Lý Sư Sư có ý tưởng.

	Cho nên hắn trước mặt mọi người đánh long bào, căn bản không quan tâm thanh danh của mình là giẫm lên quan gia cây lập lên.

	Cho nên lần này, cao lớn toàn bộ lại tại trước mắt bao người vạch trần quan gia một mực cực lực duy trì thái bình thịnh thế ngụy trang.

	Nói như vậy, quan gia cũng thực là có thống hận cao lớn toàn bộ lý do.

	Nhưng là, cái này như cũ không đủ để để hắn xuống đạo thánh chỉ này.

	Sáng suốt người, lúc này đều sẽ chọn cùng cao lớn toàn bộ giao hảo.

	Cao lớn toàn bộ rất nén giận, đối thái học, hắn là có kế hoạch, hiện tại vẫn đúng là không muốn từ bỏ cái này tiến sĩ tên tuổi.

	Quan gia trực tiếp đem hắn một gậy tre đánh chết, để hắn đến tiếp sau mời chào nhân tài ý nghĩ hoàn toàn thất bại.

	Lúc này, Đồng Quán cho cao lớn toàn bộ ra một cái biện pháp: "Nha nội, nếu như Sư Sư cô nương nguyện ý đứng ra vì nha nội tại quan gia trước mặt nói chuyện, cái kia vẫn là có thể vãn hồi."

	Cao lớn toàn bộ trong mắt bất thình lình có sát khí.

	"Đây mới là quan gia mục đích thực sự?" Cao lớn toàn bộ hiểu rõ.

	Đồng Quán có chút ngượng ngùng cúi đầu, hắn cũng thẹn đến hoảng, nhưng là không có cách, làm nội thần, chính là muốn thay chúa công làm một chút hắn không muốn trước mặt người khác làm chuyện, kể một ít hắn không muốn trước mặt người khác nói lời.

	Lúc này, Cao Cầu cũng phản ứng lại.

	Bất quá hắn có điểm không thể tin: "Quan gia là muốn cầm cái này áp chế Lý cô nương? Đây cũng quá xem trọng con ta đối Lý cô nương lực ảnh hưởng a?"

	Đồng Quán ho nhẹ một tiếng: "Lời nói không phải nói như vậy, nha nội mị lực, xác thực không thể coi thường."

	Đồng Quán nói như vậy, không thể nghi ngờ liền là thừa nhận lần này quan gia mục đích thật sự.

	Cao lớn toàn bộ vung tay lên, cười lạnh nói: "Kính quốc công, Cao mỗ còn không đến mức luân lạc tới cần nhờ bán rẻ nữ nhân tới thu hoạch tiền đồ."

	"Nha nội, lấy thân phận của ngươi danh vọng, cái gì nữ nhân không chiếm được? Làm gì vậy nhất định phải cùng quan gia cướp?" Đồng Quán mà nói cũng càng nói càng rõ ràng.

	Cao lớn toàn bộ cũng lại không cho hắn lưu mặt mũi.

	"Một cái hoạn quan, đương nhiên không hiểu cái gì gọi tình yêu nam nữ."

	Dứt lời, cao lớn toàn bộ phất tay áo rời đi, lưu lại Đồng Quán tại nguyên chỗ tức giận giơ chân.

	Cao Cầu hai bên làm khó, hắn dĩ nhiên là đáng tin đế đảng, nhưng là cao lớn toàn bộ cũng là hắn tiện nghi con trai, hai người đã sớm có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

	"Kính quốc công, ta cũng không biết nói cái gì cho phải. Khuyển tử trẻ tuổi nóng tính, ta lại là bệ hạ tâm phúc, hiện tại là hai đầu làm khó." Cao Cầu cũng không có che giấu chính mình ý tưởng chân thật.

	Đồng Quán bị cao lớn toàn bộ một cái "Hoạn quan" tức đến run rẩy cả người, bằng tâm mà nói hắn còn là rất thưởng thức cao lớn toàn bộ, nhưng là bây giờ bị cao lớn toàn bộ như thế vũ nhục, lại thưởng thức cũng thay đổi cừu nhân.

	Oán độc nhìn một cái Cao Cầu, Đồng Quán cứng rắn lưu lại một câu: "Nha nội tốt khí khái, Cao đại nhân cũng là dạy con có phép a."

	Cao Cầu cười khổ, biết rõ Đồng Quán đây là hoàn toàn hận lên chính mình.

	Bất quá hắn cũng không có cách nào, thật lựa chọn, hắn chỉ có thể lựa chọn cao lớn toàn bộ.

	Cho dù không có huyết thống, nhưng là cái niên đại này, một khi bị thế nhân nhận định thành cha con quan hệ, liền vĩnh viễn đào thoát không hết.

	Một bên khác, cao lớn toàn bộ về đến phòng, bấm Lý Sư Sư tần số nhìn trò chuyện, đem vừa rồi phát sinh sự tình cùng Lý Sư Sư nói một lần.

	Lý Sư Sư nghe xong, cười khanh khách: "Xem ra mị lực của ta thật là lớn, một quốc gia thiên tử đều bị ta mê đầu óc choáng váng, lại có thể biết làm ra như thế không khôn ngoan sự tình."

	Cao lớn toàn bộ tức giận trợn nhìn nhìn nàng liếc mắt, "Hồng nhan họa thủy, cổ nhân nói không sai."

	Lý Sư Sư cũng không tức giận, cười mỉm nhìn xem cao lớn toàn bộ, còn cố ý kéo xuống chính mình cổ áo, để trước ngực vĩ ngạn như ẩn như hiện.

	Nhìn thấy ăn không được, mới là càng chọc người.

	"Nha nội lần này biểu hiện, nô gia rất hài lòng đâu." Lý Sư Sư dụ dỗ nói.

	"Ít đến, " cao lớn toàn bộ mười phần phiền muộn, "Có trời mới biết quan gia sẽ như vậy ngốc, thoáng cái đem kế hoạch của ta toàn bộ làm rối loạn, có cái gì phá cục biện pháp sao?"

	Đã cùng quan gia mâu thuẫn cuối cùng vẫn ngược dòng tìm hiểu đến Lý Sư Sư nơi này, cao lớn toàn bộ tự nhiên muốn hỏi tính Lý Sư Sư.

	Đối với quan gia, cao lớn toàn bộ hiện tại còn là chỉ có một cách đại khái phán đoán, dù sao tiếp xúc quá ít.

	Lý Sư Sư liền không giống với lúc trước.

	Lý Sư Sư nhãn châu xoay động, liền nảy ra ý hay, "Kỳ thật cũng rất đơn giản, để quan gia đem hắn thánh chỉ thu hồi đi là được rồi."

	Cao lớn toàn bộ Lý Sư Sư quỳ, "Chị ruột của ta, ta biết quan gia ngốc, nhưng là hắn còn không đến mức đánh như vậy chính mình khuôn mặt a?"

	Lý Sư Sư chỉnh ngay ngắn cổ áo, nghiêm túc nói: "Đó là bởi vì ngươi không hiểu rõ quan gia, quan gia người này không quả quyết, thay đổi xoành xoạch chính là bình thường sự tình. Thuyết phục quan gia thu hồi thánh chỉ, hoặc là bức bách quan gia thu hồi thánh chỉ, cũng là có thể làm được chuyện."

	"Ai có thể thuyết phục quan gia?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Lý Sư Sư cười khẽ: "Đương nhiên là bản cô nương, bất quá này liền muốn bản cô nương bán rẻ nhan sắc. Quan gia lần này đều ngả bài, không cho hắn điểm chỗ tốt, hắn khẳng định là sẽ không làm."

	Cao lớn toàn bộ trực tiếp từ bỏ ý nghĩ này, "Vậy liền không có đàm luận, như thế nào bức bách quan gia?"

	Trong lời nói, cao lớn toàn bộ không có chút nào kiêng kị quan gia ý nghĩ.

	Lý Sư Sư đối với cao lớn toàn bộ biểu hiện tựa hồ rất hài lòng, cho nên giúp lên bận bịu tới cũng là tận hết sức lực.

	"Quan gia người này tính tình mềm, không dám nhận gánh trách nhiệm, không dám tội phạm chúng nộ. Lần này đoán chừng cũng là bị ngươi liên tiếp không nể mặt hắn chọc giận, còn có trong khoảng thời gian này chúng ta đi quá gần một điểm, bằng không hắn phản ứng không sẽ kịch liệt như thế. Ta dám cam đoan, quan gia hiện tại trong lòng chịu Định Dã rất thấp thỏm. Việc ngươi cần, liền là đem chuyện này làm lớn chuyện, náo mọi người đều biết. Tiếp đó, cho quan gia chế tạo đủ nhiều mặt đối lập."

	Lý Sư Sư, để cao lớn toàn bộ như có điều suy nghĩ.

	"Ngươi xác định quan gia sẽ nhường đường?" Đây là cao lớn toàn bộ vấn đề lo lắng nhất.

	Loại biện pháp này, sợ nhất liền là gặp phải một cái cường ngạnh phái.

	Nếu đổi lại là bá vương Thủy Hoàng loại người này, chơi cái này liền là tự tìm đường chết.

	Lý Sư Sư cho cao lớn toàn bộ một cái khẳng định đáp án: "Ta xác định."

	Gặp Lý Sư Sư khẳng định như vậy, cao lớn toàn bộ liền trong lòng hiểu rõ.

	"Vậy thì tốt, ta liền chính diện gạch một đợt quan gia."

	Cúp Lý Sư Sư điện thoại, Cao Cầu đi vào phòng.

	"Bách khoa toàn thư, ngươi vừa rồi quá vọng động rồi, kính quốc công cùng ta là nhiều năm quan hệ cá nhân, ngươi như thế làm nhục hắn, lại thụ một cái cường địch." Cao Cầu có chút bất mãn.

	Cao lớn toàn bộ lại hết sức trấn định, "Cha, ta là cố ý."

	"Ân?" Cao Cầu không hiểu.

	Cao lớn toàn bộ giải thích nói: "Cha, ngươi là Thái úy, hẳn phải biết ta tại tiến sĩ bảo vệ lúc nói những chuyện kia không phải ăn nói lung tung. Nếu như ta đoán chừng không sai, trong vòng năm năm, tất có đại chiến phát sinh. Đến lúc đó, thắng bại khó liệu. Cha như tiếp tục ngựa nhớ chuồng quyền vị, có thể sẽ gánh vác tiếng xấu thiên cổ, không như bây giờ bo bo giữ mình, từ đế đảng thoát thân, kém cỏi nhất cũng phải cùng Đồng Quán loại người này giữ một khoảng cách."

	Cao Cầu mặc dù cũng có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng là vẫn không có cao lớn toàn bộ nghĩ xa như vậy.

	"Bách khoa toàn thư, ngươi suy nghĩ nhiều quá a?" Cao Cầu nhíu mày.

	Cao lớn toàn bộ lắc đầu, "Nhất định muốn phòng ngừa chu đáo, cha, quan gia nhìn đến không giống nhân quân, còn có triều đình loạn trong giặc ngoài, ta thật sự là không cách nào đối triều đình sinh ra lòng tin. Bất quá cha ngươi không muốn lùi cũng không việc gì, hiện tại Đại Tống quân đội nát thành cái dạng gì mọi người cũng đều biết, không đến mức đến lúc đó để cha tự mình cõng oan ức. Ta hiện đau đầu còn là như thế nào để quan gia thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."

	"Thu hồi mệnh lệnh đã ban ra? Ngươi còn muốn làm tiến sĩ?" Cao Cầu mở to hai mắt nhìn.

	"Đương nhiên, Giang Nam không còn so thái học nhân tài nhiều hơn nữa địa phương." Cao lớn toàn bộ trả lời đương nhiên.

	Động tác của hắn cũng rất nhanh.

	Dự đoán lấy chi, trước phải cho đi.

	Muốn cho quan gia chế tạo đủ nhiều mặt đối lập, đầu tiên muốn cho hắn một chút bên ngoài ủng hộ.

	Cao lớn toàn bộ bấm Thái Kinh điện thoại.

	"Cha vợ, tiểu tế có chuyện yêu cầu ngươi a. . ."

	Thời điểm then chốt, tiết tháo nên từ bỏ liền muốn từ bỏ.

	. . .

	Tại quan gia hạ chỉ cướp đoạt cao lớn toàn bộ tiến sĩ về sau ngày kế tiếp, Thái Kinh, vương phủ, Đồng Quán, Lương Sư Thành, Chu Miễn, Lý Bang Ngạn, cùng trên viết, lời cao lớn toàn bộ ngông nghị triều chính, dẫn động triều chính hỗn loạn, châm ngòi dân tộc quan hệ, mời quan gia hạ chỉ, lấy Khai Phong phủ đem cao lớn toàn bộ giải vào đại lao, tùy ý hậu thẩm.

	Quan gia chuẩn.

	Tịnh Khang một năm, ngày ba tháng năm, cao lớn toàn bộ lang đang vào tù.

	Giang Nam dân gian sôi trào.

	Thái học sinh bạo động.

	Thái Kinh, vương phủ, Đồng Quán, Lương Sư Thành, Chu Miễn, Lý Bang Ngạn, tại dân gian được xưng là lục tặc, chính là phổ thông bách tính nhận thức bên trong trong triều lớn nhất sáu cái gian thần.

	Mà Đại Tống lập quốc đến nay, chưa bao giờ phát sinh qua văn nhân bởi vì lời hoạch tội sự tình.

	Hiện tại, lục tặc trên viết, thiên tử ân chuẩn, cao lớn đều bị hạ ngục.

	Đại Tống, muốn đại hưng văn tự ngục sao?

	Rất nhiều người không dám ngôn ngữ, nhưng là đồng dạng còn có rất nhiều người, bị loại này loại không Bình Chi chuyện kích thích lên cơn giận dữ.

	Nhất là bị cao lớn toàn bộ điểm tỉnh thái học sinh.

	Bọn hắn lén lút nối liền cùng nhau, rất nhanh liền bắn ra để Cửu Châu khiếp sợ lực lượng.

	Cao lớn toàn bộ tao ngộ, hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

	Mà từng cái giai tầng ở giữa cuồn cuộn sóng ngầm, bị người có tâm điều tra, không khỏi lo lắng.

	Thái phủ.

	Thái biện từ cửa sau tiến vào, sớm có quản gia tại vậy chờ chờ.

	"Nhị lão gia, lão gia đã đã tại thư phòng chờ ngươi."

	Thái biện gật đầu, mặt âm trầm, trực tiếp hướng thư phòng đi đến.

	Trong thư phòng, Thái Kinh đang đang đi học, nhìn thấy thái biện vào cửa, mới để quyển sách trên tay xuống bản.

	Quản gia từ bên ngoài đóng cửa phòng, đồng thời chính mình thủ hộ ở chỗ này, tránh khỏi có người nào nghe được cái gì không nên nghe đồ vật.

	"Đại huynh, ngươi đang làm cái gì?" Thái biện trực tiếp hỏi.

	Hắn hôm nay liền là tới hưng sư vấn tội.

	Thái Kinh đưa tay, dù bận vẫn ung dung nói: "Ngồi xuống trước, từ từ nói."

	Thái biện vào chỗ về sau, liền nhìn trừng trừng lấy Thái Kinh , chờ lấy hắn cho mình một lời giải thích.

	Thái Kinh không nhanh không chậm mở miệng: "Là vì Cao Nha Nội tới a?"

	"Đương nhiên, ta nhận được tin tức, rất nhiều thái học sinh đều tại lén lút móc nối, muốn tụ chúng du hành, phản đối quan gia giam giữ Cao Nha Nội. Đại huynh, ngươi không phải muốn tại Cao Nha Nội trên người áp trọng chú sao? Tại sao lại đột nhiên ra tay với hắn? Sự tình lần này làm lớn chuyện, quan gia không tốt kết thúc, ngươi cũng không tốt kết thúc." Thái biện một bụng nghi hoặc cùng phẫn nộ.

	Mặc dù cao lớn toàn ở tiến sĩ bảo vệ bên trên rất nhiều lời nói cũng đem hắn cho mắng đi vào, nhưng là thái biện còn không nghĩ tới cũng bởi vì mấy câu liền đem cao lớn toàn bộ hạ ngục.

	Lần này cao lớn Toàn Chân bởi vì lời hoạch tội, kỳ thật rất nhiều quan văn đều là cực kì chấn động cùng phẫn nộ.

	Cái này đã vượt qua bọn hắn tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

	Hôm nay hạ ngục chính là cao lớn toàn bộ, ngày mai khả năng liền là bọn hắn.

	Cho nên, thái biện hoàn toàn không hiểu Thái Kinh đang làm cái gì.

	Đây là tại cho quan văn tập đoàn đào mộ.

	Đối thái biện phẫn nộ, Thái Kinh có chút thất vọng.

	Người huynh đệ này làm nhiều năm như vậy quan, vẫn là không có cái gì tiến bộ a.

	"Là hắn để ta làm như vậy." Thái Kinh nhẹ nói.

	"Cái gì?" Thái biện sửng sốt.

	Thái Kinh tiếp tục yên lặng giải thích nói: "Là Cao Nha Nội gọi điện thoại cho ta, ra hiệu ta liên lạc vài người khác cùng trên viết."

	Thái biện từ trên ghế nhảy vọt một cái đứng lên, hắn đến cùng còn không có ngu quá mức, so với quan gia tới nói còn là thông minh rất nhiều.

	Thái Kinh như thế một lần đáp, hắn cũng là lập tức phản ứng lại.

	"Cao Nha Nội đây là —— tìm đường sống trong chỗ chết." Thái biện nhíu mày, có chút không thể tin.

	Thật là tự tin hậu sinh?

	Muốn tìm đường sống trong chỗ chết, cũng không phải là cái gì người đều có tư cách.

	Nếu như phía ngoài không có người vớt hắn, cái kia chính là thật chết chắc.

	Bất quá cao lớn toàn bộ làm như nhiên sẽ không cầm cái mạng nhỏ của mình làm trò đùa.

	Thái Kinh gật đầu, có chút tự giễu nói: "Trên viết sáu người, lấy ta cầm đầu, cái nào không phải ngập trời tiếng xấu? Chúng ta sáu người dâng thư vạch tội hắn, hắn có thể thu hoạch đến bao lớn danh vọng? Chính nghĩa chi sĩ, lại làm sao có thể không ủng hộ hắn?"

	Thái biện kịp phản ứng về sau, hiển nhiên cũng minh bạch cao lớn toàn bộ đi một tay tốt cờ.

	Không sai, đứng tại lục tặc mặt đối lập, đối với cao lớn toàn bộ tới nói, có to lớn danh vọng cùng chính nghĩa tăng thêm.

	Chỉ có điều, lục tặc dựa vào cái gì làm cao lớn toàn bộ áo cưới?

	"Đại huynh, ngươi có nhược điểm gì bị cao lớn toàn bộ cầm chắc lấy?" Thái biện suy đoán nói.

	Hắn không nghĩ ra chính mình cái này Đại huynh vì cái gì không tiếc hi sinh chính mình vốn cũng không nhiều thanh danh, cũng phải giúp cao lớn toàn bộ cái này một cái.

	Thái Kinh thở dài một tiếng.

	Hắn cũng không muốn a, thế nhưng là, con gái lớn không dùng được.

	Ngược lại hắn đối thanh danh của mình cũng không quá để ý, không bằng cầm đi bán cho cao lớn toàn bộ một cái nhân tình.

	Trên thực tế, hiện tại là hai cái nhân tình.

	Cao lớn toàn bộ đến bây giờ, còn thật không có thiếu nợ qua người khác nhiều như vậy.

	Bất quá cũng không có cách, rất nhiều chuyện nhất định muốn mượn nhờ Thái Kinh, cao lớn toàn bộ cũng chỉ có thể sự cấp tòng quyền.

	"Cao Nha Nội không thể chết, ta còn có rất nhiều chuyện dùng đến đến hắn. Trên thực tế lần này ta đối Đồng Quán bọn hắn rất thất vọng, ta có ta bàn tính, những này ngu xuẩn thế mà bị vừa lắc lư liền cùng tiến lên sách, lại cùng bọn hắn quấy cùng một chỗ, sớm muộn muốn đem ta cũng hại chết." Thái Kinh hừ lạnh nói.

	Người này a, liền là hèn như vậy.

	Cái khác năm trộm, cơ bản đều là bị Thái Kinh lừa dối mới lên sách tham cao lớn toàn bộ một bản.

	Kết quả người ta làm theo, Thái Kinh lại ngại người ta IQ không đủ.

	Ngược lại là cao lớn toàn bộ một mực cầu hắn hỗ trợ, lại không tiết tháo lại không điểm mấu chốt, còn không cho hắn chỗ tốt gì, Thái Kinh ngược lại là cho rằng cao lớn tất cả đều là người làm đại sự.

	Sự thật chứng nhận, cùng người kết giao vẫn là không thể quá thực sự, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết rằng đối phương có phải hay không có thụ ngược đãi chứng.

	. . .

	Một ngày này, Thái gia hai huynh đệ tại lẫn nhau thổ lộ tâm tình, những người khác cũng đều có động tác.

	Nhất là thái học.

	Lấy Trình Hạo cầm đầu mấy lớn tiến sĩ cũng chưa hề đi ra gom góp cái này náo nhiệt, bọn hắn là người thông minh, biết rõ lúc này không thích hợp xuất đầu lộ diện.

	Có đại động tác, là thái học sinh.

	Cao lớn toàn bộ tiến sĩ bảo vệ, hoàn toàn trưng thu phục hắn luôn rồi.

	Rất nhiều thái học sinh, đều thành cao lớn toàn bộ trung thần fan hâm mộ.

	Hiện tại, nhân sinh thần tượng bị gian thần cùng ngu ngốc thiên tử hãm hại vào nhà ngục, những này thái học sinh lập tức cảm giác giận dựng tóc gáy.

	Không thể nhịn.

	Nếu như đổi thành trước kia, những này quá học sinh nhiều nhất cũng chính là lén lút nghị luận.

	Nhưng là hiện tại tới không khéo, cao lớn toàn bộ mới vừa đốt lên tư tưởng của bọn hắn nảy mầm, những này thái học sinh đều tiến vào một cái nhân sinh mới giai đoạn.

	Bọn hắn mới vừa dự định triển khai kế hoạch lớn, kết quả là phát hiện bọn hắn nhân vật thủ lĩnh bị làm.

	Cái này còn chịu nổi sao?

	Thái học bên trong, mọi người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, đàm luận đều là cao lớn ở bên trong ngục sự tình.

	Vô luận là cái nào tiểu đoàn thể, đều tại vì cao lớn toàn bộ minh bất bình.

	Đến cuối cùng, mọi người thương lượng thương lượng, còn là quyết định vung tay mà lên, không thể giữ yên lặng.

	Ở trong đó, bị cao lớn toàn ở tiến sĩ bảo vệ bên trong khen ngợi có thêm súp vũ hiên cùng bị cao lớn toàn bộ hoàn toàn thuyết phục nam kha đóng vai nhân vật vô cùng trọng yếu, bọn hắn bị cái khác thái học sinh coi là học sinh lãnh tụ.

	Đáng nhắc tới chính là, Chu Hi thế mà cũng đứng ra tới.

	Mặc dù rất nhiều thái học sinh đều đối Chu Hi mười phần không biết xấu hổ, nhưng là Chu Hi cũng rất thông suốt được ra ngoài.

	Hắn nghĩ rất rõ ràng, hai trình đã từ bỏ hắn, mà hắn sau đó phàm là còn muốn hỗn xuất đầu, chỉ có một cái biện pháp —— lấy được cao lớn toàn bộ tha thứ.

	Văn nhân luôn luôn đối lãng tử hồi đầu tràn ngập bao dung, Chu Hi không cam tâm từ đó không có tiếng tăm gì, cho nên hắn quyết định liều một phen.

	Hiện tại cao lớn toàn bộ gặp rủi ro, Chu Hi đặt cược, đánh bạc cao lớn toàn bộ sẽ từ tuyệt cảnh xoay người.

	Mà lúc này đây, hắn xung phong đi đầu, móc nối cùng hắn giao hảo những bạn học kia, đem nguyên bản tại hai trình cùng cao lớn đều trúng gian chưa quyết định đám người này kéo đi qua.

	Có nhóm người này ủng hộ, Chu Hi thanh thế trong nháy mắt tăng vọt, nhảy một cái trở thành cùng súp vũ hiên, nam kha chân vạc mà đứng học sinh lãnh tụ.

	Ba người mỗi người có tâm tư riêng, nhưng là tổng thể mà nói mục tiêu đều là thống nhất.

	Người trẻ tuổi, làm việc dung dễ kích động, nhưng là đổi cái góc độ, cái kia chính là lôi lệ phong hành.

	Rất nhanh, thái học truyền ra tin tức.

	Toàn thể thái học sinh, cùng quyết định bỏ học, lên tiếng ủng hộ tại trong đại lao cao lớn toàn bộ.

	Không chỉ như thế, ngày bốn tháng năm, chín giờ sáng.

	Thái học sinh tụ tập tại thái học cửa ra vào, từ mấy cái học sinh lãnh tụ lãnh đạo, vung tay hô to, ra đường du hành.

	Cửu Châu trong lịch sử chưa bao giờ phát sinh qua học sinh vận động, leo lên lịch sử võ đài.

	Hậu thế đánh giá: Phong trào Ngũ Tứ, là Cửu Châu đại lục thứ nhất lên đúng nghĩa phản đế phản phong kiến ái quốc vận động.

	Từ đó, lịch sử lật ra tiệm một trang mới. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.