Chương 1023 : Đứng đem tiền kiếm.
Lắc đầu một cái, Đoàn Dũng Bình đem Kiêu Long máy nhắn tin tăng giá năm trăm đến tám trăm đồng tiền ý niệm điên cuồng cho bỏ đi.

	Làm vượt qua đương thời máy nhắn tin vượt qua thời đại sản phẩm, Kiêu Long máy nhắn tin tự nhiên có tăng giá tư bản, cũng có so Motorola Hán Hiển máy nhắn tin giá cả cao lý do, cũng hẳn là so Motorola Hán Hiển máy nhắn tin giá cả cao.

	Nếu như ngay cả làm ra Kiêu Long máy nhắn tin như vậy sản phẩm, đều không cách nào đem giá cả bán cao hơn Motorola, đây chẳng phải là nói rõ Hoa Hạ sản phẩm trời sinh sẽ phải thấp nước ngoài một đầu.

	Càng chứng minh , cái gọi là nước ngoài trăng sáng chính là tròn.

	Dựa vào cái gì!

	Không có đạo lý!

	Còn nữa, con bò đại lượng tham gia, đã chứng minh Kiêu Long máy nhắn tin sản phẩm lực cùng giá trị, xem xét lại cách vách Motorola, chẳng những không có con bò, còn lặng lẽ đem giá cả hạ thấp năm trăm đồng tiền, về phần nói cái khác trong ngoài nước máy nhắn tin công ty cũng căn cứ giá tiền của mình khoảng, hoặc cao hoặc thấp tương ứng hạ thấp sáu trăm đến ba trăm đồng tiền.

	Tràng này Kiêu Long máy nhắn tin cuộc chiến, Kình Thiên Thông Tín đã thắng , Motorola nghĩ muốn đuổi tới, ít nhất cũng phải chờ bọn họ tốc độ cao biên mã biên soạn ra tới mới được.

	Hắn sở dĩ không nghĩ tăng giá, là bởi vì Kiêu Long máy nhắn tin làm Kình Thiên Thông Tín đời thứ nhất máy nhắn tin sản phẩm, ở đã định giá tốt dưới tình huống, rồi quyết định tăng giá, đây là đối người tiêu thụ, khách hàng khinh nhờn, là kiện cực kỳ bại thiện cảm giá trị chuyện.

	Bất quá, đời thứ hai Kiêu Long máy nhắn tin giá cả ngược lại có thể căng căng , nếu không tăng giá liền không có thiên lý.

	Đoàn Dũng Bình trên mặt lộ ra chút thương nhân gian hoạt nụ cười đắc ý.

	Đây là hắn lần đầu tiên thật đang cảm giác đến, khoa học kỹ thuật sáng tạo mang đến phong phú thành quả, nguyên lai sản phẩm có thể tốt như vậy bán, có thể không nhìn toàn bộ đối thủ cạnh tranh, rất nhiều rất nhiều kiếm tiền, hơn nữa còn là đứng đem tiền kiếm .

	Loại này thế giới lại vô địch tay cảm giác, thật tốt!

	Bất quá, mong muốn lấy được đời thứ hai máy nhắn tin, còn nhiều hơn đốc thúc đốc thúc Mã Hóa Đằng tiểu tử này, để cho tiểu tử này nhiều làm chút sống.

	Đây cũng không phải chỉ là vì tăng giá, bây giờ Kình Thiên Thông Tín gần như đem Motorola ở cao cấp máy nhắn tin thị trường cũng cho cướp , chính là dùng đầu óc nghĩ, cũng biết Motorola tất nhiên là sẽ không cam lòng cứ như vậy bó tay chịu trói, cúi đầu nhận thua .

	Đợi đến Motorola một đời mới máy nhắn tin xuất hiện sau, Kình Thiên Thông Tín cùng Motorola giữa, khẳng định còn có một trận kiểu khác gió tanh mưa máu cuộc chiến.

	Kia đời thứ hai, tân tiến hơn máy nhắn tin liền lộ ra rất là trọng yếu.

	Nói thật, có thể đứng nhẹ nhõm đem tiền cho kiếm , hắn cũng không muốn trở lại cái loại đó chỉ có thể đánh chiến tranh giá cả, cùng người khác đem chó đầu óc cũng đánh ra tới, còn không bỏ qua ngày.

	Hắn bây giờ thật là càng phát ra công nhận Phương Thần đã nói , khoa học kỹ thuật sáng tạo là thứ nhất sức sản xuất những lời này, cũng hiểu Kình Thiên làm công nghệ cao công ty, sắp đi con đường.

	Nhưng, nếu một người một ngày làm việc thời gian đã vượt qua mười sáu tiếng, lại đốc thúc vậy, có phải hay không sẽ đột tử?

	Suy nghĩ một chút, Đoàn Dũng Bình cảm thấy vẫn là có thể nho nhỏ thúc giục một cái, hắn lấy trước một ngày làm việc thời gian, cũng trên căn bản chính là ở mười sáu, bảy tiếng, bây giờ là có gia thất liên lụy, mệt nhọc quá độ, eo không tốt lắm, cho nên một ngày công tác cái mười ba, bốn tiếng, cũng có chút gánh không được .

	Mà Mã Hóa Đằng một cái tuổi trẻ tiểu tử, chính là tinh lực nhất thời điểm thịnh vượng, thiếu ngủ điểm cũng chính là thiếu ngủ điểm , không có quan hệ.

	Hơn nữa bây giờ việc cần kíp bây giờ, là vội vàng đem Kiêu Long máy nhắn tin sản năng tăng lên, hắn đem toàn bộ cao cấp máy nhắn tin khách hàng cũng đoạt đi, kia Motorola tự nhiên không phải không có khách hàng.

	Dù sao máy nhắn tin loại vật này, không ai cần ở trên người người khác hai ba cái , hơn nữa một đài máy nhắn tin bình thường sử dụng tuổi thọ, thế nào cũng phải có cái năm sáu năm.

	Còn nữa, sản năng đề cao , còn có thể bán được hải ngoại thị trường.

	Trải qua Tiểu Bá Vương thường vụ phó tổng, kiêm hải ngoại quản lý Hoàng Nhất Hòa, dương buồm ra biển, chinh chiến hải ngoại thực hành.

	Hắn đã nguyên vẹn hiểu được ở hải ngoại, nhất là Đông Nam Á, Nam Mỹ cái này khối, cái gì gọi là người ngu nhiều tiền, cạnh tranh áp lực nhỏ.

	Những quốc gia này lớn cũng chưa hoàn chỉnh công nghiệp hệ thống, không cách nào giống như Hoa Hạ như vậy sản xuất ra toàn bộ công nghiệp sản phẩm, càng chưa nói quy mô lớn sản xuất .

	Trước kia, những thứ này hải ngoại thị trường đều là Âu Mỹ, Nhật Bản địa bàn, bọn họ phần lớn bán quá đắt, trọn vẹn biểu diễn cái gì gọi là đứng đem tiền kiếm .

	Bây giờ Kình Thiên vừa tiến vào, không nói đem bọn họ đánh quăng mũ cởi giáp đi, nhưng bọn họ thật không cách nào ở giá cả bên trên cùng Kình Thiên cạnh tranh.

	Mà Đông Nam Á cùng Nam Mỹ người, bản thân cũng không quá giàu có, tự nhiên càng ưu ái Hoa Hạ dễ dàng như vậy lại dùng tốt sản phẩm, hơn nữa Tiểu Bá Vương sản phẩm ở hải ngoại giá, phổ biến nếu so với trong nước quý 20% đến 30%, lợi nhuận suất càng là cao hơn 50% trở lên.

	Cho nên ngắn ngủi thời gian một năm, hải ngoại thị trường liền vì Tiểu Bá Vương cống hiến gần tám trăm triệu doanh thu, năm trăm triệu thuần lợi nhuận, hơn nữa vẫn còn ở tốc độ cao tăng trưởng trong.

	Hắn tự nhiên muốn đem Tiểu Bá Vương sự tích ở Kình Thiên Thông Tín bên trên, ở Kiêu Long máy nhắn tin bên trên tái diễn.

	Còn nữa, Kình Thiên một ngày nào đó là muốn xông ra Hoa Hạ, mặt ngó thế giới , chỉ có ở các nơi trên thế giới cắm rễ, từ này trên người liên tục không ngừng hút lấy chất dinh dưỡng, Kình Thiên mới có thể chân chính truất tráng trưởng thành, trở thành một viên che khuất bầu trời Kình Thiên đại thụ!

	Đang hướng về phía máy vi tính, cố gắng học tập như thế nào dùng CAD bản vẽ thiết kế Mã Hóa Đằng, đột nhiên cảm giác giật mình một cái, hắn phảng phất cảm giác một cỗ trách nhiệm trong cõi minh minh đã áp đảo trên người của hắn, hơn nữa phảng phất còn đem muốn mất đi chút gì.

	Nhưng chợt, hắn lắc đầu một cái, hắn bây giờ cả ngày phao ở công ty, không phải công tác, chính là ăn cơm ngủ, thậm chí có thời điểm lúc ăn cơm cũng muốn cùng người trò chuyện công tác, đụng phải vấn đề nan giải gì, cho dù đang ngủ say, cũng phải nhảy lên một cái, phủ thêm bộ quần áo tiếp tục làm việc, hắn lại có thể mất đi cái gì?

	Nói cái không dễ nghe , hắn liền tiền cũng không có đi tìm.

	Làm Kình Thiên hệ trẻ tuổi nhất phó tổng cấp quản lý cấp cao, tiền lương hàng năm triệu, kết quả liền tiêu tiền thời gian cũng không có, thật không thể nói không là một loại bi ai.

	Ngày thứ hai, Hương Sơn thị, Kình Thiên Tiểu Bá Vương Ltd.

	Phương Thần ở Thẩm Vĩ cùng Hoàng Nhất Hòa cùng đi, tiến về công ty thị sát công việc, hơn nữa thuận tiện an ủi hỏi một chút Tiểu Bá Vương những thứ kia lão công chức nhóm, đưa tới không nhỏ oanh động.

	Tiểu Bá Vương làm Kình Thiên xây xưởng thời gian dài nhất xí nghiệp, có thể nói là công nhân viên kỳ cựu đông đảo, phân xưởng chủ nhiệm trở lên cán bộ, trên căn bản cũng cùng Phương Thần nhận biết, từng có tương đối thân mật trao đổi, hơn nữa Phương Thần còn có thể nói ra không ít tên của bọn họ.

	Bất quá Phương Thần chính là ngắn ngủi hơn nửa năm, không có tới Tiểu Bá Vương, Tiểu Bá Vương cũng sinh ra biến hóa rất lớn.

	Lão khu xưởng, cũng chính là sớm nhất Nhật Hoa điện tử xưởng mảnh đất kia bàn, Đoàn Dũng Bình thương lượng với Kim Chí Giang một cái, báo lên cho Phương Thần, nói chuẩn bị đem toàn bộ đẩy ngã, sau đó xây xong ký túc xá cùng nhà trọ, đến lúc đó cho công chức nhóm chia phòng ở.

	Đối với lần này, Phương Thần tự nhiên không không đáp ứng, Tiểu Bá Vương phần lớn công chức đều là từ cả nước các nơi, ngũ hồ tứ hải mà tới, làm xuôi nam tìm việc làm nam trôi, tự nhiên ở Hương Sơn không có bất kỳ bất động sản có thể nói.

	Đây cũng không phải nói Tiểu Bá Vương công chức không có tiền, làm cả nước tiền lương thu nhập trung bình cao nhất xí nghiệp, Tiểu Bá Vương công chức không mua nổi nhà, vậy đơn giản chính là chuyện tiếu lâm.

	Bình thường mà nói, một Tiểu Bá Vương công chức năm thu nhập, cũng chính là tiền lương thu nhập cộng thêm cuối năm thưởng, trên căn bản đều là hơn chín ngàn đồng tiền tả hữu, nếu như đụng phải tương đối mà nói biết sinh hoạt người, một năm tiết kiệm được tới tám ngàn đồng tiền, tuyệt đối không phải việc khó gì.

	Vào lúc này, nhà trung bình mỗi mét vuông hai ba trăm đồng tiền, diện tích ba bốn mươi mét vuông, một phòng ngủ một phòng khách thời đại, Tiểu Bá Vương công chức một năm tiền lương đều có thể mua cái nhà.

	Nhưng vấn đề, lúc này cũng không phải là nhà quá dư, chỉ cần có tiền, đầy đường nhà thời đại kia.

	Ở thời đại này, trừ nơi đó các nước lớn mong đợi, tập thể xí nghiệp bởi vì vì công chức giải quyết vấn đề chỗ ở, lục tục xây dựng qua một ít nhà cửa, cũng chính là đời sau chỗ tục xưng lão phá nhỏ, những thứ này lão phá tiểu diện tích lớn thì ba bốn mươi mét vuông, nhỏ tắc bảy tám chục tới mét vuông, hai mươi mét vuông một phòng ngủ một phòng khách chiếm đa số.

	Trừ lão phá nhỏ trở ra, cũng liền làng giữa phố nhà.

	Cho nên nói, những phòng ốc này bản cũng không nhiều, hơn nữa nếu như đem bộ phòng này bán , nguyên người cho thuê nhà ở kia một cái như vậy vấn đề trọng yếu cần phải giải quyết, cho nên nói lúc này nhà đất thị trường gần như thì đồng nghĩa với linh.

	Mong muốn trong thành cắm rễ định cư, duy nhất có thể chờ chính là xí nghiệp chia phòng, hay hoặc là tập tư xây nhà, vì thế đưa tới các loại tranh giành đại chiến càng là nhiều đếm không hết.

	Mà Kình Thiên làm một mới xí nghiệp, tư cách già nhất Tiểu Bá Vương từ đầu đến giờ, thành lập mới bất quá năm thứ bốn, tự nhiên không có chia phòng vừa nói như vậy, thậm chí ngay cả chức công túc xá đều là ở khu xưởng trong thấu hoạt xây mấy nóc nhà nghỉ độc thân mà thôi.

	Trước phần lớn công nhân viên cũng tương đối trẻ tuổi, ở nhà nghỉ độc thân chen chen, thậm chí ở chung quanh làng giữa phố ỷ lại tốt mướn một căn phòng, cũng là có thể giải quyết vấn đề, nhưng bây giờ theo công nhân viên lục tục thành gia lập nghiệp, như vậy liền biến thành một cái vấn đề thông qua Kim Chí Giang cùng Đoàn Dũng Bình, bày ở trên bàn của hắn, hơn nữa đã đến nhất định phải giải quyết mức.

	Như người ta thường nói kiên nhẫn sinh người có bền lòng, nếu như chậm chạp không thể đem công nhân viên vấn đề phòng ở giải quyết, bình thường công nhân viên hoặc giả còn sẽ không đi, nhưng một ít xí nghiệp trọng yếu nhất, lực lượng trung kiên, các cái ngành, phân xưởng trụ cột nhất định sẽ đi một nhóm người.

	Đối với những người này mà nói, tiền lương đãi ngộ cũng không phải là vấn đề gì quá lớn, chỉ cần bọn họ nguyện ý đi ra ngoài, có rất nhiều xí nghiệp nguyện ý lấy đãi ngộ rất cao tới mời bọn họ, Kình Thiên cái này lượng tạo thành, chính là bọn họ trên người lớn nhất biển chữ vàng.

	Mà lão khu xưởng tọa lạc tại Hương Sơn khu vực thành thị, giao thông tương đối tiện lợi, chung quanh đồng bộ thiết thi cũng tương đối đầy đủ hết, mà mong muốn ở Hương Sơn bắt được một khối, vị trí địa lý so lão khu xưởng cũng được miếng đất, lấy Tiểu Bá Vương ở Hương Sơn địa vị, cũng trên căn bản có thể nói là không thể nào .

	Cho nên, Phương Thần trực tiếp đánh nhịp quyết định, đem lão khu xưởng toàn bộ cho hủy đi, sau đó cho đại gia xây phòng tân hôn, cụ thể phương án áp dụng từ sáu thông tập đoàn phụ trách.

	Nếu là vì công ty làm việc, hơn nữa sau này vào ở cái nhà này cũng là công ty công chức, các đồng nghiệp, Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật vì không bị mọi người chửi sau lưng, tự thân lên trận tổ chức bản vẽ thiết kế, cùng với hiện trường thi công.

	Làm trong nước hiện đang vì số không nhiều nhà buôn bất động sản, sáu thông tập đoàn thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ, thậm chí bởi vì Phương Thần duyên cớ, cho Kình Thiên làm không ít việc tư, sáu thông tập đoàn đã có thể xưng là, trong nước quen thuộc nhất nhà đất xí nghiệp.

	"Có thể nói, kể từ truyền tới công ty phải đem lão khu xưởng cho lột, cho đại gia xây phòng tân hôn tin tức sau, đại gia làm việc nhiệt tình cùng sĩ khí lại cao ba phần, trừ rất ít người biểu đạt ra đối lão khu xưởng lưu luyến không rời trở ra, trên căn bản đều là vui mừng khôn xiết , hơn nữa mấy ngày qua lão khu xưởng chụp ảnh lưu niệm công nhân viên nhiều hơn không ít."

	Nói xong lời này, Kim Chí Giang lau một cái mồ hôi lạnh trên trán.

	Trước bị Phương Thần gõ đi qua, hắn rất nhanh phát hiện vấn đề chỗ, cho nên lần này liền mang theo Hoàng Nhất Hòa vị này thường vụ phó tổng, còn lại quản lý cấp cao một cũng không mang.

	"Nếu đại gia không có ý kiến phản đối là tốt rồi, chờ nhà xây xong sau, làm một lão khu xưởng nhỏ sa bàn, tìm lầu một, phóng đến nơi đó triển lãm."

	Phương Thần ánh mắt có chút phức tạp nhìn trước mắt, sắp bị lột lão khu xưởng, Tiểu Bá Vương bay lên, huy hoàng của hắn chính là bắt đầu từ nơi này , nếu như nói hắn đối với nơi này không có tình cảm, đây tuyệt đối là giả .

	Nhưng người sống cũng không thể để cho đi tiểu cho nín chết , còn nữa, lão khu xưởng tiềm lực đã hết, mong muốn cải tạo, chỉ có thể đại động công, nhưng đây cũng cùng đẩy tới xây dựng lại lại khác nhau ở chỗ nào, mà mới khu xưởng bên kia địa bàn lớn, hơn nữa Phương Thần còn lưu hai trăm mẫu đất, có thể cung cấp Tiểu Bá Vương tùy thời mở rộng.

	Cũ thì không đi mới thì không tới, Phương Thần trong lòng an ủi mình như vậy.

	Lão khu xưởng nhìn xong , Phương Thần lại chạy đến mới khu xưởng, nâng đầu nhìn chằm chằm kia cực lớn cột chống trời tố tượng đưa mắt nhìn hơn một phút đồng hồ về sau, lúc này mới bắt đầu nguyên bản thị sát công việc.

	Mới khu xưởng lại xây dựng hai cái to lớn nhà xưởng, dự tính còn có thể nhiều hơn nữa chứa năm ngàn tên công nhân, đem sản năng mở rộng 30%, đến lúc đó Tiểu Bá Vương là sẽ trở thành Kình Thiên hệ trong, cái đầu tiên công nhân viên nhân số đột phá hai mươi ngàn cỡ lớn xí nghiệp.

	Bất quá, Phương Thần cũng không có thị sát máy chơi game, học tập cơ dây chuyền sản xuất, thậm chí ngay cả máy lặp lại dây chuyền sản xuất cũng không có nhìn, trực tiếp chạy đến một xưởng bắc nhà xưởng trong.

	Xưởng bắc nhà xưởng đối với tuyệt đại đa số Tiểu Bá Vương công nhân viên mà nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ thần bí , bọn họ trừ biết trong này ở sản xuất sản phẩm mới, thường có thể thấy được mới thiết bị bị vận đi vào ra, gần như đối xưởng này phòng không biết gì cả.

	Không biết tình huống bên trong như thế nào, càng không biết bên trong sản xuất đến tột cùng là cái gì sản phẩm mới.

	Nhìn trước mắt cái này từng cái một kiếp trước vô cùng mấy tức phương chính cái hộp, Phương Thần cảm giác một mới tinh ảnh âm thời đại đem ở trước mặt của hắn từ từ kéo ra màn che, mà hắn chính là cái này thời đại người tạo lập.

	Có thể nói chính là VCD xuất hiện, mới để cho vô số truyền hình điện ảnh tác phẩm chân chính đi vào gia đình, cực lớn phong phú mọi người vật chất văn hóa sinh hoạt, thậm chí thay đổi một nhóm người số mạng.

	Ở toàn lực của hắn duy trì dưới, VCD xuất hiện thời gian so kiếp trước trước hạn không ít.

	Ở kiếp trước, đài thứ nhất VCD là năm nay tháng chín mới nghiên chế thành công , thậm chí ngay cả công ty Vạn Yến cũng là phải chờ đến cuối năm tháng mười hai mới thành lập, Hoa Hạ dân chúng chân chính quen thuộc VCD còn phải là năm 1994, thậm chí năm 1994 ngọn nguồn.

	Mà bây giờ mới năm 1993 tháng hai phần, Tiểu Bá Vương nhóm đầu tiên VCD liền đã làm tốt lên sàn chuẩn bị, thậm chí có thể nói Phương Thần lần này thị sát công việc, chính là vì cái này nhóm đầu tiên VCD lên sàn, làm cuối cùng trấn ải.

	Hơn nữa ở hắn kích thích phía dưới, Vạn Yến VCD tiến độ cũng so kiếp trước nhanh hơn không ít, nghe nói bây giờ đài thứ nhất thí nghiệm cơ, đã xuất hiện ở Vạn Yến trong.
Kết chương.