Chương 2104: Giảng bài
 
 	Tung Thiên thiếu chủ từ từ nói tới, trật tự rõ ràng, như nước chảy mây trôi, theo như lời chính là vừa đúng. Tung Thiên thiếu chủ cũng không là lần đầu tiên giảng bài, có thể nói trước kia hắn vì Cổ Khải Hàng thay khóa, đã là tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, cho nên quản chi là đối mặt nhiều như vậy học sinh giảng bài, quản chi là đứng tại đạo tràng bên trong giảng bài, hắn cũng y nguyên bình tĩnh, ứng đối thong dong.
 
 	Từ nơi một điểm mà nói, cũng không thể không nói Tung Thiên thiếu chủ thực lực rất cường, kinh nghiệm rất phong phú, hắn nếu là đạo hạnh lại một cái đằng trước bậc thang, còn có cơ hội lưu lại Thiên Thần học viện dạy học.
 
 	"Khải Hàng lão sư chỗ giảng thuật' pháp diễn', chính là theo phát huy công pháp uy lực làm chủ, cho nên Khải Hàng lão sư sáng chế ra đào móc công pháp tiềm lực phương pháp, đem một môn công pháp uy lực phát huy đến lớn nhất thậm chí là vô cùng lớn. . ." Lúc này Tung Thiên thiếu chủ nói ra diệu dụng chính là miệng phun hoa sen, đại đạo tuyệt không thể tả.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." Theo Tung Thiên thiếu chủ tại từng cái giảng thuật thời điểm, đạo tràng đại đạo pháp tắc bắt đầu di động, chỉ thấy dưới mặt đất từng cái pháp tắc dễ chịu, tựa như nước chảy đồng dạng tại lưu động lấy , lúc kể đến diệu dụng, đại đạo pháp tắc càng giống là tinh linh đồng dạng nhảy lên, mười phần mỹ diệu, giống như là tiên tử bình thường nhẹ múa.
 
 	Cùng lúc đó, đạo trên vách đá đạo văn cũng bắt đầu động sóng, đạo văn như gợn sóng đồng dạng qua lại nhộn nhạo, hình như là đại đạo đại dương mênh mông nổi lên gợn sóng đồng dạng, phóng nhãn nhìn lại, đạo văn nhộn nhạo, tựa hồ là muốn đan vào thành vô thượng văn chương đồng dạng.
 
 	Ngay từ đầu vào tràng nghe giảng bài học sinh, không ít là hướng về phía Tung Thiên thiếu chủ, Tư Tông thần tử, Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn đi đấy, chủ yếu là vì cổ động.
 
 	Nhưng là Tung Thiên thiếu chủ càng nói càng diệu, tại đạo tràng vẻ ngoài xem học sinh đều nghe được tán thưởng, cho nên ngày càng nhiều học sinh đều nhao nhao tiến vào đạo tràng, nhập tọa đạo tràng bên trong nghe giảng bài.
 
 	"Ông ông ông" từng đợt đạo minh thanh âm vang lên, theo đạo tràng trong học sinh nghe được càng ngày càng nhập thần, bọn hắn bản thân đại đạo cũng tùy theo cùng đạo tràng cộng minh lên, bọn hắn quanh thân hiện lên từng đạo pháp tắc, bọn hắn pháp tắc lưu động đan vào, đan vào thành chính bọn hắn đại đạo, đại đạo lúc thư lúc hiện ra, theo đại đạo lúc thư lúc hiện ra, đại đạo chi lực tựa như nước suối đồng dạng tuôn ra, liên tục không ngừng đại đạo lực lượng trào vào học sinh trong cơ thể, nhường đường tràng rất nhiều học sinh toàn thân thư thái.
 
 	Tại lúc này đạo tràng xuôi tai khóa, lĩnh ngộ đồ vật càng nhiều, thu hoạch lại càng lớn, thu hoạch được đại đạo chi lực cũng càng cường, đồng thời đả thông đại đạo tắc cũng lại càng dễ dàng.
 
 	Tại đạo tràng xuôi tai khóa học sinh đều nhao nhao dẫn tới đại đạo cộng minh, mỗi người cộng minh mạnh yếu không đồng dạng, thu hoạch cũng không đồng dạng.
 
 	Về phần đạo tràng bên ngoài học sinh tựu cũng không có loại này đại đạo cộng minh, muốn đại đạo cộng minh, cái kia phải là tại đạo tràng bên trong mới có như vậy thu hoạch, dù sao, đại đạo không phải tùy tùy tiện tiện đều có thể cộng minh đấy, nó là cần thời gian địa lợi.
 
 	Theo Tung Thiên thiếu chủ càng nói càng diệu, ngày càng nhiều học sinh gia nhập, Bách đường đại bộ phận học sinh đều gia nhập đạo tràng, Thánh viện học sinh cũng gia nhập đại bộ phận, Đế phủ cũng có không ít học sinh gia nhập.
 
 	Một ít không có gia nhập học sinh, hoặc là cùng Tung Thiên thiếu chủ có cừu oán học sinh, hoặc là bản thân tựu là thiên phú cực cao, thực lực cực kỳ cường đại học sinh.
 
 	Mặc dù là như thế , lúc Tung Thiên thiếu chủ kể đến khâu cuối cùng thời điểm, Thiên Thần học viện có nhiều hơn một nửa học sinh gia nhập đạo tràng, lắng nghe Tung Thiên thiếu chủ giảng bài.
 
 	"Đại đạo chi diệu, có trăm ngàn vạn chủng thuyên thuật, Khải Hàng lão sư là tại mênh mông đạo trong nước vì mọi người chỉ một con đường. . ." Tung Thiên thiếu chủ êm tai nói tới, cuối cùng đem Cổ Khải Hàng đại cương trình bày hoàn tất.
 
 	"Nói được thật tốt quá." Đem làm Tung Thiên thiếu chủ nói về sau, đạo tràng bên trong vang lên từng đợt tiếng sấm, Tư Tông thần tử cùng Lục Kiếm thiếu hoàng trước hết nhất vỗ tay, đứng lên hoan hô một tiếng.
 
 	Mặc dù nói Tư Tông thần tử cùng Lục Kiếm thiếu hoàng hai người có cổ động ý tứ, nhưng ở tràng học sinh cũng đều vì đó cố lấy chưởng đến, Tung Thiên thiếu chủ kể cũng đích thật là rất tốt, tiếp qua vài năm, nói không chừng thật sự là hắn có tư cách trở thành Thiên Thần học viện lão sư.
 
 	"Ông" vừa lúc đó, Tung Thiên thiếu chủ sau lưng đạo vách tường phát sáng lên, ngay sau đó "'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'" thanh âm vang lên, hình như là sóng lớn nhấc lên đồng dạng, chỉ thấy đạo trên vách đá đạo văn hóa thành gợn sóng, một lớp sóng ngay sau đó một lớp sóng.
 
 	Cuối cùng "Ông" một thanh âm vang lên, đạo văn đan vào, hóa thành một đóa Đại Đạo hoa , lúc đạo vách tường gợn sóng sau khi bình tĩnh, nghe được "Ba, ba" hai tiếng vang lên, cái này đóa Đại Đạo hoa tách ra mở hai mảnh cánh hoa.
 
 	"Hai mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa!" Chứng kiến đạo trên vách đá lưu lại hai mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa, có học sinh hét to một tiếng.
 
 	"Tung Thiên thiếu chủ đích thật là khó lường, chừng hai năm nữa, cũng có thể lưu lại dạy học rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, sợ hãi thán phục thanh âm vang lên.
 
 	"Đúng nha, Tung Thiên thiếu chủ đích thật là có thể làm lão sư rồi." Không ít học sinh nhao nhao phụ họa nói.
 
 	Lúc này Tung Thiên thiếu chủ trên Đại Đạo hoa lưu lại "Vương Huyền Cực" ba chữ, đây chính là tên của hắn, hắn vừa cười vừa nói: "Nói ra thật xấu hổ, ta nói được còn chưa đủ tốt, không thể hoàn toàn đem Khải Hàng lão sư ảo diệu thuyên thuật đúng chỗ."
 
 	"Ngươi đã nói được rất tốt rồi" lúc này một cái đạo vận mười phần thanh âm vang lên, nói ra: "Ngươi nếu là lại sớm vài năm nhập đạo, nói không chừng đã đuổi theo ta."
 
 	Lúc này một người đạp không mà đến, lúc này khí vũ hiên ngang, tiêu cởi thong dong, hắn tựa như theo trong tranh đi ra đến đích sĩ tử đồng dạng, có nói không hết quý khí, có nói không hết ưu nhã. Hắn tại cử chỉ tầm đó mặc dù không có khinh người khí thế, nhưng lại có một cỗ tôn quý khí tức.
 
 	Quản chi hắn không tức thế áp người, nhưng là , lúc ngươi đứng ở trước mặt hắn thời điểm, cũng không khỏi vì đó nghiêm nghị bắt đầu kính nể, nhường người đứng thẳng tức đứng lên.
 
 	"Khải Hàng lão sư" lúc này không ít hoan hô thanh âm vang lên, đạo tràng bên trong học sinh toàn bộ đều đứng lên đón chào, thậm chí là có học sinh nhịn không được hét rầm lên.
 
 	"Khải Hàng lão sư quá đẹp trai xuất sắc rồi, hắn không chỉ là chúng ta Thiên Thần học viện đệ nhất thiên tài nha, cũng là chúng ta Thiên Thần học viện đệ nhất đẹp trai." Thậm chí có một ít học sinh nữ hoa si dáng dấp, nhìn xem phong thái vô song Cổ Khải Hàng đều nhanh phải chảy nước miếng rồi.
 
 	Trên thực tế, Thiên Thần học viện không ít học sinh nữ ái mộ Cổ Khải Hàng, đây cũng không phải là bí mật gì, dù sao Cổ Khải Hàng người như vậy trong Long Phượng, đi tới chỗ nào đều sẽ hấp dẫn người lực chú ý, đối với hắn thiên tài như vậy, không biết biết có bao nhiêu thiếu nữ là đối với hắn vừa gặp đã thương đấy.
 
 	"Cổ Khải Hàng" xem Cổ Khải Hàng đến, một ít cao vài giới học sinh chứng kiến hắn, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trong nội tâm có đủ loại tư vị.
 
 	Tại Thiên Thần học viện nói như vậy là ba bốn năm liền có thể tốt nghiệp ly khai, nhưng là có học sinh nguyện ý lưu lại tiếp tục đào tạo sâu , đương nhiên, Thiên Thần học viện đối với lưu lại tiếp tục đào tạo sâu học sinh cũng là có nhất định điều kiện đấy.
 
 	Lúc này đây Cổ Khải Hàng tại đạo tràng trong thụ đạo, cái này nhường rất nhiều cấp cao học sinh đều đi ra, bọn hắn đều muốn nhìn xem xét Cổ Khải Hàng khóa muốn hay không nghe một chút.
 
 	Thiếu niên vương Cổ Khải Hàng, tại Thiên Thần học viện đã là đại danh như sấm bên tai rồi, ai không biết rõ đại danh của hắn? Trẻ tuổi nhất Thượng Thần, cực kỳ có cơ hội trở thành Cổ Thần thiếu niên thiên tài.
 
 	Lúc này ở đạo tràng bên ngoài không ít đã từng cùng Cổ Khải Hàng đồng nhất giới học sinh cũng không khỏi vì đó cảm khái thở dài một tiếng, bọn hắn những học sinh này còn y nguyên lưu lại Thiên Thần học viện đào tạo sâu, mà Cổ Khải Hàng không chỉ là đã trở thành một tôn có được bảy cái đồ đằng Thượng Thần rồi, nhưng lại đã trở thành Thiên Thần học viện có tiềm lực nhất cực kỳ có thiên phú lão sư.
 
 	Sự so sánh này phía dưới, hai bên khoảng cách tựu đi ra, cái này cũng khó trách những này đã từng cùng Cổ Khải Hàng đồng nhất giới hoặc là kỷ trà cao giới học sinh vì đó mười phần cảm khái.
 
 	Đem làm Cổ Khải Hàng bước vào đạo tràng thời điểm, đạo tràng bên ngoài học sinh như thủy triều đồng dạng phong tuôn ra mà vào, tựu là trước đó mười phần cao ngạo đứng tại đạo tràng bên ngoài Đế phủ học sinh đều nhao nhao tiến vào đạo tràng, nhập tọa chuẩn bị nghe Cổ Khải Hàng giảng bài.
 
 	Trong nháy mắt, đạo tràng bên trên là người đông nghìn nghịt, có thể nói Thiên Thần học viện tam đại học đường học sinh đều tiến vào đạo tràng nghe giảng bài rồi, Đế phủ, Thánh viện, Bách đường cái này tam đại học đường bên trong, không có tiến vào đạo tràng nghe giảng bài học sinh đã là rất ít rất ít rồi.
 
 	Không chỉ là cái này tam đại học đường học sinh đều nhao nhao nhập tọa nghe giảng bài, liền một ít cấp cao học sinh đều vào tràng nghe giảng bài, muốn biết những này cấp cao học sinh ở bên trong, có một ít là lưu đến hạ tiếp tục đào tạo sâu thiên tài học sinh, có một ít học sinh bản thân tựu là Thượng Thần rồi.
 
 	Những này cấp cao học sinh, tại Tung Thiên thiếu chủ giảng bài thời điểm, bọn họ là hứng thú thiếu thiếu, dù sao Tung Thiên thiếu chủ còn không có đạt tới bọn hắn muốn cái chủng loại kia trình độ.
 
 	Nhưng lúc Cổ Khải Hàng đến về sau, những này lưu lại đào tạo sâu cấp cao học sinh, không ít đều nhao nhao nhập tọa, bởi vì bọn hắn đều nghe xong Tung Thiên thiếu chủ đã nói đại cương, bọn hắn đều cảm thấy Cổ Khải Hàng khóa đáng giá bọn hắn nghe.
 
 	Nhìn xem đầu người tích lũy động, Tư Tông thần tử không khỏi cảm khái nói: " Khải Hàng lão sư mị lực vô cùng nha, lúc này đây nghe giảng bài nhân số nhiều, chỉ sợ là không thua gì học viện trong những cái kia thâm niên lão sư giảng bài a."
 
 	"Lão sư đối với đại đạo lĩnh ngộ, đã là xa xa tại rất nhiều Thượng Thần phía trên rồi, lão sư chỉ là trẻ tuổi đi một tí, nếu là hắn lại lắng đọng một ít đầu năm, chỉ sợ hắn có thể gặp phải Thiên Thần học viện thâm niên lão sư, thậm chí là siêu việt. Tương lai lão sư nhất định là sẽ trở thành Cổ Thần, sự thành tựu của hắn thực sự không phải là những cái kia lai lịch không rõ người có khả năng so sánh với đấy." Tung Thiên thiếu chủ cũng là từ từ nói.
 
 	"Hừ, tựu là, lão sư lúc này đây giảng bài nhất định tinh thải tuyệt luân, nhất định sẽ đem họ Lý so xuống dưới." Lục Kiếm thiếu hoàng hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Đợi lấy họ Lý lên đài mất mặt xấu hổ a, chỉ bằng hắn cũng đủ tư cách cùng Khải Hàng lão sư đọ sức, không biết tự lượng sức mình."
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng đã hoàn toàn cùng Lý Thất Dạ vạch mặt, cho nên hắn cũng bất cứ giá nào rồi, không có lời gì không dám nói được rồi.
 
 	So về Lục Kiếm thiếu hoàng đến, Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử ngược lại thu liễm một điểm, bọn hắn chỉ là cười cười.
 
 	Tung Thiên thiếu chủ lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Lão sư lần này nhất định là bỗng nhiên nổi tiếng, hãy chờ xem, sẽ có trò hay xem đấy." Nói xong lộ ra ý vị thâm trường dáng tươi cười.
 
 	"Lên đường gần đây bế quan, tham gia đại đạo có điều ngộ ra, có chỗ lĩnh ngộ, đối với tâm đắc, không dám từ tham, cố lấy ra cùng mọi người cộng hưởng."Lúc này Cổ Khải Hàng đứng tại trên giảng đài, nhìn trước mắt rậm rạp chằng chịt học sinh, từ từ nói: "Lần này đã nói' pháp diễn', cũng là chúng ta trong tu luyện nhất thường gặp được hỏi là, vấn đề này hạch tâm liên quan đến đại đạo ảo diệu chung cực diễn hóa. . ."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.