Chương 3558: Ta chỉ là hái cái trái cây giải khát
 
 	"Hái quả, hái quả gì?" Đến Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tiểu Linh vô ý thức hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cái cằm đối với tràn đầy một cây Kỳ Lang bảo quả dương một chút, nói ra: "Ừ, đây không phải là tràn đầy một cây trái cây sao?"
 
 	"Kỳ Lang bảo quả ——" Tiểu Linh không khỏi sững sờ một chút, cho là mình nghe lầm.
 
 	Vốn, Lý Thất Dạ đến, cũng không phải đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài, dù sao, Lý Thất Dạ vậy chỉ bất quá là một cái đốn củi tiều tử mà thôi, coi như là có không ít người cảm thấy kỳ quái, nhưng là, cũng sẽ không đặc biệt chú ý.
 
 	Nhưng mà muốn, Lý Thất Dạ thốt ra lời này lúc đi ra, lập tức đưa tới ánh mắt mọi người, hết thảy ở đây tu sĩ cường giả đều thoáng cái nhìn phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi biết đó là cái gì trái cây sao?" Cùng với Tiểu Linh cái khác nữ đồng học cũng không khỏi tú mục trợn trừng lên đấy, nhìn xem Lý Thất Dạ, có chút khó tin nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhún vai, nói ra: "Trái cây tựu là trái cây đâu này, tựu là có thể giải khát trái cây mà thôi, còn có thể có quả gì."
 
 	"Vô tri tiểu bối." Ở thời điểm này, một mực cùng Lý Thất Dạ có xung đột Trương Trường Vũ tìm đến cơ hội, cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Bất học vô thuật đồ đạc, liền Kỳ Lang bảo quả đều không nhận biết, cũng dám ở chỗ này nói ẩu nói tả, thật sự là đãi cười nhà chuyên môn, mất hết bộ mặt."
 
 	Mặt khác Vân Nê học viện học sinh đều nhìn Lý Thất Dạ, có người cảm thấy khinh thường, cũng có người cảm thấy như xem quái vật, tiểu tử này quả thực chính là một cái quái thai, kỳ quái tuyệt luân.
 
 	"Cái gì Kỳ Lang bảo quả không bảo quả đấy." Lý Thất Dạ cũng không có sinh khí, thần thái bình thản, nở nụ cười, tùy ý nói: "Có thể giải khát là được, là quả gì cũng không trọng yếu."
 
 	"Nói chuyện viển vông, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga." Trương Trường Vũ cười lạnh, khinh thường nói: "Kỳ Lang bảo quả, lại đâu là ngươi có tư cách có khả năng ăn, hừ, chỉ sợ ngươi đụng đều đụng không được, như thế bảo quả, lại đâu là loại người như ngươi vô danh tiểu bối có khả năng hái. Hắc Bạch Kim Cương một chưởng liền đập chết ngươi, không, nó một đầu ngón tay đều có thể đem ngươi nghiền thịt vụn."
 
 	"Không phải là ăn mấy khỏa trái cây giải giải khát, ở đâu ra nhiều như vậy dài dòng." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Hái mấy khỏa trái cây giải giải khát mà thôi, chuyện nào có đáng gì, lo sợ không đâu."
 
 	"Chuyện nào có đáng gì ——" Trương Trường Vũ cũng không khỏi cất cao thanh âm, cố ý nhường Lý Thất Dạ xuống bậc thang không được, cười to nói: "Ta không phải nghe lầm đi, một cái tiều phu, cũng dám trước mặt người trong thiên hạ lớn như thế nói không quyết, dám nói ngắt lấy Kỳ Lang bảo quả có gì mà khó, đây là xem nhẹ anh hùng thiên hạ sao?"
 
 	Ở thời điểm này, ánh mắt mọi người đều rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Lý Thất Dạ một cái như vậy tiều phu, muốn dùng mấy khỏa Kỳ Lang bảo quả giải giải khát, cái kia đều đã thiên phương dạ đàm, bây giờ lại dám như thế nói khoác không biết ngượng, vậy mà nói ra "Hái mấy khỏa trái cây giải giải khát mà thôi, đây có gì có thể" lời như vậy, lớn như thế nói hùng biện, lập tức hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người rồi.
 
 	"Tiểu tử này, chưa thấy qua Hắc Bạch Kim Cương đáng sợ đi, cũng dám nói khoác không biết ngượng." Ở đây một ít cường giả cũng không khỏi lắc đầu, đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này thật sự là quá mức cuồng vọng vô tri rồi, vậy mà ở trước mặt tất cả mọi người nói ẩu nói tả, cái này có thể khiến người thích không?
 
 	Ở đây hết thảy tu sĩ cường giả ở bên trong, bao gồm Dạ Hành tộc hết thảy cường giả, bọn hắn đều không thể thành công theo Hắc Bạch Kim Cương trong tay hái tới một viên Kỳ Lang bảo quả, hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám lớn như thế nói không biết thẹn, dám nói ngắt lấy Kỳ Lang bảo quả có gì mà khó, cái này không chỉ là cuồng vọng vô tri, hơn nữa cũng là xem nhẹ bọn hắn tất cả mọi người.
 
 	"Hừ, khẩu khí thật lớn, không biết trời cao đất rộng." Đương Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, Truy Huyết Vân liền khó chịu, vừa mới hắn trộm cắp Kỳ Lang bảo quả thất bại, bị trọng thương, vốn chính là đầy bụng tức giận.
 
 	Hiện tại vừa nghe đến Lý Thất Dạ như thế nói lớn không ngượng mà nói, lập tức nhường hắn liền không khỏi hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nhìn Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Vô tri đồ vật, trông coi Kỳ Lang bảo quả chính là Hắc Bạch Kim Cương, nó thế nhưng mà một đầu Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, cường đại vô cùng, nó thổi một hơi, liền có thể đem ngươi mài thành huyết vụ, cũng dám nói khoác không biết ngượng nói theo hắn trong tay hái tới Kỳ Lang bảo quả. . ."
 
 	Truy Huyết Vân lớn như thế phản ứng, tất cả mọi người có thể hiểu được đấy, tại vừa mới, hắn tại Hắc Bạch Kim Cương trong tay bị tổn thất nặng, bị trọng thương, hắn đúng là lửa giận khó tiêu, hiện tại chính Lý Thất Dạ đụng vào, chỉ sợ hắn sẽ trở thành Lý Thất Dạ nơi trút giận.
 
 	"Ngươi ngắt lấy không được, liền không có nghĩa là người khác ngắt lấy không được." Tại Truy Huyết Vân lời còn chưa nói hết thời điểm, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất phất tay, ngắt lời hắn.
 
 	Truy Huyết Vân bị Lý Thất Dạ như thế đánh gãy, vốn là trong nội tâm có nộ khí hắn, thiếu chút nữa bị tức được thổ huyết, lửa giận thoáng cái liền càng thêm thịnh vượng.
 
 	"Như thế nói đến, ngươi nhất định có thể hái tới những này Kỳ Lang bảo quả rồi." Truy Huyết Vân không khỏi nộ khí thẳng tháo chạy, hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Có gì khó." Lý Thất Dạ nở nụ cười mà thôi, hoàn toàn không có để ở trong lòng dáng dấp.
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều không khỏi trợn to từng đôi mắt nhìn xem Lý Thất Dạ, điều này thật sự là quá bất hợp lí rồi, tất cả mọi người ngắt lấy không đến Kỳ Lang bảo quả, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói có gì khó, lời nói này đi ra, ở đây là bất luận cái gì người đều sẽ không tin tưởng.
 
 	"Ngươi cái này phét lác quá mức rồi, ở đây bất luận kẻ nào cũng không dám nói có thể hái tới Kỳ Lang bảo quả." Một vị cường giả cười lắc đầu, nói ra: "Chỉ bằng thực lực của ngươi, muốn hái đến Kỳ Lang bảo quả, chỉ sợ cả đời này là chuyện không thể nào rồi."
 
 	"Hắn cũng liền chỉ là thổi chút da trâu mà thôi." Trương Trường Vũ cũng cười to, không khách khí chút nào cười nhạo lên.
 
 	"Chính là mấy cái trái cây, cũng làm cho các ngươi như thế bắt gấp, xem ra các ngươi thật đúng là không phải bình thường ngu xuẩn." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ngắt lấy mấy khỏa trái cây đều thất bại, cũng không biết ngượng đến Vạn Thú sơn thám hiểm, không biết tự lượng sức mình."
 
 	Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy cuồng vọng mà nói, lập tức để tại đây rất nhiều tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ lời này lập tức là đem tất cả mọi người ở đây đắc tội.
 
 	Độ lượng lớn tu sĩ cường giả, có lẽ sẽ không đem lời này coi như một sự việc, cũng chỉ là cười trừ, nhưng, cũng có một chút tu sĩ cường giả hừ lạnh một tiếng, hai mắt mãnh liệt.
 
 	Mà vừa mới tại Hắc Bạch Kim Cương trong tay bị tổn thất nặng Truy Huyết Vân thì càng là lửa giận đại thịnh rồi, tại Truy Huyết Vân nghe tới, Lý Thất Dạ lời này, quả thực tựu là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, bởi vì hắn vừa mới tựu là trộm cắp Kỳ Lang bảo quả đã thất bại.
 
 	"Tốt, tốt, khẩu khí thật lớn." Truy Huyết Vân nhịn không được hét lớn một tiếng, cười lạnh, nói ra: "Nếu như ngươi có thể hái tới một viên Kỳ Lang bảo quả, ta bảo ngươi một tiếng sư phụ —— "
 
 	"Ta không có ngươi dạng này tiện nghi đồ đệ." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra.
 
 	Truy Huyết Vân hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ, hắn lạnh lùng khẽ hừ, còn là nhẫn nhịn lại trong nội tâm lửa giận, lạnh lẽo âm u nói: "Nếu như ngươi làm không được, ít nhất phải hướng ta dập đầu ba cái, nếu không —— "
 
 	Nói đến đây, Truy Huyết Vân lời nói dừng lại một chút, không hề tiếp tục nói, nhưng là, tất cả mọi người theo hắn trong đôi mắt chỗ nhảy lên sát ý đến xem, tất cả mọi người đều biết rõ Truy Huyết Vân đây là muốn làm gì rồi.
 
 	Mặc dù nói, Truy Huyết Vân không có duyên với Lý Thất Dạ không thù, nhưng là, Truy Huyết Vân đầy ngập lửa giận thời điểm, là chính Lý Thất Dạ càng muốn hướng họng súng đụng tới đấy, cái này trách không được ai.
 
 	"Nói như vậy, nhất định là muốn ta đi ngắt lấy cái gì bảo quả rồi." Chứng kiến Truy Huyết Vân trong đôi mắt toát ra sát ý, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Đáng tiếc, không ai có thể hiểu được Lý Thất Dạ nụ cười như thế.
 
 	"Thế nào, sợ da trâu thổi phá?" Trương Trường Vũ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nói ra, liền như là tát nước ra ngoài, rốt cuộc thu không trở lại, hiện tại ngươi muốn xuống thềm, chỉ sợ đã chậm."
 
 	Truy Huyết Vân hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ như nhận thua, vậy trước tiên ngoan ngoãn cho ta dập đầu ba cái."
 
 	Tại Hắc Bạch Kim Cương trong tay bị tổn thất nặng, bị thương trọng, nhường Truy Huyết Vân trong nội tâm ý khó bình, hiện tại chính Lý Thất Dạ không có mắt, vừa vặn bắt hắn đến xin bớt giận.
 
 	"Tiểu tử, ngươi còn là nhận thua đi, bảo mệnh quan trọng hơn." Có một vị cường giả cười lắc đầu, hảo tâm khai đạo nói: " cho Huyết Vân thiếu chủ dập đầu ba cái, cũng không có cái gì thật là mất mặt đấy."
 
 	Cường giả này mà nói cũng không phải không có đạo lý, trong con mắt của mọi người muốn, Lý Thất Dạ chẳng qua là đốn củi tiều phu mà thôi, mà Truy Huyết Vân thế nhưng mà Dạ Hành tộc thiên tài, tiền đồ vô lượng, Lý Thất Dạ cho hắn dập đầu một cái khấu đầu, đó cũng là không có gì mất mặt đấy.
 
 	Ở đây cũng không có tu sĩ sẽ cho rằng Lý Thất Dạ có thể hái tới Kỳ Lang bảo quả, tất cả mọi người không nhìn Lý Thất Dạ, bọn hắn đều cho rằng, đối với Lý Thất Dạ một chút như vậy điểm đạo hạnh mà nói, muốn hái Kỳ Lang bảo quả, vậy đơn giản tựu là si nhân nằm mơ.
 
 	"Dù sao ta cũng đúng lúc muốn hái mấy khỏa trái cây đến giải giải khát." Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, nở nụ cười, vén lên ống tay áo, hướng Kỳ Lang bảo thụ đi đến.
 
 	"Lý công tử, hay là thôi đi." Chứng kiến Lý Thất Dạ dĩ nhiên là thực sự đấy, Tiểu Linh đều bị sợ hãi kêu lên một cái, nàng một phen hảo tâm, nói ra: "Ngươi hướng Huyết Vân thiếu chủ nhận lầm là được, ngươi nếu là chọc phải Hắc Bạch Kim Cương, nó nhưng là phải tánh mạng của ngươi."
 
 	"Việc nhỏ mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không thèm để ý, hướng Kỳ Lang bảo thụ đi đến.
 
 	"Sư muội, là hắn không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết, liền để hắn đi thôi." Có Vân Nê học viện học sinh lắc đầu, nói ra.
 
 	"Đây là tự tìm đường chết." Ở đây tu sĩ cường giả chứng kiến Lý Thất Dạ vậy mà thực sự, thật sự hướng Kỳ Lang bảo thụ đi đến, bọn hắn đều cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Đợi lấy nhìn đi, hắn gần chút nữa một điểm, Hắc Bạch Kim Cương một chưởng đem hắn đập thành thịt vụn, không, Hắc Bạch Kim Cương gần kề chỉ cần một đầu ngón tay, là có thể đem hắn nghiền thành thịt tôn." Trương Trường Vũ cười lạnh liên tục, khinh thường nói.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ hướng Hắc Bạch Kim Cương đi đến, tất cả mọi người có thể tưởng tượng được Lý Thất Dạ hạ tràng, chỉ sợ Lý Thất Dạ gần chút nữa một điểm, Hắc Bạch Kim Cương một ngón tay đem hắn nghiền thành thịt vụn, thậm chí không cần thiết Hắc Bạch Kim Cương ra tay, canh giữ ở bên cạnh hỗn độn nguyên thú há miệng ra là có thể đem nó nuốt vào.
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, nhưng là, quỷ dị không gì sánh được sự tình lại vẫn cứ ở thời điểm này đã xảy ra, một màn kế tiếp làm cho tất cả mọi người miệng trố mắt ngốc.
Kết chương.