Chương 145 : Vô Khuyết vương bài quân đoàn! Thiên hạ chú mục!.
Ở hắc ám lĩnh vực trong vòng, Vô Khuyết gặp được một chi xưa nay chưa từng có quân đội.

Trải qua một trăm thiên huấn luyện sau, bọn họ đã cùng phía trước bộ dáng hoàn toàn không giống nhau.

Một trăm thiên phía trước, bọn họ mỗi người biểu hiện đến hùng tráng như ngưu, trên người cơ bắp giống như sắt thép đúc giống nhau.

Đây là vài thập niên lưng đeo cự thạch rèn luyện ra tới.

Nhưng là hiện tại, bọn họ hình thể đã hoàn toàn khôi phục bình thường.

Thậm chí chút nào làm người không cảm giác được cường tráng, chính là người bình thường bộ dáng.

Còn có ánh mắt.

Một chi cường đại quân đội, ánh mắt thường thường là tràn ngập sát khí, nhưng là này 500 người ánh mắt là phi thường bình đạm, thậm chí cùng phía trước không có quá lớn khác nhau, thoạt nhìn như cũ là ngốc ngốc bộ dáng.

Từ bề ngoài thượng xem, này chi quân đội hoàn toàn nhìn không ra có bất luận cái gì sức chiến đấu.

Hơn nữa trên người không có áo giáp, xuyên đều là vải bố quần áo.

Còn có bọn họ trên người vũ khí, thậm chí đều không thể dùng thô ráp tới hình dung.

Cung tiễn làm thế giới này nhất thường quy vũ khí, bất luận cái gì một chi tinh nhuệ bộ đội cung tiễn, đều là phi thường khảo cứu.

Một trương xuất sắc cung, ít nhất yêu cầu một hai năm thời gian chế tạo, lại còn có yêu cầu tinh tế bao dưỡng.

Tinh nhuệ bộ đội trung thượng đẳng một trương cung, ít nhất giá trị ba mươi lượng bạc trở lên.

Mà nhất cường đại quân đội, tỷ như không Thiên Không thành tinh nhuệ nhất bạc y vệ đội, thậm chí là dùng sắt thép đúc cung thể.

Mà Vô Khuyết trước mắt này 500 danh vương bài quân đội, dùng cung trực tiếp chính là dùng đầu gỗ một loan, trung gian một cây dây thừng một trói, hoàn toàn không có bất luận cái gì mài giũa dấu vết.

Quả thực so thôn phu dùng để săn thú cung còn muốn thô ráp.

Hơn nữa, này đó cung thật sự chính là dùng nhánh cây cong chiết mà thành, có nhánh cây thậm chí đều không thẳng, mặt trên tràn ngập gồ ghề lồi lõm vết sẹo, xiêu xiêu vẹo vẹo bộ dáng, quả thực xấu tới rồi cực điểm.

Vô Khuyết lấy quá này đó cung, dùng sức lôi kéo.

Ta ta thảo!

Này, này cung như vậy cường?

Vô Khuyết hiện tại là ngũ phẩm võ đạo tiêu chuẩn, tuy rằng là biểu hiện tại nội lực thượng, mà không phải lực lượng thượng, nhưng là cánh tay lực lượng cũng tuyệt đối kinh người.

Hơn nữa, hắn lấy ra mũi tên nói đại sư Lý kế dời tài bắn cung, vốn tưởng rằng có thể dễ như trở bàn tay kéo ra này trương cung.

Nhưng là kéo ra lúc sau, vẫn là sống sờ sờ hoảng sợ.

Này một trương cung, ít nhất 400 bàng đi.

Ở trên địa cầu, hai trăm bàng cung đã là cực hạn.

400 bàng cung, quả thực chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Muốn kéo ra 400 bàng cung, ngàn cân chi lực là không đủ, thậm chí xa xa không đủ.

Bởi vì sở hữu ngàn cân chi lực trên cơ bản là toàn thân chi lực, mà không phải đơn thuần đôi tay chi lực.

Huống hồ một cái cường đại cung tiễn thủ, yêu cầu ở trong khoảng thời gian ngắn bắn ra hai ba mươi mũi tên.

Cho nên vô pháp tưởng tượng, này 500 người lực cánh tay tới rồi kiểu gì trình độ.

Vô Khuyết quan sát này cung thể, đây là cái gì nhánh cây a? Như vậy cứng cỏi? Hoàn toàn vượt quá tưởng tượng a.

Thực mau hắn đã nhìn ra, đây là hắc ám bên trong lĩnh vực hắc thi đại thụ nhánh cây.

Còn có dây cung, thế nhưng là này đó hắc thi đại thụ phía trước gân mạch.

Này hắc thi đại thụ nguyên bản là sống, gân mạch cùng mạch máu quấn quanh, hiện giờ nó ở vào nửa chết héo trạng thái.

Toàn bổn cánh tay thô gân mạch, trực tiếp héo rút đến không đến 3 mm đường kính tả hữu, trực tiếp mang tới làm dây cung.

“Này hắc ám đại thụ mặc kệ là nhánh cây, vẫn là thụ mạch, đều phi thường cứng cỏi, căn bản vô pháp gia công, là lợi dụng hắc ám học cung bí mật căn cứ nội một loại ngọn lửa tiến hành cắt.” Cưu Ma Cương nói.

Vô Khuyết nói: “Kia mũi tên đâu? Cũng là dùng hắc ám đại thụ nhánh cây tước thành sao?”

“Đối!” Cưu Ma Cương đưa qua một mũi tên.

Như cũ phi thường phi thường xấu, thậm chí liền kim loại mũi tên đều không có, trực tiếp chính là đầu gỗ tước tiêm, hơn nữa mũi tên đuôi liền lông chim đều không có, trực tiếp chính là dùng lá cây.

Vô Khuyết quay đầu nhìn phía này viên đại thụ, tuy rằng héo rút vài lần, hiện giờ chỉ có kẻ hèn hai ba trăm mét cao.

Nhưng là dùng để chế tạo cung tiễn nói, không biết còn có thể chế tạo ra nhiều ít tới.

Hơn nữa nếu có thể liên tục cho nó lực lượng nói, nó trên người tài liệu, hoàn toàn là lấy chi bất tận, dùng chi bất giác.

Môn Kiệt Phu tiến lên nói: “Này viên đại thụ toàn thân đều là bảo, chúng ta lấy thân cây làm cung, làm mũi tên thời điểm, yêu cầu đem nó vỏ cây bái xuống dưới, kết quả dùng cái này vỏ cây sợi, có thể chế tạo ra tốt nhất áo giáp.”

Sau đó, Môn Kiệt Phu đệ đi lên một kiện áo khoác nhỏ giống nhau đồ vật, mặc ở giả người trên người.

“Đây là bên ngoài tinh nhuệ bộ đội dùng nhị thạch cung!” Môn Kiệt Phu nói: “Chủ quân, ngài thí bắn nhìn xem.”

Thế giới này một thạch, là 70 cân tả hữu, nhị thạch cung chính là 150 bàng tả hữu.

Tuyệt đối cường cung.

Thậm chí chỉ có tinh nhuệ trung tinh nhuệ, mới dùng nhị thạch cung.

Đế quốc võ cử thi hội, tài bắn cung khoa khảo thí, mới dùng nhị thạch cung. Này khảo ra tới cũng không phải là binh lính, mà là trực tiếp trung cao tầng quan quân.

Vô Khuyết giương cung cài tên, hướng tới giả người đột nhiên bắn ra.

“Vèo!”

Mũi tên như tia chớp, đột nhiên bắn trúng ma nơ canh.

Nhưng là toàn bộ mũi tên chi trực tiếp bị đẩy lùi đi ra ngoài.

Lại xem kia ma nơ canh, sống sờ sờ bị bắn móp méo một cái lỗ, nhưng này một tầng hắc ám mộc giáp không có bị bắn thủng.

Dựa!

Này phòng hộ lực hoàn toàn so sánh trên địa cầu đứng đầu tránh đạn y đi?

Mấu chốt là nó như thế khinh bạc, này một kiện áo choàng trọng lượng, gần chỉ có không đến nửa cân mà thôi.

Nhưng nó cũng có khuyết điểm, quá mềm mại.

Cho nên ăn mặc nó liền tính không bị cung tiễn bắn thủng, cũng khẳng định trực tiếp gãy xương.

Môn Kiệt Phu nói: “Loại này sợi nhuyễn giáp phí tổn phi thường cao, chế tạo khó khăn quá cao, không có khả năng đại quy mô trang bị. Cho nên trực tiếp nhất chính là dùng vỏ cây bản giáp.”

Sau đó, hắn lấy ra tới một kiện áo giáp.

Thật xấu áo giáp a, trực tiếp chính là dùng vỏ cây phùng lên.

Hắc thi đại thụ vỏ cây.

Đem cái này vỏ cây bản giáp mặc ở giả nhân thân thượng.

Vô Khuyết ở một lần bắn tên.

“Vèo”

Lúc này đây, mũi tên chi trực tiếp bị đẩy lùi đi ra ngoài, tiến lên vừa thấy, vỏ cây bản giáp vẫn là bị bắn ra một cái lỗ nhỏ.

Phòng hộ lực là không bằng sợi nhuyễn giáp, nhưng là đã cũng đủ cung cấp bảo hộ lực.

Bởi vì mũi tên bắn vào không đến nửa tấc, sẽ không mang đến trí mạng thương tổn.

Huống hồ này vỏ cây bản giáp phi thường ngạnh, sẽ không xuất hiện trung mũi tên sau không có trầy da, nhưng là lại gãy xương tình hình.

Vô Khuyết nói: “Kia dùng hắc ám cự mộc cung bắn tên đâu?”

Môn Kiệt Phu nói: “Ngài thử xem xem.”

Vô Khuyết lấy quá xấu xí bất kham hắc ám mộc cung, thật sâu hút một hơi, giương cung cài tên.

Thảo!

Này cung thật là quá khó kéo.

Giương cung đến cực hạn, sau đó đột nhiên buông ra.

“Vèo!”

Dựa!

Này, tốc độ kinh người.

Vô Khuyết nhìn ra, này mũi tên chi phi hành tốc độ, ít nhất vượt qua 170 mét mỗi giây.

Vô pháp tưởng tượng a, quá khủng bố.

Thế giới hiện đại phù hợp cung nỏ, bắn ra mũi tên chi tối cao tốc độ, đại khái cũng chính là 120 mét mỗi giây.

Mà bình thường cung nỏ, cũng chính là 90 mét mỗi giây mà thôi.

170 mét mỗi giây phi hành tốc độ, có thể thấy được lực sát thương sẽ kiểu gì khủng bố?

“Phanh!”

Một tiếng vang lớn.

Này chi mũi tên hung hăng bắn vào giả nhân thể nội.

Dễ như trở bàn tay bắn thủng hai tầng phòng hộ.

Đây là điển hình mâu cùng thuẫn quan hệ, nhưng trước mắt mâu xa xa vượt qua với thuẫn a.

Này hắc thi đại thụ toàn thân đều là bảo.

Thời gian rất lâu nội, hắn đều sẽ trở thành Vô Khuyết quân đội trang bị nơi phát ra.

Hiện tại 500 danh sĩ binh, hẳn là còn trang bị đến khởi.

Chờ đến yêu cầu trang bị mấy ngàn, mấy vạn quân đội thời điểm, này viên đại thụ hẳn là liền làm trứng chọi đá.

Môn Kiệt Phu nói: “Kế tiếp, ta sẽ đem sở hữu tinh lực đều đầu nhập đối này viên hắc thi đại thụ nghiên cứu, cho chúng ta khai phá ra tốt nhất vũ khí trang bị. Này cây là chúng ta nhất quý giá chiến lược tài nguyên.”

Kế tiếp, tìm tới một khối bình thường giáp sắt, mặc ở giả nhân thân thượng.

Môn Kiệt Phu lại đưa qua một mũi tên.

Vô Khuyết nhìn kỹ mũi tên, này mũi tên có ý tứ.

Này mũi tên như cũ là hắc ám chi mộc tước tiêm, nhưng là mặt ngoài mạ một lớp vàng thuộc, sau đó ma tiêm.

Môn Kiệt Phu nói: “Chúng ta bí mật phòng thí nghiệm bên trong, có đứng đầu cương, có được không gì sánh được độ cứng. Nhưng là số lượng phi thường thiếu, không thể trực tiếp làm xong chỉnh mũi tên, cho nên chỉ có thể ở mạ một chút mũi tên tiêm.”

Thật là làm người xem thế là đủ rồi a.

Bình thường đầu gỗ sao có thể mạ một tầng cương, trực tiếp bị nước thép đốt trọi.

Nhưng là này hắc thi mộc, lại có thể thừa nhận không gì sánh được cực nóng, cho nên có thể trực tiếp mạ một tầng cương.

Vô Khuyết dùng tam mắt thiên sư kỹ năng rà quét, kinh ngạc phát hiện, loại này cương thế nhưng trực tiếp thẩm thấu đến đầu gỗ bên trong, gần như dung hợp nhất thể.

Thảo!

Này hắc thi mộc quá ngưu bức, thật sự cả người đều là bảo a.

Kế tiếp!

Vô Khuyết bắt đầu giương cung cài tên.

Liên châu mũi tên nổ bắn ra.

“Vèo vèo vèo vèo vèo”

Một hơi bắn ra mười mấy mũi tên, toàn bộ đều là dùng hắc thi mộc cung bắn ra.

Cái kia ăn mặc giáp sắt giả người hoàn toàn vỡ nát.

Toàn bộ thân thể, hoàn toàn bị xỏ xuyên qua.

Này uy lực, quá kinh người.

Kế tiếp, chính là này 500 danh vương bài quân đội biểu diễn.

“Dự bị!”

Vô Khuyết 500 danh võ sĩ, toàn bộ giương cung cài tên.

Mà ở bọn họ trước mặt 300 mét chỗ, đứng sừng sững mấy trăm cái ma nơ canh.

“Bắn!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Này 500 cái võ sĩ, bắt đầu rồi điên cuồng biểu diễn.

Điên cuồng nổ bắn ra.

Vô Khuyết phát hiện.

Bởi vì huấn luyện thời gian quá ngắn, cho nên bọn họ làm không được bách phát bách trúng.

Bọn họ bắn tên độ chính xác, liền tương đương với bình thường tinh anh cung tiễn thủ. Bọn họ huấn luyện hai tháng, tương đương với người khác huấn luyện hai năm.

Nhưng là, không đạt được thần tiễn thủ cấp bậc.

Nhưng là

Bọn họ bắn tốc phi thường phi thường mau.

Một phút bắn 50 chi mũi tên.

Này này ai chịu nổi?

Hơn nữa không ngừng nghỉ chút nào, một hơi có thể bắn ba phút.

Này hoàn toàn là đáng sợ hỏa lực bao trùm a.

400 bàng cung, ở 200 mét trong vòng, có thể làm lơ bất luận cái gì áo giáp da phòng ngự.

50 mét mét nội, có thể làm lơ bình thường khóa giáp thậm chí áo giáp phòng ngự.

Loại này điên cuồng hỏa lực bao trùm hạ, độ chính xác đã không quá trọng yếu.

Ta một mũi tên bắn không trúng ngươi, mười chi đâu? Một trăm chi đâu?

Cưu Ma Cương nói: “Ở chư hầu đại hội chiến trung, chúng ta viễn trình đả kích năng lực, hẳn là sẽ xuất hiện nghiền áp cấp thắng lợi.”

“Nhưng là, dựa theo phía trước lệ thường. Còn sẽ xuất hiện trọng giáp kỵ binh, trọng giáp bộ binh.”

“Nơi này trọng giáp bộ binh, hẳn là địch nhân cuối cùng đòn sát thủ.”

“Bởi vì mỗi một lần chư hầu đại hội chiến, cuối cùng quyết định thắng bại, đều là trọng giáp bộ binh. Bọn họ đã không tính là là binh lính, mà là thuần túy lực lượng hình võ sĩ, mỗi một cái đều là kinh người đại lực sĩ.”

“Mặc kệ là Mị vương phủ, vẫn là Thân Công gia tộc, đều dưỡng mấy trăm cái đại lực sĩ.”

Vô Khuyết gặp qua loại này đại lực sĩ, bọn họ hoàn toàn không thuộc về Thân Công gia tộc bình thường quân lực.

Bọn họ tồn tại, chính là vì chư hầu đại hội chiến.

Mỗi người đều vượt qua hai mét nhiều, thể trọng vượt qua bốn 500 cân, người khổng lồ tráng hán.

Chờ đến đại hội chiến thời điểm, bọn họ cả người đều ăn mặc thật dày bản giáp, ước chừng thượng trăm cân trọng.

Loại này bản giáp là thật sự đao thương bất nhập, bất luận cái gì cung tiễn đều bắn không mặc.

Hơn nữa bọn họ vũ khí là một chi hai mét lớn lên trảm mã đao, trọng 80 cân tả hữu.

Này một đao chém xuống tới, cả người lẫn ngựa, trực tiếp đều phách đến nát nhừ.

Mị vương phủ, Thân Công gia tộc, đều có loại này cự hán võ sĩ.

Hơn nữa mỗi một lần chư hầu đại hội chiến thời điểm, hai nhà đều có ăn ý, lẫn nhau không hao tổn, thay phiên lấy đệ nhất.

Cho nên này cự hán võ sĩ, là Mị vương phủ cùng Thân Công gia tộc ở chư hầu đại hội chiến tuyệt đối vương bài lực lượng.

Vô Khuyết nói: “Chúng ta đây cận chiến bộ đội đâu?”

Cưu Ma Cương nói: “Chúng ta này chi vương bài quân đoàn, mỗi người đều sẽ bắn tên. Nhưng trừ cái này ra, chia làm hai bộ phận. Một loại là nhanh nhẹn hệ, một loại là lực lượng hệ.”

Vô Khuyết đương nhiên biết.

Lúc ấy ở họa mạch thời điểm ở, 300 người là nhanh nhẹn hệ, hai trăm người là lực lượng hệ.

Ở từng người thiên phú thượng, hoàn toàn phát huy tới rồi cực hạn, ngàn dặm chọn một, ngàn dặm mới tìm được một cấp bậc.

“Nhanh nhẹn hệ không cần biểu diễn, bởi vì bọn họ hàng năm lưng đeo cự thạch ở trên vách núi, đều như giẫm trên đất bằng, thậm chí không cần bất luận cái gì huấn luyện.”

“Mà lực lượng hệ, phải đối phó địch nhân trọng giáp bộ binh.”

“Ta đem sở hữu hắc thi mộc sợi nhuyễn giáp, mộc da bản giáp, đều dùng ở này chi cận chiến bộ binh thượng.”

Kế tiếp, Môn Kiệt Phu đem hoàn chỉnh sợi nhuyễn giáp mặc ở giả nhân thân thượng, ở bên ngoài lại tròng lên một tầng thật dày mộc da bản giáp.

Toàn thân trên dưới, đều kín không kẽ hở.

Sau đó, giao cho Vô Khuyết một phen trảm mã đao, suốt hai mét trảm mã đao.

“Chủ quân, ngài phách chém thử xem xem.” Môn Kiệt Phu nói.

Vô Khuyết thao khởi trảm mã đao, hướng tới cái kia giả người hung hăng chém đi xuống.

Một tiếng vang lớn!

Tức khắc, cái này giả người nhất bên ngoài mộc da bản giáp bị bổ ra một đạo vết rách, nhưng là bên trong kia một tầng nhuyễn giáp, bình yên vô sự.

Này phòng hộ lực, quá kinh người.

Vô Khuyết nói: “Chúng ta đây cận chiến binh khí đâu?”

Cưu Ma Cương lấy ra tới một cây đồ vật.

Này này gì ngoạn ý a?

Gậy gỗ? Vẫn là mộc chùy?

Môn Kiệt Phu nói: “Đây là hoàn chỉnh hắc thi cự mộc nhánh cây, phía trước cây búa bộ phận, chính là nó thiên nhiên thụ nhọt. Chúng ta phát hiện này thụ nhọt bộ phận, có được lớn hơn nữa mật độ, lớn hơn nữa cường độ, lớn hơn nữa độ cứng.”

Sau đó Cưu Ma Cương đem này căn gậy gỗ đưa cho Vô Khuyết.

Vô Khuyết tiếp nhận tới.

Hảo trầm!

Kinh người trầm a.

Này căn hai mét nhiều gậy gỗ, ít nhất có hơn hai trăm cân.

Kế tiếp, Vô Khuyết bắt đầu đối nó tiến hành rà quét.

Kinh ngạc phát hiện, này gậy gỗ bên trong đựng không ít kim loại hiếm thành phần.

Thực hiển nhiên, này không phải Môn Kiệt Phu chế tác, mà là trời sinh.

Này hắc thi đại thụ, từ toàn bộ đại địa hấp thụ rất nhiều nguyên tố.

Mà cái này thụ nhọt bộ phận, bên trong kim loại hàm lượng liền càng cao.

Hơn nữa này đó kim loại hoàn toàn cùng hắc thi cự mộc hoàn toàn sinh trưởng dung hợp ở cùng nhau.

Môn Kiệt Phu nói: “Chủ quân, này hắc thi đại thụ chúng ta phát hiện rất nhiều thụ nhọt. Trong đó đại bộ phận đều là hấp thụ đại lượng kim loại, nhưng còn có thiếu bộ phận hấp thụ chính là chúng ta không hiểu biết vật chất, thậm chí còn có ngài đề qua nguyên tố phóng xạ.”

Tức khắc gian, Vô Khuyết hoàn toàn sợ ngây người.

Này này viên hắc thi đại thụ, là muốn tập hợp sở hữu nguyên tố bảng chu kỳ sao?

Nếu là cái dạng này lời nói, vậy quá khủng bố.

Đây là hắc ám học cung tư tưởng trung hắc ám đế quốc chiến lược trung tâm sao?

Hắc ám chi thụ?

Thế giới chi thụ?

Mặc kệ thứ gì, đều từ này viên hắc thi đại thụ thượng sinh trưởng ra tới?

Môn Kiệt Phu nói: “Mặt khác, chúng ta hoài nghi này viên hắc thi đại thụ, còn ở vào nó ấu niên kỳ. Bởi vì không có cắn nuốt cũng đủ sinh mệnh.”

Vô Khuyết nói: “Nói cách khác, Cơ Tâm hắc ám đế quốc còn ở vào nảy sinh thời kỳ thời điểm, liền bị thủ hạ Tứ Đại Thiên Vương phản bội, cuối cùng dẫn tới diệt vong. Nếu không chỉ cần tự cấp hắn chẳng sợ vài thập niên thời gian, hắn hắc ám đế quốc liền sẽ hoàn toàn bao phủ thế giới này.”

Môn Kiệt Phu nói: “Hiển nhiên là cái dạng này.”

Tiếp theo, Môn Kiệt Phu nói: “Nhưng chúng ta hiện tại phải biết rằng, tưởng như vậy hắc thi đại thụ, toàn thế giới còn có mấy cây.”

Cưu Ma Cương nói: “Chủ quân, ngài vẫn là nếm thử một chút, cái này hắc ám chi chùy uy lực đi.”

Vô Khuyết giơ cái này hơn hai trăm cân hắc ám chi chùy, nhắm ngay ăn mặc trọng giáp ma nơ canh, hung hăng tạp đi xuống.

“Phanh!”

Một tiếng vang lớn, hoả tinh văng khắp nơi.

Tức khắc gian, cái này ăn mặc trọng giáp giả người trực tiếp bị tạp sụp đi xuống.

Toàn bộ trọng giáp trực tiếp bẹp, bên trong giả người cũng trực tiếp dập nát.

Này vũ khí!

Ương ngạnh a.

Này kinh người mật độ, kinh người độ cứng, thật sự không gì chặn được a.

Cho tới nay, cây búa mới là đối phó trọng giáp bộ binh đại sát khí.

Mà Vô Khuyết trong tay hắc ám chi chùy, uy lực thấy chi khủng bố.

Đương nhiên, nó cũng quá nặng.

Bình thường tinh nhuệ vũ khí, cho dù là đại lực sĩ, cũng không có khả năng cầm nó múa may xung phong liều chết.

Kế tiếp!

Điên cuồng biểu diễn bắt đầu rồi.

Vô Khuyết dưới trướng vương bài quân đội 200 danh võ sĩ, họa mạch chuyên chú ở lực lượng hình thiên tàn mạch giả môn.

Bắt đầu múa may hai ba trăm cân trọng hắc ám chi chùy, cử trọng nhược khinh.

Chân chính thủy bát không tiến.

Múa may lên, thật sự liền bóng dáng đều nhìn không thấy.

Mà dẫn phát tiếng rít, giống như tiếng sấm.

Phá phong tiếng động, đinh tai nhức óc.

Bọn họ chiêu số không nhiều lắm, chỉ có mấy chục chiêu mà thôi.

Nhưng là, bọn họ có được vô cùng kinh người lực lượng, tốc độ kinh người.

Ở trên chiến trường, lực lượng tuyệt đối, tuyệt đối vương đạo.

“Cho nên, lúc này đây chư hầu đại hội chiến, chúng ta tất thắng không thể nghi ngờ!”

“Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, chắc chắn nhất minh kinh nhân!”

Doanh Châu nội!

Đế quốc phương nam sáu đại chư hầu, toàn bộ ở đây.

Mị vương không ở tràng, Mị Câu chủ trì.

“Chư vị, Trấn Bắc vương phủ đưa cho Thân Vô Khuyết một chi 500 người tinh nhuệ.” Mị Câu chậm rãi nói: “Có người phá hư quy tắc trò chơi, làm sao bây giờ?”

Thân Công Ngao không nói gì, Thân Vô Ngọc mở miệng.

“Phương nam chư hầu đại hội chiến, là đế quốc hoàng thất tiêu hao chúng ta một hồi tàn sát trò chơi.” Thân Vô Ngọc nói: “Chúng ta đại gia phụng Hạ thị là chủ, tự nhiên liền phục tùng trò chơi này phụ trách, mỗi cách 5 năm giết hại lẫn nhau. Nhưng là hiện tại hoàng đế bệ hạ duỗi tay, ta cảm thấy có chút quy tắc trò chơi, cũng liền không cần thiết tuân thủ đi.”

“Chúng ta tập thể hướng hoàng đế bệ hạ tạo áp lực.” Trong đó một cái chư hầu nói: “Hoàng đế vừa mới tự mình chấp chính không đến một năm, tuổi trẻ không hiểu chuyện. Chúng ta sáu gia chư hầu thượng tấu, buộc tội Thân Vô Khuyết không công bằng hành vi, buộc tội Lệ Dương quận chúa phá hư chư hầu đại hội chiến quy tắc. Nếu hoàng đế ngồi yên không nhìn đến, chúng ta toàn bộ rời khỏi chư hầu đại hội chiến.”

Sáu gia chư hầu thương nghị lúc sau.

Cộng đồng viết một phần tấu chương, đưa đến hoàng đế trước mặt.

Nghiêm khắc mà buộc tội Lệ Dương quận chúa tự mình mượn binh cấp Thân Vô Khuyết, này cử phá hư chư hầu đại hội chiến công bằng, thỉnh hoàng đế bệ hạ trách cứ, hơn nữa chủ trì chính nghĩa.

Hoàng đế bệ hạ trực tiếp lưu trung không phát.

Trong đó một cái chư hầu oán giận không thôi, lại một lần thượng mật tấu buộc tội Lệ Dương quận chúa phá hư chư hầu đại hội chiến, thỉnh hoàng đế trách phạt, hơn nữa cướp đoạt Thân Vô Khuyết tham gia chư hầu đại hội chiến tư cách, nếu không hắn đem rời khỏi trận này phương nam chư hầu đại hội chiến.

Kết quả hoàng đế khôi phục: Hảo!

Sau đó

Cái này chư hầu bi kịch, hắn không thể hiểu được mà rời khỏi trận này chư hầu đại hội chiến.

Tương lai 5 năm, chỉ có thể bắt được thấp nhất quân đội số lượng, chiến hạm số lượng, mậu dịch đường hàng không.

Hắn tức khắc vô cùng phẫn hận.

Ta thảo các ngươi đại gia, ngày đó nói đến hảo hảo, nếu hoàng đế không chủ trì công đạo, đại gia cùng nhau rời khỏi chư hầu đại hội chiến.

Kết quả, chỉ có ta một nhà rời khỏi?

Các ngươi quá đê tiện a.

Kế tiếp, mấy đại chư hầu bắt đầu tuyên dương.

Thân Vô Khuyết cùng Lệ Dương quận chúa có không thể cho ai biết quan hệ, trở thành thiên hạ này đệ nhất quả phụ nam sủng.

Cho nên, Lệ Dương quận chúa mới có thể mượn binh cấp Thân Vô Khuyết.

Kết quả, Lệ Dương quận chúa bên này nổi trận lôi đình, mà Thân Vô Khuyết bên này không đau không ngứa, thậm chí còn có chút gấp không chờ nổi muốn thừa nhận.

Nhưng là

Không Thiên Không thành ra tay.

Nguyên bản đã định tốt tháng 11 mười chín, Đại Hạ đế quốc hoàng đế cùng Đại Ly vương ở biên cảnh tuyến thượng tiến hành hội minh.

Kết quả, Đại Ly vương truyền ra thân thể không khoẻ, hội minh thời gian sắp chậm lại.

Tức khắc gian!

Trực tiếp đem tuổi trẻ hoàng đế đặt tại nơi đó.

Vốn dĩ chính là hẳn là Đại Ly vương đi kinh thành yết kiến hoàng đế, hơn nữa xưng thần.

Bởi vì hắc ám học cung phản loạn, bởi vì triều đình trấn áp thất bại, bởi vì không Thiên Không thành áp lực.

Khiến cho hoàng đế bệ hạ không thể không hạ mình hàng quý, tự mình tới biên cảnh tuyến thượng cùng Đại Ly vương hội minh.

Hiện giờ, Đại Ly vương thế nhưng cáo ốm?

Ngươi đem hoàng đế uy nghiêm đặt chỗ nào?

Nếu ở tháng 11 mười chín hội minh nhật tử tới rồi, Đại Ly vương không có xuất hiện nói, kia hoàng đế mặt mũi gì tồn?

Mà cùng lúc đó!

Hoàng Thái Hậu phái tới kỵ điêu giả, đưa tới ý chỉ.

Tại đây phân ý chỉ bên trong, Thái Hậu nghiêm khắc trách cứ hoàng đế hồ nháo.

Phương nam chư hầu đại hội chiến, liên quan đến đế quốc uy nghiêm, liên quan đến thiên hạ công bằng công chính, sao có thể trò đùa?

Kia ý tứ phi thường rõ ràng, thỉnh hoàng đế lập tức thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Đem Trấn Bắc vương phủ 500 tinh nhuệ lập tức rút khỏi Bạch Cốt lãnh.

Hoàng đế trầm mặc không nói.

Bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó có thể hình dung hắn nội tâm phẫn nộ.

Hắn đã tự mình chấp chính.

Này nhóm người đem hắn trở thành cái gì?

Chính mình thoáng động một chút, các loại áp lực liền tới rồi, liền Thái Hậu ý chỉ cũng tới.

Kế tiếp, hắn hẳn là làm sao bây giờ?

Liền như vậy lùi bước sao?

Đem kia 500 tinh nhuệ từ Thân Vô Khuyết bên người điều động đi?!

Đây là việc nhỏ.

Nhưng là hắn tự mình chấp chính lúc sau, liền như vậy một chút việc nhỏ đều không thể làm chủ, đều phải bị người như vậy giáo huấn?

Không, tuyệt đối không thể!

Hắn cá tính mãnh liệt, ninh chiết bất khuất.

Như vậy, trực tiếp giận dỗi mà đi?

Trực tiếp hồi kinh?

Ngươi Đại Ly vương không phải thân thể không hảo sao? Không phải ở hội minh ngày không thể xuất hiện sao?

Kia trẫm trực tiếp liền hồi kinh, không tham gia ngươi cái này hội minh.

Đem ngươi Đại Ly vương, không đem Thiên Không thành lượng ở chỗ này.

Hắn rất muốn rất muốn làm như vậy.

Nhưng là một khi hắn thật sự hồi kinh, kia thật là đối quốc sự hoàn toàn không phụ trách nhiệm.

Hiện giờ Đông Di đế quốc bên kia tình hình chiến đấu kịch liệt, Đại Ly vương quốc bên này thật vất vả muốn hội minh, bởi vì hắn cái này hoàng đế giận dỗi rời đi, kế tiếp bất nghĩa chính là hoàng đế.

Bởi vì, Đại Ly vương chỉ là đồn đãi nói chính mình ngã bệnh, khả năng tiền đồ không được đại hội minh.

Nhưng là lời nói không có nói chết.

Sau đó, hoàng đế phái mật sử đi trước Bạch Cốt lãnh cùng Thân Vô Khuyết hội đàm.

Hai ngày lúc sau, Từ Ân Tranh đại biểu Thân Vô Khuyết đi trước hành cung, công nhiên thượng tấu hoàng đế.

“Thứ nhất, Bạch Cốt lĩnh hội dùng chính mình quân đội tham gia chư hầu đại hội chiến, đến lúc đó hoan nghênh bất luận kẻ nào tiến hành kiểm nghiệm, nếu có một người không phải xuất từ Bạch Cốt lãnh, Thân Vô Khuyết đem đẩy ra chư hầu đại hội chiến.”

“Thứ hai, Thân Vô Khuyết mời Đại Ly vương tham gia chư hầu đại hội chiến, niệm ở Đại Ly vương quốc là man di quốc gia, cho nên cho phép xuất động gấp hai quân đội.”

“Thân Công gia tộc nguyện ý dùng Hồng Thổ lãnh làm lợi thế, nếu ở chư hầu đại hội chiến trung bại bởi Đại Ly vương quốc, đem không ràng buộc đem Hồng Thổ lĩnh cắt nhường cấp Đại Ly vương quốc. Nhưng nếu Đại Ly vương quốc quân đội ở chư hầu đại hội chiến trung bại bởi Thân Công gia tộc, như vậy Đại Ly vương ở hội minh ngày, sắp sửa hướng hoàng đế quỳ xuống, hô to vạn tuế!”

Này phân tấu chương vừa lên.

Mọi người khiếp sợ.

Ngươi ngươi Thân Vô Khuyết điên rồi sao?

Tại đây tràng chư hầu đại hội tranh tài, ngươi quang có một cái Thân Công gia tộc đối thủ còn chưa đủ?

Ngươi còn muốn đem Đại Ly vương kéo vào tới?

Còn muốn đem Hồng Thổ lĩnh làm lợi thế?

Này Hồng Thổ lĩnh là ngươi sao? Rõ ràng là Thân Công Ngao.

Ngươi đây là của người phúc ta a!

Ngươi như vậy trung thành với hoàng đế sao?

Chủ nhục thần chết sao?

Nhưng là ngươi Bạch Cốt lãnh quân đội, liền thôn phu đều đánh không lại đi?

Thế nhưng còn muốn thượng chư hầu đại hội chiến cái này nhất thảm thiết chiến trường?

Thân Công Ngao cùng sở hữu gia thần tướng lãnh, nghe thấy cái này tin tức, tức khắc muốn nhảy dựng lên.

Bại gia tử a.

Nghịch tử a!

Chúng ta xuất động tam vạn quân đội, trấn áp mười mấy vạn hắc ám học cung phản quân, lúc này mới đoạt lại Hồng Thổ lĩnh.

Ngươi, ngươi này lại cấp bán đi?

Ngươi có cái gì tư cách đáp ứng?

Nhưng là

Kế tiếp nhất khủng bố sự tình đã xảy ra.

Đại Ly vương công khai tuyên bố, hắn nguyện ý chậm lại hội minh ngày, Đại Ly vương quốc nguyện ý phái ra quân đội, tham gia phương nam chư hầu đại hội chiến.

Tức khắc gian!

Toàn bộ phương nam thất ngữ.

Đại Ly vương, ngươi quốc cách đâu?

Ngươi cùng Đại Hạ đế quốc là huynh đệ quốc gia a, ngươi một khi tham gia chư hầu đại hội chiến, chẳng phải là thừa nhận chính mình là Đại Hạ đế quốc chư hầu?

Vì kẻ hèn Hồng Thổ lĩnh, ngươi mặt mũi cũng không để ý sao?

Kế tiếp!

Vô số buộc tội tấu chương, giống như thủy triều giống nhau dũng mãnh vào hoàng cung.

Dũng mãnh vào hoàng đế hành cung.

Buộc tội Thân Vô Khuyết tùy ý làm bậy, thương tổn quốc thể, dễ dàng ngôn cắt thổ việc.

Bực này gian thần nghịch tử, đương từ bỏ sở hữu tước vị, bắt giữ hạ ngục.

Nhưng là!

Hoàng đế đem sở hữu tấu chương lưu trung không phát.

Bí mật hội kiến Thân Vô Khuyết, mật đàm nửa canh giờ.

Sau đó hoàng đế hạ chỉ!

“Chiếu chuẩn!”

Tức khắc gian, thiên hạ ồ lên!

Nguyên bản cũng đã phi thường náo nhiệt phương nam chư hầu đại hội chiến, nháy mắt thiên hạ chú mục!

Thời gian cực nhanh!

Tháng 11 mười lăm!

Thiên hạ chú mục Đại Hạ đế quốc phương nam chư hầu đại hội chiến, chính thức bắt đầu!

Khắp nơi quân đội, rời đi nơi dừng chân, đi trước Doanh Châu.

Tham gia nhất thảm thiết, nhất chú mục chư hầu đại hội chiến.
Kết chương.