Chương 622 : Mười Đến Ba.
Ở trực tiếp làm chủ đem "Lưu Phong Vô Ảnh nguyên cương" để cho Vân Tinh sau khi, Khấu Trùng Tuyết rất có vài phần cảm khái nói: "Hơn hai mươi năm trước chúng ta hiệp lực cùng nhau sáng lập học viện Thông U, bây giờ Lưu nhị qua đời không nói cũng được, còn lại liền chỉ có một mình ngươi chưa từng đến dòm ngó ngũ trọng thiên con đường nơi, bây giờ chính là liền Tôn nhi bối tiểu tử đều đi ở ngươi phía trước, vì lẽ đó, ngươi cũng không cần lại từ chối."

	Lời nói này ngược lại là đem Thương Hạ nói rất có vài phần lúng túng.

	Vân Tinh thì lại phát ra một tiếng cười khẽ, liền cũng không chối từ nữa, trực tiếp đưa tay đem cái kia viên Nguyên cương tinh thể cầm đi.

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết đón lấy nhưng chưa nhìn về phía cái cuối cùng Thương Hạ, trái lại là đối với Yến Tố Nga hòa thanh nói: "Yến tộc trưởng bản nguyên bị thương, tuy tiến giai ngũ trọng thiên khó khăn tầng tầng, có thể phàm là có một đường cơ duyên, Khấu mỗ hứa hẹn học viện Thông U trên dưới tất nhiên toàn lực trợ tộc trưởng xung kích năm trọng thiên cảnh giới!"

	Khấu Trùng Tuyết lời nói này khiến từ lâu nhìn quen tình đời Yến Tố Nga trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần cảm kích, nói: "Đa tạ sơn trưởng quan tâm, bất quá Lão thân chính mình biết được chuyện nhà mình, sơn trưởng không cần sẽ ở Lão thân trên người lãng phí cái này chút thời gian cùng tinh lực. . ."

	Khấu Trùng Tuyết khoát tay áo một cái, ngăn cản Yến Tố Nga nói tiếp đi xuống, sau đó mới nói: "Yến tộc trưởng không cần khách khí như vậy, sau này đều là người một nhà, tự nhiên đồng tâm hiệp lực cùng nhau vượt qua cửa ải khó mới là!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết ánh mắt mới cuối cùng rơi vào Thương Hạ trên người, cười nói: "Tiểu tử, ngươi có yêu cầu gì?"

	Thương Hạ chần chờ một chút, rồi sau đó liền ở tất cả mọi người ánh mắt kỳ quái ở trong, đem một cái hộp ngọc lấy ra, đặt ở bàn đá bên trên đẩy tới trung ương.

	"Ồ, ngươi đứa nhỏ này có ý gì, là muốn từ bỏ cái này một đạo thiên địa Nguyên cương sao?"

	Khấu Trùng Tuyết chỉ ánh mắt quét qua, cũng đã biết được cái này chỉ trong hộp ngọc chứa đựng chính là Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương.

	Đây chính là một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, hơn nữa Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương bản thân phẩm chất liền thuộc về thượng thừa.

	Này đạo thiên địa Nguyên cương chính là Thương Hạ lúc trước ở bản nguyên trong hư không cùng người chém giết tranh đoạt được, đồng thời bị hắn đoạt đến còn có hai đạo nguyên cương tinh hoa.

	Thương Hạ nghiêm mặt nói: "Có thể được đến cái này một đạo thiên địa Nguyên cương, nguyên cũng không phải đệ tử một người công lao, một đạo thiên địa Nguyên cương can hệ trọng đại, đệ tử không có quyền đem chiếm làm của riêng."

	Thương Hạ dứt lời, một bên Thương Bác mặt không hề cảm xúc gật gật đầu.

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy lại cười nói: "Lão phu là đang hỏi ngươi muốn cái gì, ngươi lại phản đến lấy ra một đạo thiên địa Nguyên cương cho lão phu ra nan đề . Bất quá tiểu tử ngươi hẳn là ở cùng lão phu chơi dục cầm cố túng xiếc?"

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười, nhưng cũng không che giấu chính mình tâm tư, nói: "Đệ tử xác thực có một ít chuyện cần hướng về chư vị trưởng bối thỉnh giáo, bất quá lấy ra cái này một đạo Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương nhưng cũng là chân tâm thực lòng."

	Vân Tinh nghe vậy cười nói: "Ngươi cũng là tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả, ngũ trọng thiên ngưỡng cửa đang ở trước mắt, ngươi lẽ nào liền không muốn cho mượn trợ cái này một đạo thiên địa Nguyên cương vượt qua cái kia một cửa ải?"

	Nói tới chỗ này, Vân Tinh giọng nói trở nên hơi nghiêm túc, nói: "Ngươi có thể không nên cảm thấy hôm nay ta chờ ở chỗ này có thể ôn hòa nhã nhặn thảo luận thiên địa Nguyên cương thuộc về, nhưng nếu là ra cái này một toà lương đình, ngươi có thể tin một đạo thiên địa Nguyên cương đủ để dẫn tới ba, năm vị Võ Cương cảnh Lão tổ đến một tràng đại hỗn chiến?"

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, bất quá hắn vẫn là nói: "Kỳ thực cái này một đạo Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương đệ tử căn bản không dùng được, cùng với lưu lại ở trong tay vẫn không được dùng, còn không bằng lấy ra, hay là có thể để học viện lập tức thêm ra một cái ngũ giai Lão tổ, hay hoặc là để chư vị Lão tổ nâng cao một bước."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy vẻ mặt nhất thời biến đổi, nhìn về phía Thương Hạ kinh ngạc nói: "Ngươi đã tìm đúng tiến giai ngũ trọng thiên phương hướng?"

	Thương Hạ khẽ mỉm cười, nói: "Xác thực đã có đầu mối." Khấu Trùng Tuyết cũng không hỏi cái này nguyên do trong đó, mà là nói thẳng: "Tốt, Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương lão phu có thể làm chủ lưu lại, ngươi có nhu cầu gì có thể cứ việc nói, chỉ cần là chúng ta lão gia hỏa này có thể làm được, không có không chuẩn."

	Thương Hạ chắp tay thi lễ, nói: "Đệ tử cần Nguyên cương tinh hoa, chủng loại không giống Nguyên cương tinh hoa."

	Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt không đổi, nói: "Được! Cần bao nhiêu, có thể có cụ thể tên gọi?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ít nhất mười loại!"

	Nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, Thương Bác, Vân Tinh, Yến Tố Nga ba người sắc mặt cũng đã thay đổi.

	Nguyên cương tinh hoa luận cùng giá trị xác thực kém xa tại thiên địa Nguyên cương, nhưng cái này lại cũng không ý vị Nguyên cương tinh hoa cũng rất dễ dàng được đến.

	Chủng loại không giống Nguyên cương tinh hoa, hơn nữa ít nhất là mười loại, còn chưa chắc chắn đủ, cái này muốn thật sự tìm kiếm lên, e sợ so được với đến hai, ba đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương độ khó còn phải lớn hơn nhiều.

	Thương Hạ nói tiếp: "Cho tới cụ thể đều là cái nào Nguyên cương tinh hoa, đệ tử trước mắt cũng không thể xác định."

	Vân Tinh rốt cục không nhịn được nói: "Liền chính ngươi cũng không thể xác định, thật là làm sao tìm kiếm, mò kim đáy biển, mò đến còn không hết một cái châm?"

	Thương Hạ nghe vậy trên mặt cũng hiện ra một vệt do dự vẻ.

	Tứ phương bi thôi diễn đi ra Ngũ Hành cảnh tiến giai phương pháp phối chế, tổng cộng cần mười loại ngũ hành Nguyên cương tinh hoa, hơn nữa mỗi một loại Nguyên cương tinh hoa còn muốn khu chia âm dương.

	Có thể vấn đề là, muốn cho Thương Hạ phán đoán một cái nào đó loại thiên địa Nguyên cương có hay không phân thuộc ngũ hành, hắn còn có thể miễn cưỡng thử một chút, cần phải là tiến thêm một bước lại khu chia âm dương, hắn nhưng là không thể ra sức.

	Liền vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên hơi làm trầm ngâm, run tay từ ống tay áo ở trong vứt ra một tia như có thực chất giống như hào quang màu xanh đen.

	"Ngươi mà lại nhìn một chút cái này!"

	Thương Hạ theo bản năng đưa tay đem cái kia một tia quang mang tiếp ở trong tay, cùng lúc đó, trong cơ thể sát nguyên dĩ nhiên ở lòng bàn tay nuốt hết, cùng cái này một tia quang mang phát sinh đụng chạm.

	Tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong chớp mắt, mà Thương Hạ tất cả động tác cũng chẳng qua là theo bản năng phản ứng mà thôi.

	Nhưng mà Thương Hạ biểu hiện lại vào lúc này hơi đổi, cả người sự chú ý phảng phất lập tức bị lấy sạch giống như, ngồi ngay ngắn ở đó hơi giật mình không có một tia phản ứng.

	Thương Bác thấy thế trong lòng không thích, liền muốn lên tiếng đem hắn tỉnh lại.

	Có thể không chờ hắn mở miệng, Khấu Trùng Tuyết đã trước một bước đưa tay ngăn lại hắn, ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng.

	Mà lúc này Thương Hạ sự chú ý đã hoàn toàn tập trung ở trong đầu tứ phương bi phía trên.

	Ngay khi hắn bản mệnh sát nguyên cùng cái kia một tia hào quang màu xanh đen tiếp xúc sát na, tứ phương bi bi mặt ngoài thân thể đột nhiên có ám quang di động, theo sát một hàng chữ viết liền hiện lên ở bi mặt ngoài thân thể: Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương tinh hoa, Canh Kim tinh hoa.

	Tứ phương bi lại nhằm vào cái này một tia Nguyên cương tinh hoa tự mình đưa ra giám định.

	Đây là tứ phương bi trước chưa bao giờ ra nghĩ tới chức năng.

	Thương Hạ thầm nghĩ, có phải là bởi vì ở Man Dụ châu lục ý chí bản nguyên biến thành "Bản nguyên mặt trời" ở trong hấp đủ thiên địa bản nguyên, mới sinh ra xuất hiện mới công dụng?

	Mặc kệ thế nào, tứ phương bi có thể phân rõ ngũ hành Nguyên cương tinh hoa âm dương chúc thuộc, điều này làm cho Thương Hạ nguyên bản lo lắng nhất thời tan thành mây khói.

	Thương Hạ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, kinh ngạc nói: "Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương tinh hoa?"

	Thương Hạ cái này một tiếng thét kinh hãi, lại là khiến ở đây tất cả mọi người đều cảm thấy thay đổi sắc mặt.

	Mọi người tuy không biết được "Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương tinh hoa" chính là Canh Kim Nguyên cương tinh hoa một loại, nhưng lại biết "Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương" chính là đứng trên tất cả thiên địa Nguyên cương, đồng thời cũng là Khấu Trùng Tuyết lúc trước tiến giai ngũ trọng thiên, cũng đặt vững mạnh mẽ chiến lực căn cơ. Càng thêm khiến mọi người không nghĩ tới chính là, Khấu Trùng Tuyết trên người lại còn bảo lưu "Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương" Nguyên cương tinh hoa.

	Khấu Trùng Tuyết đối với chuyện này lại không để ý lắm, mà là cười nói: "Làm sao, vật này còn hợp dùng?"

	Thương Hạ vội vội vã vã gật đầu nói: "Hợp dùng, phi thường hợp dùng!"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười nói: "Vừa là như vậy, cái này một tia Nguyên cương tinh hoa liền quy ngươi."

	Thương Hạ vui vẻ nói: "Đa tạ sơn trưởng! Như vậy đệ tử cần thiết mười loại Nguyên cương tinh hoa liền đã đến một trong số đó!"

	Thương Bác lúc này cũng mở miệng nói: "Lão phu nơi này cũng có một đạo nguyên cương tinh hoa, ngươi có thể nhìn một chút có thể không vì ngươi cần thiết."

	Dứt lời, một tia màu xám bạc Nguyên cương tinh hoa bay ra, bị Thương Hạ vội vã thu hút ở trong lòng bàn tay.

	Thương Hạ thầm vận bản nguyên Linh sát cùng với tiếp xúc, trong đầu tứ phương bi trên nhất thời hiện ra một hàng chữ viết: Thái Tố Ngân Sa Nguyên cương tinh hoa, Tân Kim tinh hoa.

	Lại là ngũ hành Nguyên cương tinh hoa bên trong Tân Kim chi chúc.

	Thương Hạ biết vậy nên mở cờ trong bụng, hắn Ngũ Hành cảnh tiến giai dược tề "Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương cao" quân dược cần thiết mười loại Nguyên cương tinh hoa, cái này cũng đã tập hợp Kim hành tương ứng hai loại.

	Chỉ một thoáng Thương Hạ liền có một loại những thứ này Nguyên cương tinh hoa tựa hồ cũng không khó tập hợp cảm giác.

	Đương nhiên, lý trí nói cho Thương Hạ đây chỉ là một loại ảo giác, hiện nay hai loại Nguyên cương tinh hoa vừa vặn hợp dùng, càng nhiều chính là vận may gây ra thôi.

	Những người khác thấy được Thương Hạ nhanh như vậy liền được đến hai loại hợp dùng Nguyên cương tinh hoa, tựa hồ cũng cảm thấy Thương Hạ nguyên bản yêu cầu không khó khăn lắm hoàn thành.

	Vân Tinh cười nói: "Ngươi khối này bản nguyên Cương Ngọc bên trong thai nghén Nguyên cương tinh hoa còn hợp dùng?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, liền đem khối này bản nguyên Cương Ngọc một lần nữa lấy ra.

	Cứ việc thông qua mới vừa đối với Khấu Trùng Tuyết thỉnh giáo, Thương Hạ đối với bản nguyên Cương Ngọc bên trong cái kia một tia "Thiên Tâm Bạch Lộ Nguyên cương tinh hoa" Ngũ hành chi chúc có suy đoán, nhưng hắn lại không ngại mượn tứ phương bi làm càng xác thực nghiệm chứng.

	Thương Hạ không có lấy Linh sát bản nguyên đụng chạm bản nguyên Cương Ngọc, mà là trước đem bản nguyên Cương Ngọc bên trong cái kia một tia Nguyên cương tinh hoa cấp ra, sau đó lại lấy Linh sát bản nguyên đụng chạm.

	Tứ phương bi thân bia bên trên chữ viết lại lần nữa quét mới: Thiên Tâm Bạch Lộ Nguyên cương tinh hoa, Nhâm Thủy tinh hoa.

	Thương Hạ trong lòng than nhẹ: Mười loại ngũ hành Nguyên cương tinh hoa, bây giờ đã đến ba loại.

	Thương Hạ hướng về mọi người gật gật đầu, nói: "Cái này một đạo cũng hợp dùng."

	Vân Tinh nghe vậy vỗ tay cười nói: "Đừng quên, lúc trước ngươi còn từng đem một tia Nguyên cương tinh hoa gửi ở Cửu Hoa Ngọc trận bàn thiên địa bản nguyên khi trong bảo tồn!"

	Khấu Trùng Tuyết nhất thời đưa tay cách không một chiêu, thiên ngoại Khung Lư bên trên nhất thời hiện ra một đạo đường kính chỉ có khoảng một tấc to nhỏ đường hầm hư không, rồi sau đó một tia màu vàng sậm Nguyên cương tinh hoa từ trong phi ra liền lơ lửng tại Thương Hạ trước người.

	Thương Hạ lấy lòng bàn tay uẩn linh sát bản nguyên cùng cái này một tia Nguyên cương tinh hoa đụng chạm, tứ phương bi trên lập tức liền có chữ viết hiện lên: Hư Ảm Sinh Diệt Độn Không Nguyên cương tinh hoa.

	Lần này tứ phương bi chỉ đưa ra cái này một đạo nguyên cương tinh hoa tên gọi, có hay không là Ngũ hành chi chúc, lại có hay không tại Thương Hạ hợp dùng, lại là hoàn toàn không có giám định.

	Bất quá Thương Hạ đại khái cũng có thể đoán được, tứ phương bi nếu đưa ra kết quả như thế, vậy hiển nhiên chính là không hợp hắn sử dụng.

	Liền Thương Hạ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: "Cái này một đạo nguyên cương tinh hoa đệ tử sợ là không dùng được."

	Vân Tinh "Ồ" một tiếng, nàng thấy được liên tiếp ba đạo nguyên cương tinh hoa đều là Thương Hạ hợp dùng đồ vật, còn tưởng rằng Thương Hạ cần thiết cực kỳ rộng rãi, bất quá nàng cũng gần gần chỉ là biểu đạt một thoáng hiếu kỳ mà thôi.

	Khấu Trùng Tuyết đối với chuyện này vẫn cứ không chút biến sắc, chỉ là phất tay đem cái kia một tia "Hư Ảm Sinh Diệt Độn Không Nguyên cương tinh hoa" lại lần nữa đuổi về Thông U phúc địa bên trong đi.
Kết chương.