Chương 160 : Thú triều tạm thời lui binh.
Yêu thú không phải khôi lỗi thú, cũng cần nghỉ ngơi.

	Công kích Trấn Nhạc Tiên thành yêu thú, vốn chính là chạy thật nhanh một đoạn đường dài mà đến, đã mấy ngày thời gian không có nghỉ ngơi thật tốt qua.

	Sở dĩ loại tình huống này còn muốn đối Tiên thành phát động công kích, ngoại trừ là những cái kia cao giai yêu thú muốn thông qua lần này công kích thăm dò Tiên thành phòng giữ lực lượng bên ngoài, cũng tồn lấy chết mất một chút đê giai yêu thú, giảm bớt đàn thú đồ ăn gánh vác ý nghĩ.

	Cao giai yêu thú dựa vào thực lực cùng "Thú Vương Hào Giác", có thể uy hiếp ước thúc những cái kia ăn cỏ yêu thú cùng ăn thịt yêu thú không tự giết lẫn nhau, nhưng lại không thể để cho đói khát yêu thú không tự giết lẫn nhau.

	Một lần "Thú triều" thường thường cần mấy năm mới có thể hoàn toàn kết thúc, vì vậy đối với cao giai yêu thú nhóm tới nói, làm sao khống chế "Thú triều" quy mô, không cho đàn thú bởi vì đồ ăn không đủ tự giết lẫn nhau xuất hiện đại giảm thành viên, cũng một kiện rất khảo nghiệm trí tuệ sự tình.

	Cho nên, tại "Thú triều" tạm thời lui bước sau khi trên đầu thành Chu Dương cùng  người sống sót, cũng nhao nhao bắt đầu thu thập chiến trường xử lý lên chiến lợi phẩm của mình.

	Chu Dương cũng lúc này mới phát hiện, tiểu đội mình mười lăm cái đội viên, đến nay còn sống sót lại còn có năm người, hắn cũng không biết, năm người này đến tột cùng là thế nào sống sót.

	Bởi vì dài đến một hai canh giờ chiến đấu kịch liệt , ấn lý tới nói những người này pháp lực sớm nên hết sạch mới là, mà lại lúc trước loại kia công kích độ chấn động, Luyện Khí kỳ tu sĩ nếu là còn đang trên đầu thành, không nên chịu nổi mới là.

	Bất quá trong lòng hắn mặc dù có chút hoài nghi, nhưng lại cũng không nói thêm gì, mặc kệ những người này là thế nào sống sót, đều không tới phiên hắn theo đuổi cứu, chỉ cần những người này không động hắn chiến lợi phẩm là được.

	Một trận chiến này xuống tới, Chu Dương một người đánh giết yêu thú cấp ba liền có bốn đầu, trong đó còn có một đầu tam giai trung phẩm yêu thú "Kiếm Chủy Hạc", về phần nhị giai thượng phẩm yêu thú thì càng nhiều.

	Bởi vì đánh giết yêu thú quá nhiều, tăng thêm những này yêu thú hình thể lại phổ biến đều rất khổng lồ, Chu Dương chỉ là đem kia vài đầu yêu thú cấp ba trên thân có thể luyện khí luyện đan bộ vị gỡ xuống, đem yêu huyết lấy ra sắp xếp gọn, còn lại thịt thú vật cũng chỉ lấy một chút tinh hoa bộ phận, sau đó đem còn lại thịt thú vật cùng xương thú, giá thấp bán ra cho những cái kia nghe hỏi chạy đến thu mua thương nhân.

	Những này đến đây thu mua yêu thú thi thể thương nhân, đại đa số đều là có thế lực bối cảnh.

	Bọn hắn đã sớm trong thành chuẩn bị đại lượng nhà kho, trong kho hàng có người chuyên đem kéo trở về yêu thú thi thể xử lý phân loại, sau đó hoặc là ngay tại chỗ đem thịt thú vật do luyện đan sư luyện chế thành "Tích Cốc đan", "Tinh Nguyên Đan" loại hình chắc bụng đan dược, hoặc là đem một chút trân quý yêu thú thi thể bảo tồn tốt, chờ đợi về sau "Thú triều" tán đi, chở về hậu phương Lưu Vân Châu tu tiên giới bán ra gia công.

	Lúc này đại lượng yêu thú bị đánh giết, yêu thú vật liệu chính là giá trị sụt giảm thời điểm, Chu Dương bán ra cho những thương nhân này yêu thú giá thịt cách, vẫn không đuổi kịp bình thường thời điểm một nửa, có thể là khiến cái này bọn gian thương kiếm lời trọn vẹn.

	Bất quá hắn cũng không lỗ chính là, thông qua bán ra những này chính mình mang không đi, không dùng được yêu thú thi thể, hắn lại kiếm lấy ba bốn ngàn hạ phẩm linh thạch, nếu là tính cả những cái kia bị chính hắn cất kỹ vật liệu luyện khí, vẻn vẹn một trận chiến này, hắn liền thu hoạch đến gần hơn vạn linh thạch chiến lợi phẩm.

	Nhanh như vậy kiếm linh thạch tốc độ, khó trách Đổng Kiếm Bình những người này biết rõ "Thú triều" hung hiểm, lại như cũ lựa chọn lưu tại Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành hỗ trợ thủ thành.

	Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, đây là hằng cổ không đổi chân lý.

	Chỉ là cùng Chu Dương như vậy thuần kiếm khác biệt, Đổng Kiếm Bình mặc dù đánh giết yêu thú so với hắn còn nhiều một chút, nhưng là trả ra đại giới nhưng cũng rất nặng nề.

	Một trận chiến này xuống tới, không chỉ là đi theo kỳ sổ mười năm đạo lữ vẫn lạc tại yêu thú trong miệng, chính là những năm gần đây sinh hạ dưỡng dục lớn lên tu sĩ hậu bối, cũng tổn thất ba người, đến nay chỉ còn lại kia hai cái bị Chu Dương cứu thanh niên nam nữ còn sống.

	Chu Dương cũng không có đi quấy rầy Đổng gia phụ tử thu thập chiến trường, tự mình xử lý tốt chính mình chiến lợi phẩm sau khi liền ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống ngồi xuống khôi phục lại pháp lực, đồng thời chờ đợi Vân Chân vị này người lãnh đạo trực tiếp bước kế tiếp ra lệnh.

	Mà cái kia may mắn còn sống sót năm thủ hạ, tại đem chết đi tu sĩ di hài, di vật đều thu thập xong cất giữ trong trên đầu thành sau khi cũng đi theo sau lưng hắn ngồi xuống tu hành.

	Mấy người kia lần này cũng không ít kiếm, những cái kia vẫn lạc Luyện Khí kỳ tu sĩ đánh giết yêu thú, Chu Dương một đầu đều không có cầm, toàn bộ bị bọn hắn cho điểm, như vậy trực tiếp dẫn đến dòng dõi của bọn họ lật ra gấp hai ba lần, có thể nói là kiếm lật ra.

	"Ngươi tên là gì?"

	Trên đầu thành, Chu Dương đang tĩnh tọa khôi phục pháp lực, một hùng hồn thanh âm trầm thấp bỗng nhiên truyền vào hắn trong tai.

	Hắn mở hai mắt ra xem xét, chỉ gặp Vân Chân chẳng biết lúc nào đã đi tới trước người hắn, sắc mặt nghiêm chỉnh lạnh nhạt nhìn xem hắn.

	Hắn gặp này vội vàng đứng dậy, rất cung kính chắp tay thi lễ một cái nói: "Vãn bối Chu Dương, gặp qua Giả tiền bối."

	"Lúc trước một kiếm kia rất không tệ, là ngươi sở tu công pháp ẩn chứa thần thông sao?"

	Vân Chân nhìn xem Chu Dương hỏi, giống như hoàn toàn không có ý thức được, chính mình cái này vấn đề là cỡ nào phạm vào kỵ húy.

	Bất quá bản này chính là tu sĩ cấp cao đặc quyền!

	Cùng giai giữa các tu sĩ nghe ngóng đối phương pháp thuật thần thông, có thể nói là phạm vào kỵ húy, dễ dàng đắc tội với người, nhưng là tu sĩ cấp cao hỏi cấp thấp tu sĩ loại vấn đề này, liền không tồn tại loại vấn đề này.

	Bởi vậy Chu Dương cũng chỉ là nhíu mày một cái, rất nhanh liền bình phục trong lòng điểm này tâm tình bất mãn đáp: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, kia đúng là vãn bối sở tu công pháp bổ sung kiếm khí thần thông!"

	"Kia thật là thật là đáng tiếc!"

	Vân Chân trong mắt vẻ tiếc nuối lóe lên, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối thở dài một tiếng.

	Lấy kiến thức của hắn, đối kiếm đạo lý giải, đương nhiên có thể nhìn ra Chu Dương "Càn Dương thiên kiếm" bất phàm, nếu là hắn có thể học được loại này kiếm khí thần thông, tuyệt đối có thể trở thành chính mình lại một loại át chủ bài.

	Bất quá môn này kiếm khí thần thông nếu là công pháp bị thêm vào, vậy hắn liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, tu tiên giả chủ tu công pháp có thể thay đổi, lại không thể đồng thời tu hành hai chủng chủ tu công pháp, nếu không rất dễ dàng xảy ra sự cố tẩu hỏa nhập ma.

	Mà Vân Chân bản thân chủ tu công pháp bổ sung thần thông cũng không yếu, hắn đương nhiên sẽ không vì một môn thần thông đi chuyển tu mặt khác một môn công pháp.

	Thở dài qua đi, hắn lại nhìn xem Chu Dương gật đầu nói: "Lần này các ngươi biểu hiện đều rất không tệ , dựa theo thành chủ đại nhân quyết định quy củ, các ngươi có thể thu hoạch được hai tháng nghỉ ngơi kỳ, nghỉ ngơi bên trong, trừ phi là tường thành bị chiếm đóng, không phải các ngươi đều có thể không cần lên đầu tường tham chiến, đương nhiên các ngươi nếu là tự nguyện muốn đi giết yêu, cũng không có người biết cản các ngươi!"

	Nói xong hắn cũng không nhìn tới Chu Dương sắc mặt như thế nào, trực tiếp liền ngự kiếm rời đi.

	Hô!

	Chu Dương nhìn xem Vân Chân rời đi phương hướng, không khỏi thở phào một hơi, nói thật, liền xem như tại Tào Văn Kim loại này Kim Đan lão tổ trước mặt, hắn đều không có giống tại Vân Chân trước mặt khẩn trương như vậy qua.

	Nguyên nhân không khó lý giải, Tào Văn Kim thân là Hoàng Sa Môn thủ hộ giả, thân phận còn tại đó, nếu là hắn không tuân theo quy củ, không nói đạo lý, Chu Dương không có biện pháp nào, trong lòng có khẩn trương hay không đều vô dụng.

	Có thể là Vân Chân khác biệt, Vân Chân là cái tán tu, Lưu Vân Châu tu tiên giới lại là tha hương nơi đất khách quê người.

	Chu Dương một tha hương người ở chỗ này lang thang, đối mặt Vân Chân loại thủ đoạn này tàn nhẫn lăng lệ cao giai tán tu, áp lực không là bình thường lớn, sợ mình nói sai một câu chọc giận đối phương sau khi liền sẽ mang đến cho mình họa sát thân.

	Đó cũng không phải nói đùa, tại hiện tại chống cự "Thú triều" trong chiến tranh, thân là quản lý Chu Dương bọn hắn Tử Phủ kỳ tu sĩ, Vân Chân nếu là thật muốn sửa trị hắn, có không biết bao nhiêu chủng phương pháp, căn bản không dùng được tự mình ra tay.

	"Về sau nếu có thể, vẫn là rời cái này cái sát tinh xa một chút tốt, trời mới biết cái kia thân huyết sát chi khí,

	Có thể hay không đã đem tâm tính của hắn cho ảnh hưởng đến hướng tới ma đạo!"

	Chu Dương trong lòng âm thầm mắng, đối với Vân Chân có thể nói là kiêng kị đến cực hạn.

	Loại này không phải ma đạo tu sĩ, tâm tính thủ đoạn lại so với ma đạo tu sĩ vẫn tàn nhẫn lăng lệ tiên đạo tu sĩ, mới thật sự là khó chọc, Chu Dương là tuyệt đối không muốn trêu chọc loại người này, một chút đều không muốn.

	Bất quá Vân Chân trước khi đi, vẫn là để tâm tình của hắn hơi khá hơn một chút, có thể nghỉ ngơi hai cái hai tháng, hắn liền có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này làm không ít chuyện.

	Nghĩ tới đây, hắn lúc này liền hướng bên kia Đổng Kiếm Bình đi tới.

	"Bọn hắn đều là tự nguyện lưu lại theo giúp ta cùng một chỗ tham chiến, ta cũng không có ép buộc qua bọn hắn!"

	Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành nào đó một quán rượu nhã gian bên trong, Chu Dương cùng Đổng Kiếm Bình cách cái bàn ngồi đối diện nhau, trên bàn là một bàn dùng yêu thú cấp ba thịt nấu nướng thức ăn ngon, rượu cũng dùng các loại nhị giai linh quả sản xuất thượng đẳng linh tửu.

	Đổng Kiếm Bình lúc này một bên uống rượu, một bên thần sắc bi thống nhìn xem Chu Dương nói ra: "Ta không biết Chu đạo hữu là môn phái tu sĩ xuất thân, vẫn là gia tộc tu sĩ xuất thân, nhưng là ta biết, đạo hữu nhất định không phải một tán tu."

	"Ta Đổng Kiếm Bình cả đời tu hành, mỗi một khối linh thạch đều là dùng chính mình hai tay kiếm lấy tới, từ ta ngày đầu tiên tu hành bắt đầu, liền không có bất luận kẻ nào dạy qua ta làm như thế nào tu hành, có thể tu hành cho tới bây giờ cái này tu vi, ngoại trừ lão thiên gia ban cho ta trung phẩm linh căn bên ngoài, liền đều là chính ta một giọt máu một giọt mồ hôi phấn đấu có được!"

	"Đạo lữ của ta cũng tán tu xuất thân, nàng giống như ta biết rõ tán tu không dễ, ta những cái kia có linh căn hài tử, cũng từ nhỏ thụ chúng ta ảnh hưởng, có can đảm mạo hiểm, có can đảm phấn đấu, hi vọng thông qua cố gắng của mình giống như ta trở thành Trúc Cơ tu sĩ!"

	"Lần này thú triều trước đó, ta liền cùng bọn hắn nói qua , chờ gắng gượng qua lần này thú triều, ta liền mang theo bọn hắn quay về hậu phương thành lập gia tộc, đến lúc đó chúng ta Đổng gia hậu bối tu sĩ đừng lại giống như chúng ta, vì bớt mấy khối mua Linh mễ linh thạch, chỉ có thể ra ngoài thú săn bắn thú!"

	"Bọn hắn đều rất ủng hộ ta quyết định, đồng thời đều nguyện ý cùng ta cùng một chỗ lưu tại nơi này chống cự thú triều, nói muốn cùng ta cùng một chỗ là Đổng gia thành lập dâng ra chính mình một phần lực lượng!"

	"Ta nói những này, là muốn nói cho Chu đạo hữu, ta Đổng Kiếm Bình cũng không phải là dùng chính mình tử tôn tính mệnh tới vì chính mình kiếm linh thạch lãnh huyết vô tình người!"

	Đổng Kiếm Bình hai mắt hồng hồng nhìn xem Chu Dương, chậm rãi cầm lấy Chu Dương trước mặt ly rượu không rót đầy cho hắn một chén rượu, sau đó hai tay bưng chén rượu lên đưa tới trước mặt hắn.

	"Chu mỗ minh bạch Đổng đạo hữu chiều hướng, cũng mời Đổng huynh bớt đau buồn đi!"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu, đưa tay tiếp nhận ly rượu trước mặt, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

	Đổng Kiếm Bình gặp đây, không khỏi vỗ mặt bàn gọi tốt nói: "Tốt, Chu huynh đã uống chén rượu này, vậy liền nói rõ ngươi thật đem Đổng mỗ làm cái bằng hữu, Đổng mỗ mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng là đối với bằng hữu nhưng cũng chưa từng keo kiệt, nếu là Chu huynh về sau có cái gì muốn Đổng mỗ hỗ trợ, chi bằng nói ra là được!"

	"  đang có sự tình muốn thỉnh giáo Đổng huynh!"

	Chu Dương nhẹ gật đầu, lúc này liền nói ra ý nghĩ của mình.

	Nguyên lai, hắn trải qua hôm nay trên đầu thành một trận chiến, đã nhận thức được chính mình thông thường thủ đoạn công kích không đủ trở ngại, bởi vậy muốn hướng Đổng Kiếm Bình nghe ngóng Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành pháp khí, Linh phù thị trường tình huống, nhìn có thể hay không mua mấy món tốt một chút pháp khí công kích vũ trang chính mình, lại mua điểm cao giai Linh phù phòng thân.

	"Chu huynh đây chính là hỏi đúng người, Đổng mỗ tại Trấn Nhạc Tiên thành sinh hoạt mấy chục năm, đối với các cửa hàng tình huống có thể nói là nhất thanh nhị sở, ngươi nếu là muốn mua pháp khí, ta đề cử ngươi đi 【  Thần Binh Phường 】, 【  Côn Ngô Các 】 cái này hai gian cửa hàng, chí ít tại cái này Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành, bọn hắn trong cửa hàng pháp khí nhất là hoàn hảo."

	"Về phần nói Linh phù, ta đề nghị bạn vẫn là không muốn mua, hiện tại loại tình huống này, Linh phù giá cả tối thiểu so với bình thường mắc hơn một nửa thậm chí gấp bội, lại nói ngươi đã có tam giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí, không phải tứ giai phòng Ngự Linh Phù, đối ngươi mà nói căn bản không có gì đại dụng, mà bây giờ thành nội tứ giai Linh phù giá cả, chậc chậc chậc!"

	Đổng Kiếm Bình nói xong lời cuối cùng, không khỏi lắc đầu, hiển nhiên là cảm thấy không cần thiết nhiều lời.

	Chu Dương cũng nghe vào khuyên người, Đổng Kiếm Bình vừa nói như vậy, hắn nhớ tới chính mình thủ đoạn, lập tức biết nghe lời phải gật đầu nói: "Kia Chu mỗ liền nghe Đổng huynh, đi trước kia hai cái địa phương nhìn xem pháp khí."

	"Cái này không vội, ngươi và ta ăn trước no bụng uống đã, đến lúc đó Đổng mỗ tự mình mang Chu huynh ngươi đi, miễn cho chưởng quỹ kia khinh ngươi lạ mặt, muốn ăn sống khách!"

	Ăn như vậy ăn uống uống trọn vẹn hơn một canh giờ, Chu Dương hai người mới rời khỏi quán rượu, sau đó tại Đổng Kiếm Bình dẫn đầu xuống tiến về kia hai nhà cửa hàng chọn mua pháp khí.
Kết chương.