Chương 15:: Ăn hàng + đứa thiếu não
 
 	Núi Kukuroo đỉnh, màu đen khói đặc theo trong miệng núi lửa bay ra, nồng nặc mùi lưu huỳnh tung bay ở trong không khí.
 
 	Tô Hiểu đám người đứng ở miệng núi lửa trước, toàn bộ miệng núi lửa đường kính ước ba mươi mét, trong miệng núi lửa xám đen một mảnh, căn bản không thấy rõ phía dưới tình huống, những kia tung bay lên tra-xơ, bí mật mang theo khủng bố nhiệt độ cao.
 
 	"Từ nơi này xuống?
 
 	Tô Hiểu cau mày, nếu như hắn không đoán sai, phía dưới hẳn là tảng lớn dung nham, liền là không có dung nham, tra-xơ nhiệt độ cũng quá cao, vật này vô khổng bất nhập.
 
 	"Đúng, theo lần này đi, xuống sau nhìn thấy cái gì cũng không cần cảm thấy bất ngờ, núi Kukuroo. . . Căn bản không phải trên đại lục này đồ vật."
 
 	Lúc này Maha đã đổi một thân áo bào màu xám, còn cõng lấy một cái to lớn ba lô.
 
 	"Xem ra các ngươi cùng V5 tổ chức quan hệ không tệ."
 
 	Tô Hiểu ở một giờ trước theo Maha trong miệng biết được, Zoldyck gia tộc ở tại núi Kukuroo nguyên nhân chủ yếu một trong, chính là đang quan sát cùng trông coi toà này đặc thù núi lửa, đây là Maha cùng V5 tổ chức đạt thành hiệp ước, nguyên nhân chính là như vậy, Zoldyck gia tộc mới có thể như vậy quang minh chính đại trở thành sát thủ gia tộc.
 
 	"Zeno, bắt đầu đi."
 
 	Được Maha ra hiệu, Zeno trong cơ thể niệm tuôn ra, hắn cúi thấp thân thể, đem hai tay hư nắm đặt ở bên hông.
 
 	"Dragon Head."
 
 	Màu vàng niệm cầu xuất hiện tại Zeno chưởng gian, hắn trên trán mạch máu nổi lên, hai tay hướng lên trời đẩy đi.
 
 	"Ha!"
 
 	Một cái hoàn toàn do niệm năng lượng sinh thành Kim Long phóng lên trời, điều này Kim Long có ít nhất dài trăm mét, bốn, năm mét thô, Zeno hầu như dùng hết trong cơ thể niệm năng lượng, gắng đạt tới đem 'Dragon Head' sử dụng tốt nhất.
 
 	Kim Long quanh quẩn trên không trung một vòng, ở Zeno sự khống chế, trực tiếp xông tới gần trong miệng núi lửa.
 
 	Oanh!
 
 	Tra-xơ tung toé, một mặt 50 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, bên cạnh hắn Killua dị thường cơ linh, trực tiếp cất bước trốn đến Tô Hiểu phía sau.
 
 	"Xin nhờ, đa tạ."
 
 	Cơ linh mà không thất lễ tiết tiểu thí hài.
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới Killua, ánh mắt của hắn chính chặt nhìn chăm chú trong miệng núi lửa.
 
 	Ầm!
 
 	Cái kia niệm năng lượng Kim Long tựa hồ va vào một loại nào đó chất lỏng bên trong, sóng khí đem trong miệng núi lửa tra-xơ tách ra, lộ ra núi tình huống trong cơ thể.
 
 	Núi Kukuroo nội bộ hầu như là trống rỗng, dường như một đạo giếng thẳng, vách đá thành màu đen, bởi quanh năm chịu đến nhiệt độ cao quay nướng, đã có pha lê hóa dấu vết.
 
 	Ngọn núi phía dưới lại là một mảng lớn hồ dung nham, màu đỏ sậm dung nham ở Kim Long xông tới dưới tung toé lên rất cao.
 
 	"Dung xám tản đi, thừa dịp hiện tại!"
 
 	Maha một cái ôm lấy bên cạnh Alluka, trực tiếp nhảy vào trong miệng núi lửa.
 
 	Tô Hiểu triệt hồi năng lượng thuẫn, một bên Killua lập tức giơ cánh tay lên, rất phối hợp, đối mặt loại này phối hợp, Tô Hiểu trực tiếp nắm lấy Killua sau gáy, tiểu chính thái Killua khóe miệng co rúm.
 
 	Vèo ~
 
 	Tô Hiểu nhảy vào miệng núi lửa, Bố Bố Uông cùng A Mỗ theo sát phía sau, Bố Bố Uông trải qua rất nhiều diễn sinh thế giới, bởi vậy căn bản không cần lo lắng, A Mỗ lại là da dày thịt béo, liền là nó rơi vào trong dung nham, trong thời gian ngắn thiêu bất tử, huống hồ A Mỗ lại không ngốc, làm sao sẽ hướng trong dung nham nhảy.
 
 	Tô Hiểu mới vừa nhảy vào miệng núi lửa, một cỗ sóng nhiệt phả vào mặt, hắn chính phía dưới vị trí, chính là một mảnh đường kính 300 mét hồ dung nham, hồ dung nham biên giới lại có một vòng rộng nửa mét bệ đá.
 
 	Này vòng bệ đá chất liệu thành tổ ong hình, rất giòn, hẳn là không chịu đựng được quá cao trọng lượng.
 
 	Tô Hiểu trên tay trái giới đoạn tuyến bắn ra, giới đoạn tuyến móc khóa đóng ở trên vách đá, hắn kéo một cái giới đoạn tuyến, tăm tích tốc độ đột nhiên tăng nhanh.
 
 	Bị Tô Hiểu cầm lấy sau gáy Killua có chút sốt sắng, hắn nhìn ra điểm dừng chân có bao nhiêu giòn, giờ khắc này hắn rất muốn nói một câu nói chính là: "Nếu không để chính ta nhảy đi, ta rất nhẹ."
 
 	Hai người cao tốc hướng phía dưới lao xuống, sắp đến tổ ong hình dáng bệ đá lúc, Đồ Lục đoản đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Keng.
 
 	Đồ Lục đoản đao đâm vào trong vách đá, cắt ra nham thạch đồng thời, Tô Hiểu tăm tích tốc độ chậm lại, cuối cùng hắn vững vàng rơi vào cái kia rộng nửa mét trên đài đá, phía dưới ba mét nơi, chính là mảnh kia cỡ lớn hồ dung nham.
 
 	Rắc.
 
 	Tổ ong hình dáng trên đài đá xuất hiện vết rách, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.
 
 	Xì xì xì ~
 
 	Gãi tiếng truyền đến, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy phía trên một màn sau, coi như là hắn cũng suýt nữa cười ra tiếng.
 
 	Chỉ thấy Bố Bố Uông lấy nằm nằm tư thế bình dán ở trong miệng núi lửa chếch trên vách đá, nó hai cái chân trước đầu ngón tay dò ra, chính keo ở trong vách đá.
 
 	A Mỗ ở Bố Bố Uông phía dưới, nó chính cầm lấy Bố Bố Uông hai cái chân sau, bởi A Mỗ trọng lượng, Bố Bố Uông ở trên vách đá gãi ra tám đạo vết cào, lấy không nhanh không chậm tốc độ giảm xuống.
 
 	Này còn không phải nhất chọc cười, nhất chọc cười chính là Bố Bố Uông bộ ngực cùng cằm cái kia trắng nõn bộ lông, lúc này đã sượt hoàn toàn đen kịt, điều này làm cho Bố Bố Uông rất không vui, bởi vậy nó dùng đuôi đối với cái mông sau A Mỗ dừng lại chính phản rút, cho A Mỗ ăn thích nhất to mồm.
 
 	Một đường đá vụn mang xám đen, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đến bệ đá phụ cận.
 
 	Lấy A Mỗ trọng lượng, nhất định sẽ đem chỉnh vòng bệ đá đều đạp sụp, Bố Bố Uông nhận ra được điểm ấy sau. Lập tức khống chế A Mỗ.
 
 	A Mỗ trong mắt luyện kim trận đồ lấp lóe, nó đầu trâu quyền lực ngửa ra sau, sau va đầu vào trên vách đá, hai cái sừng trâu tận gốc đi vào.
 
 	Ầm!
 
 	A Mỗ đóng ở trên vách đá, Bố Bố Uông vừa vặn đặt mông ngồi trên A Mỗ sau não.
 
 	Đứa thiếu não sung sướng nhiều, ăn hàng + đứa thiếu não sung sướng thì càng hơn nhiều.
 
 	Đoàn người toàn bộ an toàn tiến vào trong miệng núi lửa, nhưng này không có nghĩa là hiện tại liền an toàn rồi.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tổ ong hình dáng trên đài đá từ từ xuất hiện vết rách, coi như là Tô Hiểu cùng Maha rơi vào dung nham hổ bên trong, cũng tuyệt đối sẽ trọng thương, hơi có bất cẩn sẽ bị thiêu chết.
 
 	"Dung xám nhanh bay ra rồi."
 
 	Mười mấy mét ở ngoài , tương tự đứng ở trên bãi đá Maha hô to một tiếng, ánh mắt chặt nhìn chăm chú phía dưới hồ dung nham.
 
 	"Tiếp tục nhảy?"
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Maha, lại liếc nhìn phía dưới hồ dung nham.
 
 	"Đúng, tiếp tục nhảy."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Killua, đem này tiểu thí hài ném xuống 'Thăm dò sâu cạn', là cái mê người ý nghĩ.
 
 	"Ha, khà khà. . ."
 
 	Killua thái dương chảy ra mồ hôi lạnh, hắn tựa hồ nhìn ra Tô Hiểu ý nghĩ.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Trong hồ dung nham xuất hiện tảng lớn bọt khí, rất nhanh, một cỗ màu xám đen 'Tra-xơ' theo trong dung nham bốc lên, đây căn bản không phải tra-xơ.
 
 	"Chờ dung xám tụ tập tới trình độ nhất định, nó sẽ hút ra hồ dung nham tầng ngoài nhiệt lượng, ở dung xám hoàn toàn tràn ngập nơi này trước, chúng ta liền nhảy vào hồ dung nham, khi đó hồ dung nham tầng ngoài chỉ có 200° trái phải."
 
 	Maha từ phía sau túi đeo lưng lớn bên trong lấy ra một cái ống kim loại, hắn đem ống kim loại thả vào hồ dung nham, ống kim loại nhanh chóng biến sí đỏ, từ từ chìm vào trong dung nham, Maha là ở kiểm tra nhiệt độ.
 
 	"Không muốn thâm nhập hồ dung nham 10 mét trở xuống, nơi đó nhiệt độ không phải ngươi ta có thể chịu đựng, tiến vào hồ dung nham sau, bên trái trên vách núi có một con đường, đánh vỡ đường nối trước tinh thể tầng, sau nhiệm vụ chính là chạy, tinh thể tầng một khi bị đánh vỡ, nơi đó nhiệt độ cao dung xám sẽ rất không ổn định."
 
 	Maha từng nỗ lực thâm nhập núi Kukuroo bên trong rất nhiều lần, đều không ngoại lệ đều thất bại.
 
 	Màu xám đen dung xám từ từ tràn ngập ra, Maha nói không sai, loại này dung xám xác thực hấp thu dung nham nhiệt lượng, nếu như bị loại này dung xám bao phủ ở bên trong, tuyệt đối so với ngâm mình ở trong dung nham hậu quả càng nghiêm trọng.
Kết chương.