Chương 996 : Chia Cắt Thế Giới (1).
Màn kiếm trong hiện ra đến lục giai Chân Nhân trong lúc đó so đấu, mang cho Thương Hạ lấy tuyệt đại thị giác xung kích, thậm chí có thể trực tiếp quấy rầy đến hắn ý chí võ đạo.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế ở bên cạnh nói: "Kỳ thực đây đối với ngươi tới nói là một lần hiếm thấy, đối với lục giai Chân Nhân tiến hành nhất là trực quan hiểu rõ cơ hội!"

	Khấu Trùng Tuyết lời nói, đối với Thương Hạ tới nói lại là tràn đầy lĩnh hội.

	Hắn từng ở Tinh dịch trên quảng trường tận mắt nhìn rất nhiều lục giai Chân Nhân trong lúc đó luận bàn so đấu, tuy rằng kiên trì đến cuối cùng, nhưng vào lúc ấy chư vị Chân Nhân trong lúc đó chỉ là điểm đến liền thôi, dù là có thể như hiện tại như vậy thời khắc sống còn chém giết càng có lực trùng kích?

	Phải biết, đương thời ở Tinh dịch trên quảng trường thời điểm, Thương Hạ cũng đã có chút miễn cưỡng, bây giờ trực diện lục giai Chân Nhân trong lúc đó tranh đấu, sợ là ở tận mắt nhìn thứ nhất trong nháy mắt liền có thể sẽ đối với tự thân bản nguyên cùng với ý chí võ đạo tạo thành hủy diệt mới xung kích.

	Nhưng hiện nay Thương Hạ khoảng cách cái kia một trận đại chiến sợ không phải có mấy vạn dặm xa, lại thêm vào Khấu Trùng Tuyết màn kiếm bước đệm, hắn lại là có thể chân chính trực diện cái này một trận đại chiến tỉ mỉ quá trình.

	Đây đối với sắp tay chuẩn bị tiến giai tầng sáu Thương Hạ mà nói, được cho là một lần cực kỳ kinh nghiệm khó được.

	"Bốn vị này vây giết Trang chân nhân lục giai cao thủ, ngoại trừ trong đó một cái đến từ Thương Thanh giới Tiếu Ngọc Cương chân nhân ở ngoài, vẫn còn có đến từ Linh Quân giới Phi Chương chân nhân, Linh Dụ giới Mị Ngọ chân nhân, cùng với Thương Phong giới Liễu Tương Xuyên Chân Nhân."

	Khấu Trùng Tuyết vừa hướng về Thương Hạ lời bình mấy vị Chân Nhân giao phong quá trình ở trong triển khai thủ đoạn, cùng với ứng biến phương thức, vừa hướng về hắn giới thiệu vây giết Trang chân nhân bốn vị lục giai Chân Nhân lai lịch.

	"Có thể xác định chính là, Thương Thanh giới Tiếu Ngọc Cương chân nhân cùng Linh Dụ giới Mị Ngọ chân nhân liên thủ khá nhiều, song phương phải là quan hệ không tệ, nói không chắc Thương Thanh giới vốn là có nương nhờ vào Linh Dụ giới tâm ý; mà Thương Phong giới Liễu Tương Xuyên Chân Nhân, thì lại ở khắp nơi làm vì Phi Chương chân nhân đánh yểm trợ, nhìn dáng dấp hai phe cũng có cấu kết."

	"Nương nhờ vào? Cấu kết?"

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Cái này hai phe Thương giới lẽ nào liền không sợ dẫn sói vào nhà? Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới có thể cũng đã đứng ở Linh cấp thế giới đỉnh, nói không chắc khoảng cách lên cấp Thượng giới còn kém một toà Thương giới!"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Ai biết được? Có lẽ hai toà Thương giới có tự vệ chi đạo, có lẽ Linh giới cuối cùng nuốt chửng một toà Thương giới đối với lên cấp Nguyên giới không hề tác dụng, liền có lẽ là lão phu đoán sai đây."

	Thương Hạ lắc lắc đầu, lại lần nữa chăm chú tại màn kiếm bên trên triển hiện ra chiến cuộc.

	Lúc này Trang chân nhân dĩ nhiên là tràn ngập nguy cơ, nhưng mà vây giết hắn bốn vị Chân Nhân lại tựa hồ như các hết thảy kiêng dè, ai cũng chưa từng xuống cuối cùng tàn nhẫn tay, chỉ lo trở thành Trang chân nhân quyết tử một đòn đả kích đối tượng.

	Thương Hạ nói: "Bọn họ đây là dự định miễn cưỡng dây dưa đến chết Trang chân nhân?"

	Khấu Trùng Tuyết cười cười nói: "Từng người mang ý xấu riêng thôi."

	Thương Hạ lại nói: "Sơn trưởng, lục giai Chân Nhân trong lúc đó tranh đấu , căn bản vẫn là ở tại từng cái Hư cảnh bản nguyên sao?"

	Khấu Trùng Tuyết đáp: "Hư cảnh bản nguyên chính là căn bản, nhưng võ giả tranh đấu tự nhiên là thủ đoạn cùng xuất hiện, chỉ là võ giả tiến giai tầng sáu sau khi, Hư cảnh bản nguyên tự thành thiên địa, Hư cảnh bản nguyên ở lục giai Chân Nhân thuyên chuyển phía dưới hình chiếu tại ở ngoài, liền có thể tại xung quanh người cắt rời hư không hình thành một mảnh có thể tùy ý võ giả cho rằng muốn tìm lĩnh vực nơi. Võ giả ở từng cái lĩnh vực nơi ở trong, tự thân chiến lực đem sẽ bị phóng to đến khuếch đại hoàn cảnh. Bởi vậy, tam phẩm phía dưới lục giai Chân Nhân trong lúc đó tranh đấu, đầu tiên chính là đối đối thủ Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực tiến hành áp chế cùng phá hư."

	Thương Hạ chú ý tới Khấu Trùng Tuyết cố ý nhắc tới "Tam phẩm trở xuống", toại nói: "Như vậy lục giai Chân Nhân tu luyện đường tắt đến tột cùng là cái gì, như thế nào định nghĩa nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm, cùng với tứ phẩm bên trên?"

	Khấu Trùng Tuyết có chút bất đắc dĩ nói: "Trương Huyền Thánh, Lý Cực Đạo cùng Dương Thái Hòa ba người tuy cũng đã tiến giai lục giai đệ nhị phẩm, nhưng ba người đối với Võ Hư cảnh tu hành con đường miêu tả nhiều là lời nói không rõ, hoặc là ba người quả thật là chính mình cũng không rõ ràng, cũng khả năng là không muốn tỉ mỉ báo cho. Nhưng cơ bản mà nói, chính là không ngừng cường hóa võ giả tự thân Hư cảnh bản nguyên, cùng với Hư cảnh bản nguyên có thể tập trung đến lĩnh vực

	Lực lượng."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết không khỏi nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Nói đến lĩnh vực đúng là để lão phu nhớ tới ngươi đã từng lấy tự thân bản nguyên cấu trúc Ngũ hành không gian? Ngươi tựa hồ đã tiếp xúc đến sức mạnh của "lĩnh vực", ngươi cấu trúc Ngũ hành không gian tựa hồ cũng đã có lĩnh vực mô hình."

	Thương Hạ mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, nói: "Sơn trưởng, quả thật như vậy?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Thật không biết ngươi tiểu tử này đến tột cùng là làm sao làm được, nhưng lão phu từng tận mắt chứng kiến qua ngươi Ngũ hành không gian, bên trong xác thực cảm giác cùng sức mạnh của "lĩnh vực" có chút tương tự."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết không nhịn được hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão phu lúc trước ở Võ Cương cảnh thời điểm, cũng là được tiểu tử ngươi đầu độc, dựa theo lời ngươi nói Ngũ hành chi đạo chọn tuyển Ngũ Hành cương khí, vì sao lão phu liền không cách nào ở lục giai trước cấu trúc lên lĩnh vực mô hình? Tiểu tử ngươi có phải là ẩn giấu tư?"

	Thương Hạ tự nhiên có thể nghe được Khấu Trùng Tuyết cũng không phải là thật sự tức giận, toại cười đùa nói: "Đệ tử đối với Ngũ hành chi đạo lý giải cũng không có giấu làm của riêng, hơn nữa đệ tử ở Ngũ Hành cảnh luyện hóa bản nguyên cương tức cũng không được năm loại mà là mười loại, điểm này sơn trưởng ngài nhưng cũng là biết đến."

	Khấu Trùng Tuyết "A" một tiếng, nói: "Có lẽ còn là võ đạo lý niệm cố hữu xung đột, lão phu mặc dù là dựa theo ngũ hành biết bảo đảm bản nguyên cân bằng, nhưng cũng không cách nào lý giải lời ngươi nói tương sinh tương khắc, lẫn nhau chuyển hóa, dung hợp lý niệm . Còn ngươi cái kia mười loại âm dương ngũ hành bản nguyên phân chia phương thức, e sợ cũng chỉ có thể là một mình ngươi làm được, có lẽ đây mới là lĩnh vực mô hình nguyên nhân căn bản một trong."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết không khỏi có chút ủ rũ, nói: "Nhìn dáng dấp cái này ứng nên là một loại thâm căn cố đế võ đạo lý niệm phương thức, trực tiếp thẩm thấu ở ngươi trong xương, linh hồn đồ vật, nghĩ muốn nhượng người hoàn toàn tiếp thu, e sợ ở học viện loại kia hoàn cảnh ở trong là không thể, trừ phi để ngươi bắt đầu từ số không. . ."

	Thương Hạ khi nghe đến Khấu Trùng Tuyết nhắc tới "Trong xương, linh hồn" thời điểm, trong lòng cũng đã là tầng tầng nhảy một cái, không đợi hắn nói xong liền ngay lập tức đánh gãy, nói: "Sơn trưởng, có thể đừng! Đệ tử có thể không cái kia lòng thanh thản cùng công phu đi khác xây một khu nhà học viện."

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Cũng được, ngươi có thể lưu lại võ đạo truyền thừa cùng với mỗi cái cảnh giới tiến giai phương pháp phối chế cũng đã đầy đủ , còn lĩnh vực mô hình thứ này, dù sao cũng là số người cực ít ở nhờ cơ duyên mới có thể làm được chuyện, là lão phu quá mức quá nghiêm khắc."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng tựa hồ vẫn không yên lòng giống như cười nói: "Sơn trưởng yên tâm, đệ tử sẽ không quên chính mình thân là giáo viên chức trách, càng sẽ không cố ý giấu làm của riêng, nhưng bắt đầu từ số không cái gì có thể tuyệt đối không nên nhắc lại."

	"Kẻ dối trá!"

	Khấu Trùng Tuyết liếc hắn một cái, sau đó ánh mắt lại rơi vào màn kiếm bên trên, bỗng nhiên khẽ thở dài: "Trang chân nhân kiên trì không được bao lâu, hắn sợ là không được không chủ động xuất kích, chỉ là không biết hắn sẽ chọn ai, ai lại sẽ trở thành cái này xui xẻo gia hỏa!"

	Hầu như ngay khi Khấu Trùng Tuyết vừa dứt lời thời khắc, vẫn nằm ở bốn vị Chân Nhân vây công ở trong Trang chân nhân đột nhiên động.

	Vào đúng lúc này, Thương Hạ ở màn kiếm ở trong hầu như có thể rõ ràng "Nhìn thấy" Trang chân nhân tự thân lĩnh vực ở mở rộng, thậm chí một lần gạt ra bốn vị Chân Nhân từng cái lĩnh vực đối với hắn áp chế.

	Lúc này Khấu Trùng Tuyết tiếng nói đúng lúc vang lên: "Hắn ở sụp xuống tự thân Hư cảnh bản nguyên, lấy này đến đem càng nhiều lực lượng trong nháy mắt tập trung đến lĩnh vực ở trong, làm cho hắn có thể vận dụng càng nhiều lực lượng thiên địa!"

	"Như vậy hắn muốn tuyển chọn ai?"

	Thương Hạ không nhịn được tiếp lời nói.

	Màn kiếm trong cảnh tượng xoay chuyển, Thương Hạ có thể thấy rõ ràng Trang chân nhân ở sụp xuống tự thân Hư cảnh bản nguyên đồng thời, quanh thân Thương Hạ chính đang tại cấp tốc hướng ra phía ngoài tán dật nồng nặc sương máu, mà lúc này ánh vào màn kiếm ở trong nhưng là một đoàn màu tím sẫm quang vụ.

	"Lại là Thương Thanh giới Tiếu Ngọc Cương!"

	Khấu Trùng Tuyết một chút liền nhận ra trong màn sương lấp lóa lục giai Chân Nhân thân phận, nhưng giọng nói nghe vào lại bao nhiêu có vẻ hơi kinh ngạc.

	Thương Hạ không hiểu nói: "Tựa hồ cũng coi như bình thường? Dù sao từ mới vừa hai người nói chuyện đến xem, Trang chân nhân tựa hồ cùng cái này Tiếu Ngọc Cương

	Quan hệ không kém, hơn nữa cái này Tiếu Ngọc Cương đến đưa hắn cuối cùng đoạn đường, đối với Trang chân nhân mà nói cái này bao nhiêu mang ý nghĩa phản bội."

	Khấu Trùng Tuyết không có tiếp lời, mà là nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm màn kiếm quan sát.

	Màn kiếm bên trên hiện ra đến cảnh tượng, Trang chân nhân cùng Tiếu Ngọc Cương chân nhân trong lúc đó khoảng cách chính đang tại cấp tốc rút ngắn, cho tới Thương Hạ tầm mắt đều sản sinh hoảng hốt cảm giác.

	Có thể liền vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên phát ra một tiếng quát nhẹ, nói: "Quả nhiên chính là như vậy!"

	Thương Hạ nghe vậy không lo được hai mắt đau nhức, lấy bản nguyên cương khí bảo vệ hai mắt, mạnh mẽ giương đôi mắt, nỗ lực xuyên thấu qua màn kiếm nhìn rõ ràng phía trên cảnh tượng ở trong đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Mà khi Thương Hạ mơ hồ có thể nhìn rõ ràng phát sinh cái gì thời điểm, màn kiếm trên hiện ra đến dĩ nhiên không còn là Tiếu Ngọc Cương chân nhân màu tím sẫm quang vụ, mà là Linh Dụ giới Mị Ngọ chân nhân cái kia một đoàn dường như dương chi bạch ngọc giống như quang vụ.

	Ứng nên là Trang chân nhân ở xông hướng Tiếu Ngọc Cương thời khắc, Mị Ngọ chân nhân chạy tới giúp đỡ.

	Có thể liền trong nháy mắt này, Trang chân nhân bỗng nhiên nên thay đổi công kích đối tượng, cái này lúc sắp chết bộc phát ra toàn lực nhất kích lại là ngược lại hướng về phía Mị Ngọ chân nhân đi tới.

	Mị Ngọ chân nhân tuy kinh sợ nhưng cũng không hoảng hốt, kêu lớn: "Liền biết ngươi có ma!"

	Vừa dứt lời, Mị Ngọ chân nhân trong tay một tấm màu tím bầm võ phù hóa thành tro tàn, nguyên bản dĩ nhiên bị Trang chân nhân đè ép sắp nát vụn lĩnh vực trong nháy mắt bắt đầu khôi phục, cũng nỗ lực một lần nữa đem ăn mòn đi vào dị chủng bản nguyên đuổi ra ngoài.

	Màn kiếm trước mặt Thương Hạ nhất thời giật mình trong lòng: Lục giai võ phù, tấm kia màu tím bầm võ phù tất nhiên là lục giai võ phù không thể nghi ngờ!

	Cùng lúc đó, Mị Ngọ chân nhân kêu lớn: "Còn không mau mau cứu viện!"

	Câu nói này hiển nhiên là hướng về phía Tiếu Ngọc Cương chân nhân gọi.

	Mà trên thực tế, ở Trang chân nhân đột nhiên đổi tập kích đối tượng trong nháy mắt, phản ứng lại Tiếu Ngọc Cương chân nhân liền dĩ nhiên ở chạy tới trợ giúp trên đường.

	Chỉ bất quá hắn tốc độ dù như thế nào cũng không cách nào cùng sụp xuống tự thân Hư cảnh bản nguyên Trang chân nhân đánh đồng với nhau mà thôi.

	Mặc dù như thế, Mị Ngọ chân nhân cái này một tiếng nghe vào dường như điều động, quát lớn giống như giọng nói, vẫn là khiến Tiếu Ngọc Cương chân nhân cảm thấy khó chịu.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn mở miệng, đột nhiên một đạo âm thanh đã trước hắn một bước tiến hành rồi hồi đáp.

	"Này, lập tức tới ngay!"

	Một bóng người bỗng nhiên từ bên cạnh hoành chen vào, vừa vặn liền che ở Tiếu Ngọc Cương chân nhân trên đường đi tới phía trước, lập tức liền khiến Tiếu Ngọc Cương chân nhân phi độn tốc độ xuất hiện cản trở.

	Cái kia che ở hắn trước người thân hình bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía Tiếu Ngọc Cương chân nhân, nói: "Tiếu chân nhân, ngươi tốc độ này không thể được a, vẫn là xem lão phu trợ Mị chân nhân một chút sức lực đi!"

	Vừa dứt lời, Mị Ngọ chân nhân quanh thân lĩnh vực hướng ra phía ngoài mở rộng, thình lình cùng Mị Ngọ chân nhân hình thành rồi đối với Trang chân nhân giáp công tư thế.

	"Mị chân nhân, lão phu mà lại đến trợ ngươi!"

	Nhưng mà, cái này thời điểm Trang chân nhân còn dùng đến bị đối thủ tiền hậu giáp kích sao?

	Tiếu Ngọc Cương chân nhân vẻ mặt sốt sắng, có thể hết lần này tới lần khác đầu tiên là bị Phi Chương chân nhân chặn ngang một giang cản trở tốc độ, rồi sau đó mở rộng Lĩnh vực lực lượng lại lần nữa gây trở ngại hắn vòng qua đối phương chạy đi cứu viện Mị Ngọ chân nhân.

	Trên thực tế, từ Phi Chương chân nhân cản trở Tiếu Ngọc Cương chân nhân, lại tới Tiếu chân nhân nhiễu một vòng tròn lớn thoát khỏi Phi Chương chân nhân lại chạy đi tiếp viện, trước sau vẻn vẹn bất quá một hai lần thời gian trong chớp mắt.

	Nhưng mà cao thủ tranh chấp, nguyên bản chính là trong nháy mắt thiên biến vạn hóa, Tiếu Ngọc Cương lãng phí cái này hai lần trong chớp mắt, cũng đã đầy đủ Mị Ngọ chân nhân vững vàng chịu đựng xuống Trang chân nhân sắp chết một đòn!

	Vô thanh vô tức trong lúc đó, Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết trước người màn kiếm dĩ nhiên bị vô biên Hỗn Độn nuốt mất, bọn họ đã không cách nào lại từ màn kiếm ở trong nhìn thấy kết quả phát sinh cái gì.

	Vậy mà lúc này hai người này lại không hẹn mà cùng đem tầm mắt lướt qua trước mắt màn kiếm, hướng về phía xa trong trời sao một cái hướng khác phóng tầm mắt tới mà đi.
Kết chương.