Chương 1339: Tiên nữ vô địch
 
 	Khi đám người Lý Thất Dạ còn đang nói chuyện, Thuần Dương Tử đã đưa tới cốt thuyền bên trong tất cả khô lâu, lúc này, Thuần Dương Tử có thể nói là bị khô lâu ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh đến chật như nêm cối, khô lâu điên cuồng công kích Thuần Dương Tử, nhưng là, mặc kệ những này khô lâu là như thế nào cường đại công kích, Thuần Dương Tử đều không chút nào tổn hại.
 
 	"Đem bọn nó đều dẫn tới mạn thuyền, dẫn tới trong nước đi, đây mới là xong hết mọi chuyện phương pháp giải quyết." Lý Thất Dạ gặp Thuần Dương Tử dẫn xuất tất cả khô lâu, liền đối Thuần Dương Tử lớn tiếng kêu lên.
 
 	Thuần Dương Tử nghe nói như thế, lập tức hướng mạn thuyền bên cạnh di động, tất cả khô lâu cũng lập tức truy sát tới.
 
 	"Chuẩn bị xong, ta muốn xuất thủ, ngươi cũng đừng rơi vào trong biển, đến lúc đó, ta cũng không cứu ngươi." Lý Thất Dạ gặp tất cả khô lâu đều bị dẫn xuất đi, cười nói với Thuần Dương Tử.
 
 	Thuần Dương Tử vừa muốn mở miệng nói chuyện, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ xuất thủ, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tế ra Thiên Địa Ấn, Thiên Địa Ấn lập tức hóa thành âm dương luyện tiên kính, hai đạo quang mang trong nháy mắt đánh đi ra, âm dương hỗ chuyển, trong nháy mắt đánh phía Thuần Dương Tử bên kia.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, tất cả khô lâu đều tại âm dương quang mang bao phủ bên trong, nghe được răng rắc răng rắc xương vỡ thanh âm vang lên, tất cả khô lâu vỡ vụn bị oanh hướng về phía biển cả, ngay cả Thuần Dương Tử đều như thế bị oanh ra ngoài.
 
 	Bất quá, Thuần Dương Tử cũng thật sự rất cao minh, đang bị âm dương quang mang như thế đánh bay tình huống phía dưới, hắn nghịch âm dương quang mang xông trở lại.
 
 	Tại cường đại như thế âm dương quang mang giội rửa phía dưới, thân thể của hắn giống như vỡ vụn. Không hề nghi ngờ, quang mang này có thể tổn thương Thuần Dương Tử thân thể.
 
 	Liền xem như Thuần Dương Tử toàn thân tựa như là vô số đồng mảnh bay tán loạn, nhưng là, tổn thương địa phương cũng trong nháy mắt khép lại, mười phần không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nghe được phốc thông phốc thông thanh âm vang lên, vỡ vụn khô lâu toàn bộ bị Lý Thất Dạ đánh vào trong biển, chìm vào đáy biển về sau, rốt cuộc không thấy được.
 
 	Bước lên boong thuyền, Thuần Dương Tử không khỏi thở dài một hơi. Hắn cười khổ một cái, nói ra: "Lý huynh, ngươi một kích này, đó là muốn cái mạng nhỏ của ta."
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra: "Cái này đều có thể muốn cái mạng nhỏ ngươi? Ngươi cõng một thanh Cổ Thuần Đồng Kiếm, dạng này cũng không sống nổi, vậy liền thật là làm cho người ta thất vọng. Trừ phi các ngươi Cổ Linh đảo lão đầu tử đều điên rồi, ngay cả chút thực lực ấy đều không có, sẽ để cho ngươi cõng Cổ Thuần Đồng Kiếm khắp thế giới chạy."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thuần Dương Tử không khỏi cười khổ một tiếng. Nói ra: "Lý huynh đây là đang khen ta, hay là đang châm biếm ta đây?"
 
 	Ở thời điểm này. Vẫn đứng tại Lý Thất Dạ bên người tiên nữ đi tới, nàng xem thấy toàn thân Kim Cương lòe lòe Thuần Dương Tử, nghiêng trán, tò mò nói ra: "Thân thể ngươi rất cứng rắn sao?"
 
 	Bị tiên nữ hỏi như thế, Thuần Dương Tử cũng không biết làm như thế nào trả lời tốt, hắn không phải một người thích khoe khoang, đành phải nói ra: "Còn tốt, trúng vào một hai đao, không có việc gì."
 
 	"Ta có thể thử một chút sao?" Tiên nữ cái kia một đôi thanh tịnh ngây thơ con mắt nhìn qua Thuần Dương Tử.
 
 	"Được, ngươi liền thử một chút đi." Thuần Dương Tử cũng không có để ở trong lòng, tiên nữ mặc dù là xinh đẹp tuyệt thế vô song, nhưng là, nàng bất luận là thế nào nhìn, đều giống như một cái sức trói gà không chặt nữ hài tử, huống chi, nàng cái kia thanh tịnh ngây thơ con mắt thoạt nhìn là lục súc vô hại.
 
 	Lúc này, tiên nữ duỗi ra một ngón tay hướng Thuần Dương Tử bả vai điểm tới.
 
 	"Cẩn thận ——" ngay từ đầu Lý Thất Dạ là đưa ánh mắt dừng lại tại bánh lái phía trên, khi hắn ngẩng đầu nhìn đến tiên nữ ngón tay hướng Thuần Dương Tử bả vai điểm tới thời điểm, Lý Thất Dạ lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	Nhưng là, cái này đã muộn, lúc đầu, Thuần Dương Tử một chút cũng không quan trọng, liền xem như Thần Vương một kích, cũng không gây thương tổn được hắn, huống chi là tiên nữ dạng này một cái nhược nữ tử đâu, cho nên, hắn rất thản nhiên tiếp nhận tiên nữ một điểm.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, ngay tại tiên nữ ngón tay đánh vào Thuần Dương Tử trên bờ vai thời điểm, Thuần Dương Tử cả người bị đánh bay, máu tươi bắn tung tóe, bả vai bị đánh ra một cái đáng sợ huyết động.
 
 	Thuần Dương Tử thực lực là không cần hoài nghi, Thần Hoàng thực lực cấp bậc, lại phối hợp Kim Cương Bất Diệt thể, đi tới chỗ nào cũng có thể làm cho hắn đứng ở thế bất bại.
 
 	Nhưng là, tại tiên nữ yếu đuối vô lực một chỉ phía dưới, Thuần Dương Tử bả vai trong nháy mắt bị đánh xuyên, Kim Cương Bất Diệt thể cũng không chịu nổi nàng một chỉ, Thuần Dương Tử cả người chịu không được một chỉ này chi lực, cả người bay tứ tung ra ngoài, lập tức bay về phía biển rộng mênh mông.
 
 	May mắn, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ tốc độ rất nhanh, tại Thuần Dương Tử muốn rơi vào trong nước biển trong nháy mắt, đem Thuần Dương Tử lập tức kéo lại, nếu không, Thuần Dương Tử cả người đều rơi vào trong biển.
 
 	Một màn này làm cho tất cả mọi người đều rung động, đừng bảo là là Hùng Thiên Tí, liền là Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi con mắt trợn trừng lên, không thể tin được trước mắt một màn này.
 
 	Coi như các nàng sư tỷ muội hai người liên thủ, lấy thường quy thủ đoạn mà nói, cũng vô pháp phá Thuần Dương Tử Kim Cương Bất Diệt thể, trừ phi các nàng dùng tới tiên thể kích loại này phi thường quy thủ đoạn.
 
 	Nhưng là, bây giờ tại tiên nữ cái kia mềm mại một chỉ phía dưới, Thuần Dương Tử Kim Cương Bất Diệt thể lại là không chịu nổi một kích, một chỉ phía dưới bả vai bị đánh xuyên, cả người bị đánh bay ra ngoài, đây là kinh khủng bực nào sự tình.
 
 	Thuần Dương Tử được Lý Thất Dạ cứu trở về về sau, đều quên hướng Lý Thất Dạ nói lời cảm tạ, hắn tựa như là như là thấy quỷ nhìn lấy tiên nữ, dạng này kinh lịch, đối với hắn mà nói thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Thuần Dương Tử mặc dù hắn không phải một cái cao điệu người, nhưng là, trong lòng của hắn có lực lượng, trong lòng của hắn có tự tin, những người khác không nói, liền lấy hiện tại người người nói tới cường đại nhất Mộng Trấn Thiên tới nói, liền xem như Mộng Trấn Thiên loại tồn tại này, cũng không có khả năng tùy tiện một chỉ liền có thể phá hắn Kim Cương Bất Diệt thể.
 
 	Nếu như hắn Kim Cương Bất Diệt thể có thể bị tùy tiện bị phá, như vậy, Mộng Trấn Thiên cũng không phải là Mộng Trấn Thiên, mà là một tôn Tiên Đế, chân chính Tiên Đế!
 
 	"Má ơi ——" lúc này, ăn nói cao nhã Thuần Dương Tử cũng nhịn không được quái khiếu một tiếng, dọa đến đều lui mấy bước, nhìn lấy tiên nữ, sắc mặt của hắn cũng thay đổi, hãi nhiên nói ra: "Đây là Tiên Đế sao?"
 
 	Không chỉ là Thuần Dương Tử, Liễu Như Yên các nàng giống nhau là bị dọa, về phần Hùng Thiên Tí, kia liền càng không cần nói, sợ đến đặt mông ngồi trên boong thuyền.
 
 	"Rất yếu ——" tiên nữ nhìn lấy Thuần Dương Tử, nghiêng trán, rất chân thành nói.
 
 	Nếu như là đổi lại những người khác nói ra lời như vậy, thật đúng là tưởng rằng đang cười nhạo Thuần Dương Tử, nhưng là, bất luận là từ nàng nghiêm túc thần thái đến xem, hay là cái kia thanh tịnh ngây thơ ánh mắt đến xem, đều để người không cảm thấy chút nào ý cười.
 
 	Lấy Thuần Dương Tử thực lực, người khác căn bản cũng không có tư cách kia đi chế giễu hắn, nhưng là, nghe được lời của tiên nữ, Thuần Dương Tử là triệt để là không có tính khí.
 
 	"Ta đích xác là quá yếu." Thuần Dương Tử cũng chỉ đành cười khổ một cái, băng bó lấy vết thương.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thua ở trong tay nàng, cũng không có cái gì thật là mất mặt, cũng không có cái gì tốt thất lạc. Nếu như nàng thật bão nổi, Cửu Thiên Thập Địa, có thể tại trong tay nàng chống nổi mười chiêu tám chiêu người, đó là dùng mười ngón tay đều có thể đếm được, những lão già kia từ trong mộ leo ra, đều như thế không được."
 
 	Thuần Dương Tử đành phải cười khổ một tiếng, hôm nay đưa tại tiên nữ trong tay, hắn cũng không có lời gì có thể nói, tùy ý một chỉ, liền có thể phá hắn Kim Cương Bất Diệt thể, hắn đã không còn đi nhiều tưởng tượng.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng bất khả tư nghị trên dưới đánh giá tiên nữ một phen, bất luận tiên nữ từ một phương diện nào nhìn, tiên nữ đều không giống như là một nhân vật vô địch.
 
 	Nhưng là, vừa rồi tiên nữ một chỉ để tất cả mọi người minh bạch, cái gì là vô địch? Tiên nữ loại tồn tại này mới thật sự là vô địch!
 
 	Ngồi trên boong thuyền Hùng Thiên Tí cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái, có chút miệng đắng lưỡi khô, lúc này, hắn cũng không biết là hối hận hay là kinh dị.
 
 	Nếu như là hối hận, dạng này một tôn vô địch tiên nữ, vậy mà lấy cải trắng giá bán đi ra.
 
 	Nếu như là kinh dị, hắn vậy mà khiêng mộc quan chạy trốn lâu như vậy, mà lại hắn đập một lần lại một lần mộc quan, nếu như ở trong quá trình này, tiên nữ đột nhiên bò lên đi ra, nhìn hắn không thuận mắt, một ngón tay liền có thể để hắn hôi phi yên diệt, chết không có chỗ chôn.
 
 	Nghĩ đến đáng sợ như vậy hậu quả, Hùng Thiên Tí cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tại cái này trong cõi u minh hắn là trốn khỏi một kiếp, nhặt về một cái mạng.
 
 	"Hiện tại tất cả mọi người yếu như vậy sao?" Tiên nữ nghiêng trán, nhìn lấy Lý Thất Dạ, có mấy phần mê hoặc, mấy phần không hiểu, lại có mấy phần hiếu kỳ.
 
 	Tiên nữ lời nói lập tức để Liễu Như Yên bọn hắn đều không còn gì để nói, bao gồm Thuần Dương Tử, người ở chỗ này, Liễu Như Yên các nàng đều là có được tiếu ngạo thiên hạ thực lực, về phần Thuần Dương Tử, cá nhân hắn thực lực càng tại Liễu Như Yên hoặc Trác Kiếm Thi phía trên.
 
 	Nhưng là, bây giờ đang tiên nữ trong miệng, lại là không chịu nổi một kích, tựa hồ bọn họ đều là nhỏ yếu đến như sâu kiến.
 
 	Bất quá, liền xem như Thuần Dương Tử, cũng triệt để là không có tính khí. Một chỉ phá hắn Kim Cương Bất Diệt thể, tiên nữ cũng thật là có tư cách nói hắn yếu.
 
 	Mà Hùng Thiên Tí tiểu nhân vật như vậy, chính hắn liền không dám tưởng tượng, nếu như nói Thuần Dương Tử bọn hắn đều yếu lời nói, như vậy, giống hắn Hùng Thiên Tí tiểu nhân vật như vậy, ngay cả làm sâu kiến tư cách đều không có.
 
 	Đối với tiên nữ nếu như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một tiếng, nhẹ nhàng vuốt ve tiên nữ mái tóc, nói ra: "Thời đại khác biệt, liền xem như quay về cái kia đỉnh phong thời đại, có một số việc, có ít người, cũng cuối cùng là phải đi đối mặt. Vạn cổ mênh mông, chết đi vô địch tồn tại nhiều lắm, mai táng xương khô nhiều lắm, cho nên, vạn tộc sinh linh không còn vô địch thịnh thế, đây cũng là hợp tình lý."
 
 	Nghe Lý Thất Dạ, tiên tử nghĩ nghĩ.
 
 	"Một ngày nào đó, thế gian, sẽ quay về đỉnh phong." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Nhưng là, đây cũng không có nghĩa là một chuyện tốt. Nếu thật là quay về đỉnh phong ngày đó đến, thế gian tai nạn cũng liền bắt đầu, thịnh cực mà suy, đây là ức vạn cái thời đại đến nay đều không thể chạy trốn quy tắc." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.