Chương 651 : Gõ Hoàng Nhất Hòa.
Nói xong, Quách Khổng Thành bất đắc dĩ cười hai tiếng, người Anh có uống trà chiều thói quen, sau đó Malaysia được giải phóng, nông nô lật người làm chủ nhân, đám người Anh những thứ kia phá tật xấu cũng toàn bộ thừa kế xuống, đối với một điểm này, không chỉ là hắn, toàn bộ có Hoa Hạ huyết thống Malaysia doanh nhân cũng rất sâu cảm giác đau hiểu.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, phụ thân hắn nói, lúc hắn còn nhỏ, người Anh không có trước khi đi, người Malaysia nhưng không có uống buổi trưa trà thói quen, đám người Anh cũng không cho phép bọn họ như vậy nhàn nhã.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, bày tỏ đồng tình.

	"Bên này công tác khai triển thế nào rồi?" Phương Thần hỏi.

	Hoàng Nhất Hòa vẻ mặt rung một cái, lập tức trở nên nghiêm túc khẩn trương lên, "Bây giờ Đông Nam Á công ty con công nhân viên nhân số đã đạt tới hơn bảy trăm người, trong đó từ trong nước sai phái công nhân viên 312 người, còn lại công nhân viên đều là Malaysia người địa phương, hơn nữa ta cùng công ty câu thông qua rồi, ngài an bài ở mỏ dầu khối kia công nhân viên phần lớn cũng sẽ chuyển lệ với Đông Nam Á công ty con danh hạ."

	Nghe đến nơi này, Phương Thần không khỏi nhìn Hoàng Nhất Hòa một cái, hắn có chút không nghĩ tới Hoàng Nhất Hòa còn có cái này cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt một tay, lại đem mỏ dầu người bên kia cho lôi kéo được tới.

	"Kia lão Đoàn, Berezovsky, Mã Vân bọn họ không giơ chân a?" Phương Thần nghiền ngẫm nói.

	Phải biết, đám người này nhưng là hắn danh hạ năm đại công ty, ưu trúng tuyển ưu không khó khăn lắm chọn lựa tới tinh anh, không nói các cái một mình đảm đương một phía đi, nhưng đều là đa diện thủ, ở mỗi người công ty gánh vác tồn tại.

	"Đoàn tổng là chống đỡ ." Hoàng Nhất Hòa ngượng ngùng cười hai tiếng, trong mắt lại thoáng qua vẻ đắc ý ánh sáng.

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, trong nháy mắt liền tỉnh ngộ lại, là hắn nghĩ xấu, loại này phì thủy bất lưu ngoại nhân điền chuyện tốt, lão Đoàn làm sao lại không ủng hộ.

	Nói cho cùng, Đông Nam Á công ty con cũng là Tiểu Bá Vương một bộ phận, như vậy Hoàng Nhất Hòa từ cái khác Tứ gia công ty kéo người, không phải tương đương với nói cho Tiểu Bá Vương kéo người.

	Chỉ nói là, Berezovsky bọn họ lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

	Chợt Phương Thần cũng không đem chuyện này đặt ở trong lòng, bất kể Đoàn Dũng Bình là đe dọa hay là lợi dụ, hoặc là điều kiện trao đổi, chỉ cần hắn bên này không nghe được có người tố cáo, vậy đã nói rõ chuyện này Đoàn Dũng Bình đã giải quyết, vậy hắn cần gì phải để ý.

	"Hiện ở công ty đã phát triển một trăm ba mươi hai nhà gia nhập tiệm, trên căn bản bao trùm toàn bộ bán đảo Malaysia, chiếm cứ đến Malaysia quốc thổ diện tích bốn mươi phần trăm, nhưng Sabah bán đảo Sarawak còn không có thế nào phát lực, không có một nhà chúng ta gia nhập tiệm, thậm chí ngay cả chiêu thương đoàn đội cũng không có sai phái, cái này ta phải hướng ngài thừa nhận sai lầm." Hoàng Nhất Hòa nói.

	Nghe lời này, Phương Thần lông mày nhướn lên, nhìn chằm chằm Hoàng Nhất Hòa không nhúc nhích nhìn.

	Phương Thần trong lòng hừ lạnh, khi hắn nghe không hiểu Hoàng Nhất Hòa nói là ở thừa nhận sai lầm, trên thực tế thời là ở khoe công.

	Malaysia nhân khẩu cũng không nhiều, chỉ có hơn hai mươi triệu người, mà diện tích lại thật không nhỏ, có ba trăm ba mươi ngàn cây số vuông, đại khái liền so Trung Nguyên tỉnh cùng Lĩnh Nam tỉnh cộng lại diện tích hơi nhỏ như vậy một chút điểm.

	Nhưng là nhân khẩu cùng kinh tế phân bố lại rất cực đoan, bán đảo Malaysia, cũng chính là tây ngựa, chỉ có Malaysia cả nước 40% diện tích, nhưng lại có cả nước tám mươi phần trăm nhân khẩu, Malaysia cả nước có hai mươi triệu người tụ tập ở tây ngựa, hơn nữa tây ngựa cũng lẽ đương nhiên là Malaysia kinh tế văn hóa trung tâm chính trị.

	Mà Phương Thần bọn họ ngày hôm qua đi mỏ dầu sở tại, Sabah bán đảo Sarawak, đông ngựa, chỉ có hai cái châu, một trực thuộc khu, chỉ có không tới năm triệu nhân khẩu.

	Nói cách khác, mới vừa rồi Hoàng Nhất Hòa trong lời nói ý tứ rõ ràng là, Đông Nam Á công ty con đã bao trùm Malaysia tám mươi phần trăm nhân khẩu, hơn nữa một trăm ba mươi hai nhà gia nhập tiệm, đã có thể bảo đảm Malaysia toàn bộ huyện thị cũng ít nhất có một nhà gia nhập tiệm.

	Cái này không phải thừa nhận sai lầm, rõ ràng là khoe công mới đúng.

	Rất nhanh, Hoàng Nhất Hòa trên trán toát ra từng giọt mồ hôi, chỉnh thân thể cũng có chút run rẩy đứng lên, không nghi ngờ chút nào, Phương Thần đã đoán được hắn điểm này trò vặt.

	Thậm chí hắn bây giờ đã hối hận , không nên ở Phương Thần trước mặt mồm mép bịp người , như thế rất tốt, lộ có thể không có lộ tốt, ngược lại biến thành khoe cái xấu.

	Qua mấy tức, Phương Thần nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ngươi theo ta trực tiếp tiếp xúc thời gian ngắn, lần này ta đừng nói ngươi , nhưng là lần sau không được vi lệ, ta người này từ trước đến giờ có sao nói vậy, có hai nói hai, ngươi có công ta liền thưởng, có lỗi ta liền phạt, ngươi công lao ta đều thấy rõ, không cần thiết chơi những thứ này hư đầu ba não vật, hơn nữa công ty chúng ta cũng không đề xướng cái gì phòng làm việc chính trị, đơn thuần điểm, nói thẳng một chút tốt bao nhiêu."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, khóe miệng hơi vểnh nói: "Ngươi nhìn Đoàn tổng, cùng ta ý kiến không thống nhất, nhắm mắt cùng ta cưỡng thời điểm, cũng nhiều đi, ngươi nhìn ta vì vậy mà đối Đoàn tổng phát qua cái gì tính khí sao?"

	Hoàng Nhất Hòa năng lực đích xác là không sai, ở ngắn ngủi hai tháng bên trong, đem Đông Nam Á công ty con kéo lên không nói, hơn nữa còn làm như vậy sinh động, nói thật là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

	Mà sở dĩ chưa đi đến quân đông ngựa, đại khái cũng chỉ là bởi vì về thời gian chưa kịp, cùng với muốn đem lực lượng toàn bộ đều đặt ở tây ngựa, trọng điểm khu vực trọng điểm đột phá nguyên nhân.

	Nói cách khác, hắn thật ra là công nhận Hoàng Nhất Hòa có công, nhưng hắn không thích Hoàng Nhất Hòa như vậy biểu đạt phương pháp.

	Bất quá cũng đúng như hắn vừa rồi nói , đây đại khái là Hoàng Nhất Hòa cùng hắn trên thực tế cũng chưa quen thuộc duyên cớ, cho nên hắn lúc này mới giơ lên thật cao, nhẹ nhàng buông xuống, bao nhiêu gõ một cái thì thôi.

	Hoàng Nhất Hòa trong lòng nhất thời thở dài một hơi, đàng hoàng, thành thành khẩn khẩn nói: "Ta biết lỗi ."

	Phương Thần cười vỗ một cái Hoàng Nhất Hòa bả vai, "Được rồi, không cần khẩn trương như vậy, ngươi ở Đông Nam Á làm còn là rất không tệ , Đoàn tổng cũng không có chớ ở trước mặt ta khen ngươi."

	"Đều là ngài và Đoàn tổng lãnh đạo có phương, công ty công nhân viên vô tư dâng hiến, cần cù chịu làm, không có ta... Ta chỉ có một chút không đáng nhắc đến công lao mà thôi."

	Nói xong lời này, Hoàng Nhất Hòa tiềm thức sờ soạng một cái mồ hôi trên trán, hắn vốn đang là theo thói quen muốn nói, phần này thành tích cùng bản thân hắn cũng không có cái gì quá lớn quan hệ, nhưng là vừa nghĩ tới Phương Thần mới vừa rồi khiển trách, vội vàng đổi miệng.

	Mà lúc này, Phương Thần sau lưng Quách Khổng Thành trong mắt tắc thoáng qua một tia không tên ánh sáng, mới vừa rồi Phương Thần biểu hiện, để cho hắn chân chính đem Phương Thần cùng một vị giá trị mấy chục tỷ, xí nghiệp công nhân viên mấy vạn đại phú hào chồng chất vào nhau.

	Mới vừa rồi Phương Thần gõ Hoàng Nhất Hòa lúc, theo như lời nói cùng bộ dáng, thật có thể nói là là căng lỏng có độ, cử trọng nhược khinh, lời mặc dù không nhiều không nặng, nhưng lại hoàn mỹ đạt tới mục đích.

	Hắn đại khái là mặc cảm .

	Nghĩ tới đây, Quách Khổng Thành không khỏi trong lòng lắc đầu một cái, hắn một ngậm lấy vững chắc thìa ra đời con nhà giàu, thế nào cùng Phương Thần như vậy tay trắng dựng nghiệp, phụ thân cũng trăm chiều tán dương tồn tại so sánh, không so được .

	"Đến hết đến ngày hôm qua, công ty con tháng trước bán ra, ngậm gia nhập đám thương gia đoán trước lôi đi máy chơi game cùng học tập cơ gần bốn mươi ngàn đài, bất quá phần lớn gia nhập thương đều ở đây thúc giục hàng, hàng của chúng ta trên căn bản vừa đến tiệm liền tiêu thụ không còn."

	"Công ty cho gia nhập thương xuất xưởng giá là ở ba trăm hai mươi lệnh cát, nói cách khác công ty tháng trước tổng mức tiêu thụ, gần hơn 12 triệu lệnh cát, hai mươi mốt triệu Hoa Hạ tiền tả hữu, bất quá những thứ này nghiệp tích phần lớn đều là hơn sáu mươi nhà gia nhập thương làm được , còn có hơn sáu mươi nhà đang cửa hàng trùng tu trong, dự tính tháng này cùng tháng sau lục tục khai trương." Hoàng Nhất Hòa nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, một tháng bán đi bốn mươi ngàn đài, hai mươi triệu hàng, đã rất tốt, dù sao giống như Hoàng Nhất Hòa đã nói , bây giờ chỉ có một nửa gia nhập thương ở tiêu thụ, như vậy tính được, một gia nhập thương một tháng bán đi năm ngàn đài hàng, cái này thật rất tốt.

	Hơn nữa còn phải biết, Tiểu Bá Vương ở Malaysia còn gặp phải Nintendo cùng Sony cạnh tranh.

	"Đợi đến cái khác gia nhập tiệm mở ra, hơn nữa đông ngựa kia năm triệu nhân khẩu, ta dự tính công ty ở Malaysia khối này có thể ổn định đến mỗi tháng ba mươi triệu Hoa Hạ tiền mức tiêu thụ." Hoàng Nhất Hòa có chút khẩn trương nói.

	Bây giờ mở một nửa gia nhập tiệm, liền hai mươi triệu , lại mở một nửa, sau đó còn muốn đi đông ngựa mở gia nhập tiệm, hắn mới dự tính ba mươi triệu, cái này số học tựa hồ là không có học giỏi, đại khái liền giáo viên thể dục dạy dỗ đều không phải là, nên là giữ cửa lão đại gia dạy ra .

	Nhưng tình huống thực tế thật là như vậy, dù sao phải biết bây giờ cái này hai mươi triệu mức tiêu thụ, là Đông Nam Á công ty con nện xuống vô số quảng cáo, tiến hành vô số khuyến mãi hoạt động, đào móc không ít người dùng tiềm tàng mới đổi lấy.

	Chờ ổn định sau, cũng chính là mỗi tháng chừng ba ngàn vạn mức tiêu thụ.

	Phương Thần hài lòng gật đầu một cái, "Có thể có ba mươi triệu đã không tệ, một năm cũng không khác mấy 360 triệu , mà Đoàn tổng nên nói cho ngươi, công ty ở toàn bộ Đông Nam Á, cũng chính là đồng minh mười nước mục tiêu, chính là hai tỷ, có thể làm được vậy, công ty đến cuối năm tuyệt đối sẽ không bạc đãi đại gia, dù là nhân là thời gian quan hệ, năm nay không làm được hai tỷ cũng không có sao, làm được một tỷ năm trăm triệu trở lên, công ty như cũ cho các ngươi ăn mừng."

	Phải biết ở Hoa Hạ, Tiểu Bá Vương một năm cũng liền có thể làm được chừng bốn mươi ức tả hữu, Đông Nam Á thị trường có thể có Hoa Hạ một nửa, hắn đã rất biết đủ .

	"Vậy ta thay đại gia cám ơn trước Phương tổng ngài." Hoàng Nhất Hòa trên mặt vui mừng nói.

	Phương Thần cái này kim khẩu vừa mở, liền cho hắn giáng xuống năm trăm triệu tiêu thụ nhiệm vụ, thật để cho hắn thở phào nhẹ nhõm.

	Một Malaysia, hơn 20 triệu nhân khẩu liền có thể làm được 360 triệu, hơn nữa bây giờ còn là ở lớn khuyến mãi, Malaysia thuộc về còn có tiềm lực giai đoạn, hắn dự tính năm nay ở Malaysia làm được hơn bốn trăm triệu tuyệt đối không thành vấn đề.

	Hơn nữa đây là công ty tháng hai phần bắt đầu xây dựng, chiêu gia nhập thương, tháng ba mới chính thức bắt đầu buôn bán nguyên nhân.

	Nếu như có thể trước hạn đến tháng một, chỉ Malaysia hắn cũng có lòng tin làm được năm trăm triệu.

	Mà toàn bộ Đông Nam Á hơn bốn trăm triệu nhân khẩu, làm được hai tỷ, tự nhiên vấn đề không lớn, hắn lo lắng duy nhất chính là thời gian vấn đề, tổng có một ít quốc gia là cuối cùng mới khai thác, nói thí dụ như có thể đợi đến tháng mười địa phương công ty con mới xây xong.

	Chỉ còn dư lại gần hai tháng, liền yêu cầu làm được cả năm nghiệp tích, cái này cũng có chút làm người khác khó chịu .
Kết chương.