Chương 27:: Vây công
 
 	Đá vụn hạ xuống, Tô Hiểu theo cự nham phá động bên trong đi ra, trong miệng hắn tràn đầy rỉ sắt vị, đây là mùi máu tươi.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không rõ ràng Thanh Cương Ảnh phải chăng có thể thương tổn được Katakuri, nhưng từ trước giao thủ đến nhìn, Katakuri vẫn ở vô ý thức tránh né Trảm Long Thiểm, thậm chí đem bánh mật hóa hai chân vặn thành hình U, do đó tách ra Trảm Long Thiểm lưỡi đao.
 
 	Katakuri có thể báo trước tương lai, mà hắn báo trước đến cái gì, Tô Hiểu tạm thời không biết được.
 
 	Đương nhiên, Katakuri né tránh Trảm Long Thiểm cử động, cũng khả năng là đối phương bố trí cạm bẫy, một khi Thanh Cương Ảnh đối Katakuri vô hiệu, cái kia Tô Hiểu vô cùng có khả năng bị Katakuri trọng thương, không để ý thậm chí sẽ làm mất mạng.
 
 	Cùng Katakuri chiến đấu, đương nhiên là có bị đối phương bất cứ lúc nào đánh chết khả năng, cái tên này thực lực tổng hợp quá mạnh. Căn bản không có rõ ràng nhược điểm.
 
 	Tiếng nổ vang rền theo phụ cận truyền đến, là Doflamingo cùng Katakuri giao thủ, Doflamingo trước ở bánh mật bên trong tìm kiếm Cracker, ý đồ giải quyết đi Cracker, chấm dứt hậu hoạn.
 
 	Trọng thương Cracker, xem như là Katakuri nhược điểm một trong, điểm ấy trên sân ba người đều rõ ràng, Katakuri nhìn như hùng hổ, trên thực tế hắn bởi trạng thái trọng thương Cracker mà thúc thủ trói buộc chân.
 
 	Tô Hiểu cùng Doflamingo đều phát hiện điểm ấy, bởi hai người này sẽ không cùng Katakuri liều mạng, mà là ưu tiên giải quyết đi Cracker, cho tới phải chăng đê tiện, căn bản không có người quan tâm, bao quát Katakuri ở bên trong.
 
 	Trong chiến đấu không có quy tắc hoặc hạn cuối, Liêu Âm Thối hoặc cắm mắt các loại đều là rất thực dụng chiêu thức, huống chi là ưu tiên giải quyết phe địch thương binh.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay Trảm Long Thiểm, do dự một chút sau, hắn đem Trảm Long Thiểm thu hồi, ngược lại theo trong không gian dự trữ lấy ra căn ước 1 mét hai lớn lên kim loại côn.
 
 	Kim loại côn toàn thân đen kịt, đủ có nặng mấy chục kg, vật này cũng không phải hoàn toàn về mặt ý nghĩa kim loại tính chất, trong đó còn lẫn lộn một loại nào đó hi hữu khoáng thạch.
 
 	Loại này khoáng thạch tên là Hải Lâu Thạch, đối hải quân mà nói, Hải Lâu Thạch không tính là quá khan hiếm tài nguyên, nhưng đối với hải tặc mà nói, vật này cực kỳ quý giá, giá cả vượt qua hoàng kim, bảo thạch các loại.
 
 	Cây này hỗn hợp Hải Lâu Thạch chế tạo thành kim loại côn, cũng không phải một trang bị, hoặc là nói, vật này chưa qua quá Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.
 
 	Trước Tô Hiểu giúp Chính phủ Thế giới chế tạo luyện kim bom lúc, tòa kia phòng nghiên cứu bên trong liền có đại lượng Hải Lâu Thạch dự trữ, nguyên bản vật này là dùng để chế tạo 'Hòa bình chủ nghĩa giả' vũ khí, làm sao Hải Lâu Thạch quá mức cứng rắn, vô pháp đại quy mô lượng sản xuất vũ khí.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên nhân cơ hội lấy chút Hải Lâu Thạch, hạng mục người phụ trách Dr. Vegapunk lại là mở một con mắt nhắm một con mắt, theo tư giao tới giảng, Tô Hiểu cùng Dr. Vegapunk giao tình, rõ ràng so với Chính phủ Thế giới càng thâm hậu, lúc đó Tô Hiểu cùng Dr. Vegapunk đều là nằm ở nửa giam lỏng trạng thái.
 
 	Cây này Hải Lâu Thạch kim loại côn, chính là Dr. Vegapunk giúp Tô Hiểu chế tạo, vật này thuộc về hải tặc thế giới công nghệ cao, nó cũng không thể co duỗi hoặc bắn ra, duy nhất năng lực chính là cứng rắn, cứng rắn đến Dr. Vegapunk đều không thể tiến hành hai lần cải tạo.
 
 	Bởi vậy, vật này chỉ có thể coi là bán thành phẩm, Tô Hiểu lần trước rời đi hải tặc thế giới lúc, liền có cơ hội đem vật này công chứng, làm sao công chứng phí quá cao, mà là vật này công dụng cũng không rộng hiện ra.
 
 	Không bị công chứng vật phẩm sẽ không bị Luân Hồi Nhạc Viên tiêu hủy, mà là bị ký gửi, làm Tô Hiểu lại lần nữa đến hải tặc thế giới lúc, hắn liền có thể một lần nữa thu được ký gửi ở thế giới này vật phẩm.
 
 	Tổng mà nói, cây này kim loại côn thuộc về chỉ có thể ở hải tặc thế giới sử dụng đặc thù vật phẩm, Tô Hiểu có vật này quyền sở hữu, chỉ là vô pháp đem vật này mang ra hải tặc thế giới.
 
 	Hải Lâu Thạch kim loại côn cùng Trảm Long Thiểm độ dài gần gũi, Tô Hiểu chuẩn bị đem vật này cho rằng trường đao sử dụng, cho tới vì sao không ủy thác Dr. Vegapunk chế tạo một cái Hải Lâu Thạch trường đao, cái kia cơ bản là không thể sự.
 
 	Lúc trước có Kizaru nhìn chằm chằm hai người, chế tạo một cái kim loại côn có thể lý giải là phòng thân, chế tạo một cây đao lời nói, đó chính là một loại khác khái niệm, thế giới chính phủ rõ ràng Tô Hiểu thiện dùng trường đao, bởi vậy Kizaru nhất định sẽ ngăn cản, một cái lực sát thương đối lập ôn hòa kim loại côn, đã là Kizaru khoan dung cực hạn.
 
 	Tô Hiểu vung nhẹ trong tay Hải Lâu Thạch kim loại côn, có vật này, liền là Thanh Cương Ảnh năng lượng đối Katakuri vô hiệu, Tô Hiểu cũng không đến nỗi bị Katakuri nhân cơ hội kích thương thậm chí tại chỗ đánh chết, vật này cũng không phải nhằm vào Katakuri mà chế tạo, Tô Hiểu chỉ là phòng bị ở hải tặc thế giới gặp phải hệ Logia trái cây năng lực giả, ngày hôm nay vừa vặn phát huy được tác dụng.
 
 	Phần lớn hệ Logia trái Ác Quỷ đều có thể nguyên tố hóa, thậm chí bộ phận hệ Paramecia, hệ Zoan cũng có thể tiến hành ngụy nguyên tố hóa, muốn đánh bại loại kẻ địch này, liền cần nắm giữ một ít thủ đoạn đặc thù.
 
 	Bộ phận đám hải tặc nhận thức bên trong, Busoshoku Haki, nước biển, Hải Lâu Thạch đều có thể khắc chế trái Ác Quỷ năng lực giả, trên thực tế, cái này khái niệm là sai lầm.
 
 	Busoshoku Haki chủ yếu tác dụng là bắt giữ trái cây năng lực giả bản thể, cũng công kích được đối phương bản thể, nói cách khác, có Busoshoku Haki, liền có kích thương thậm chí đánh giết nguyên tố hóa trái cây năng lực giả khả năng.
 
 	Nước biển lại là có thể làm cho trái cây năng lực giả toàn thân vô lực, cũng không có cách nào chủ động sử dụng trái cây năng lực, nhưng trái cây năng lực vẫn như cũ tồn tại.
 
 	Cho tới Hải Lâu Thạch, vật này cùng trước hai người không giống, nó chính là trái cây năng lực giả khắc tinh, lớn nhất khắc tinh, không có một trong.
 
 	Một khi trái cây năng lực giả cùng Hải Lâu Thạch tiếp xúc, sẽ nhanh chóng thoát lực, trái cây năng lực lâm thời bị 'Phong ấn', nguyên tố hóa thân thể đem sẽ biến thành thân thể máu thịt.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở kim loại côn trên dâng trào, Tô Hiểu lau chùi vết máu ở khóe miệng, trực tiếp nhằm phía Katakuri.
 
 	Thấy cảnh này, đang cùng Katakuri giao chiến Doflamingo cau mày, dựa theo ý tưởng của hắn, trong hai người nhất định phải có một người đi đánh giết Cracker, do đó hấp dẫn Katakuri sự chú ý.
 
 	Tô Hiểu từ bỏ đánh giết Cracker? Cũng không phải là như vậy, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều đến, hai đứa chúng nó cái ở ngay gần tùy thời mà động.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp nhằm phía Katakuri, trước chịu cái kia quyền suýt nữa đem hắn bên trái phổi đánh nứt, hiện đang hô hấp còn mơ hồ làm đau.
 
 	"Tơ mạng nhện."
 
 	Doflamingo hai tay về phía trước bình duỗi, màu trắng sợi tơ đan dệt thành một mặt mạng nhện, che ở hắn trước người, Katakuri một quyền nện ở tơ mạng nhện trên.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Doflamingo hai chân rơi vào mặt đất bánh mật bên trong, trước hắn đem dưới chân đất cát sợi tơ hóa, có thể đến hiện tại, hắn đồng hóa ra sợi tơ đều bị bánh mật bọc ở bên trong.
 
 	Doflamingo vô pháp sử dụng trái cây sau khi thức tỉnh sinh thành sợi tơ chiến đấu, nhưng hắn hình thành sợi tơ cũng đang quấy rầy Katakuri đồng hóa ra bánh mật, tảng lớn sợi tơ cùng bánh mật hỗn hợp lại cùng nhau, Katakuri không cách nào khống chế những bánh mật này, Doflamingo cũng đương nhiên khống chế không được những kia sợi tơ.
 
 	Katakuri vừa mới quyền đánh vào tơ mạng nhện trên, Tô Hiểu đến rồi.
 
 	Tô Hiểu vọt tới Katakuri phía sau, trong tay kim loại côn bí mật mang theo nghẹn ngào tiếng xé gió, đập về phía Katakuri sau não.
 
 	Katakuri trong mắt ánh đỏ lấp lóe, hắn lập tức cúi người tránh né.
 
 	Hô một tiếng, kim loại côn theo Katakuri đỉnh đầu hiểm hiểm sát qua, trên thực tế, đòn đánh này căn bản không thể trúng mục tiêu.
 
 	Cơ hội như thế, Doflamingo đương nhiên sẽ không bỏ qua, hắn một cước đá hướng Katakuri bụng.
 
 	Ầm một tiếng, Katakuri bị đá lùi vài bước, Tô Hiểu lại lần nữa vung xuống kim loại côn thất bại, rất rõ ràng, Katakuri tình nguyện chịu đựng Busoshoku Haki công kích, cũng không muốn chạm được Hải Lâu Thạch.
Kết chương.