Chương 1382 : Vấn Thiên Lô chi uy.
"Cho nên Bắc Cương thánh địa đều ra, phía sau đến tột cùng có cái gì bí mật đây?"

	"Nếu như ta tất cả đều biết, cần gì phải lưu tại Văn Tâm hội mưu đồ bộ ngươi lời nói?"

	"Cái kia chung quy vẫn là biết một chút a."

	"Ngươi không phải Quỷ Uyên truyền nhân sao!"

	"Đây chính là đại chúng đối ta hiểu lầm, ta mặc dù cùng Quỷ Uyên có như vậy điểm quan hệ, nhưng quan hệ cũng là không sâu, ngươi nhìn ta như thế sống sờ sờ đứng tại trước mặt ngươi liền có thể cảm thụ đi ra a, Quỷ Uyên nào có như thế bình thường người sống."

	". . ."

	"Thế nhưng là pháp bảo của ngươi cùng công pháp đều rất không giống bình thường, vừa nhìn liền tới lịch bất phàm."

	"Đây chính là đơn thuần vấn đề vận khí. Công pháp và pháp bảo cơ bản đều là ta nhặt được, bất quá vận khí ta tương đối tốt, từng cái từng cái đều rất phù hợp."

	". . ."

	Đỗ Anh cảm giác mình hiện tại hẳn là rất giống ngớ ngẩn.

	Ngươi nếu là thật không có chút bối cảnh lai lịch, làm sao có thể thiết lập Văn Tâm hội?

	Chỗ nào tụ tập nhiều như vậy Bán Thánh tiền bối?

	Bất quá thoạt nhìn Lâm Tịch tựa hồ thật đối thánh địa không biết gì cả, Đỗ Anh chỉ tốt thở dài, tự nhận xui xẻo, ai bảo hắn đã gia nhập Văn Tâm hội.

	"Kỳ thật ta biết cũng không nhiều. " Đỗ Anh trầm ngâm trong chốc lát nói: "Những thánh địa này, có lẽ. . . Kỳ thật đều đến từ cùng một người."

	"Cùng một người? " Lâm Tịch có chút nghe không hiểu.

	"Đúng, liền là thánh địa chủ nhân hẳn cũng là thời kỳ Thượng Cổ nào đó một vị thánh nhân tiền bối."

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng."

	Lâm Tịch không chút do dự phủ định loại thuyết pháp này: "Văn Tâm hội cũng khống chế không ít thánh địa, những thánh địa này bên trong thánh nhân lạc ấn hoàn toàn khác biệt."

	"Căn cứ ta đạt được một chút mơ hồ tin tức, đại khái có thể phỏng đoán. " Đỗ Anh cân nhắc một chút: "Có lẽ là có một vị vô cùng ghê gớm thánh nhân tiền bối, thiên phú dị bẩm, quả thực có thể xưng yêu nghiệt chi tư. Bất luận cái gì đại đạo đối với hắn mà nói, bắt đầu tìm hiểu tới đều không có bất kỳ độ khó."

	"Đại đạo chi tử?"

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Xác thực có loại này chịu thiên địa chiếu cố may mắn gia hỏa, ngộ đạo đối loại người này tới nói quá đơn giản, quả thực tựa như là ăn cơm uống nước một dạng.

	Đã từng Lâm Tịch liền gặp qua một cái được vinh dự đại đạo chi tử gia hỏa, mặc dù vận khí không tốt chết yểu, nhưng xác thực cho Lâm Tịch lưu lại ấn tượng thật sâu.

	Lâm Tịch có thể tự sáng tạo đạo pháp, cùng hắn lưu cho mình đạo châu có rất lớn quan hệ.

	"Đúng, bất quá vẫn là có chút khác biệt. Hiện nay, giống như cách mỗi mấy trăm năm sẽ xuất hiện mấy cái danh xưng đại đạo chi tử gia hỏa, nhưng đều kém quá xa, có rất lớn lượng nước, nói không chắc đều là bị thổi nâng lên tới. Nhưng vị tiền bối này cũng không đồng dạng, nếu như nhất định phải nói mà nói, chỉ sợ tính được là thiên mệnh chi tử."

	"Còn thật lợi hại a."

	Nghe đến Đỗ Anh giải thích, Lâm Tịch trong đầu không khỏi lóe qua một cái ý nghĩ.

	Tên lợi hại như vậy.

	Tựu tính tại thánh nhân đúng trọng tâm định cũng là hạc giữa bầy gà tồn tại a?

	Vậy những này thánh địa chủ nhân, chẳng phải là cũng là thời kỳ Thượng Cổ kinh diễm nhất đám người kia?

	"Ngươi còn biết cái gì? " Lâm Tịch vội vàng hỏi.

	Đỗ Anh lắc đầu: "Không có, chỉ những thứ này."

	Lâm Tịch có chút thất vọng.

	Một vị thời kỳ Thượng Cổ nhân vật lại thế nào kinh diễm, chung quy cũng sẽ không ảnh hưởng đến hiện tại.

	Cho nên chỗ mấu chốt ở chỗ, những thánh địa này tới tấp hiện thế đại biểu cho cái gì, về sau lại sẽ phát sinh cái gì.

	Đáng tiếc những này Đỗ Anh cũng không biết.

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ rời đi.

	. . .

	. . .

	Huyền Vụ Trang vốn là một cái thế lực không tính lớn Tiên gia thế lực.

	Bất quá bởi vì sớm nhất gia nhập Văn Tâm hội, hơn nữa còn có được thuộc về mình thánh địa, cho nên thanh thế phóng đại, dựa Văn Tâm hội, Huyền Vụ Trang thực lực cũng có rất lớn trình độ tăng trưởng.

	Trọng yếu nhất chính là, còn nhiều thêm rất nhiều minh hữu, cho dù những cái kia đại tông môn cũng không dám tùy ý đắc tội Huyền Vụ Trang.

	Cái này khiến Tiêu Tiềm Du chân chính cảm giác đến Huyền Vụ Trang quật khởi có hi vọng.

	"May mắn lúc đó lựa chọn gia nhập Văn Tâm hội, nếu không chỗ nào có thể có cơ hội như vậy. " Tiêu Tiềm Du tại trong thánh địa, vừa uống trà vừa ngộ đạo.

	Cái kia còn có so đây càng thoải mái sự tình?

	Mà Huyền Vụ Trang một cái khác trụ cột nhân vật Bách Thiên Hùng cũng tại thánh địa, cười nói: "Này còn là ta dốc hết sức khuyên ngươi đi gia nhập đây."

	"Ha ha ha, không sai không sai, là ngươi công lao. " Tiêu Tiềm Du cười ha ha nói.

	"A, Tiềm Du ngươi gần nhất tâm tình rất không tệ a, chẳng lẽ. . ."

	Tiêu Tiềm Du mỉm cười gật đầu: "Đạo tâm yên tĩnh, tăng thêm tại thánh địa ngộ đạo xúc động, hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá."

	Bách Thiên Hùng vui mừng: "Cái này, đây chính là thiên đại hảo sự, chúng ta Huyền Vụ Trang xây tông hơn bảy trăm năm, cuối cùng có thể có một vị chính mình Bán Thánh tu sĩ."

	"Còn chưa đột phá đây, không nên cao hứng quá sớm."

	Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Tiềm Du khóe miệng tiếu dung đã nhanh ức chế không nổi.

	Bán Thánh cảnh giới a.

	Không nghĩ tới hắn có một ngày cũng có thể đi đến loại này cảnh giới.

	Đổi thành trước đó, riêng là đạo tâm yên tĩnh cửa ải này hắn tựu rất khó vượt qua.

	Lúc này, nơi xa một đạo màu vàng độn quang chạy nhanh đến.

	"A, hội trưởng đại nhân. " Tiêu Tiềm Du ngay lập tức phát hiện động tĩnh, lập tức đứng dậy nghênh đón Lâm Tịch.

	Không liên quan thân phận địa vị, chính là một loại cảm kích kính ý.

	Lâm Tịch ngay lập tức đi tới Huyền Vụ Trang phạm vi thế lực vị trí thánh địa.

	"Hội trưởng đại nhân cảnh giới lại tinh tiến không ít a. " Tiêu Tiềm Du chắp tay chúc mừng nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Có mấy phần kỳ ngộ mà thôi, đúng rồi, chỗ này thánh địa về sau không cần canh gác."

	Tiêu Tiềm Du cùng Bách Thiên Hùng giật mình: "Đây là vì sao?"

	Đây chính là thánh địa.

	Nếu là không người canh gác, bị người đoạt chiếm làm sao đây.

	"Nguyên nhân trong đó quá mức rườm rà phức tạp, chỉ có thể nói cho các ngươi cái này thánh địa tiếp xuống sẽ báo hỏng, bất quá các ngươi không cần lo lắng, liên quan tới phương diện này Văn Tâm hội sẽ bồi thường các ngươi. Về sau nếu như cần thánh địa lĩnh hội, trực tiếp đi Văn Tâm hội bản bộ là được, chỉ cần là Văn Tâm hội đồng minh thành viên, tất cả đều mở ra cánh cửa tiện lợi. " Lâm Tịch nói.

	Tiêu Tiềm Du hai người nghe ngốc.

	Thánh địa báo hỏng?

	Không thể nào.

	Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua thánh địa còn biết báo phế, những cái kia Thánh Triều nắm trong tay thánh địa kéo dài mấy vạn năm đều vô sự a.

	Bất quá đã Lâm Tịch nói sẽ bồi thường, vậy bọn hắn cũng không cần lo lắng.

	Phương diện này Văn Tâm hội vẫn rất có uy tín.

	Nếu như đi tới Văn Tâm hội bản bộ liền có thể lĩnh hội thánh nhân lạc ấn, kia dĩ nhiên là tốt nhất, dù sao người người đều biết, Huyền Vụ Trang thế nhưng là Văn Tâm hội trung thực ủng hộ.

	"Các ngươi trước rời đi a, ta ở chỗ này có chút việc muốn làm. " Lâm Tịch nhẹ nói.

	Tiêu Tiềm Du còn nghĩ lại hỏi, Bách Thiên Hùng lại không ngừng hướng hắn nháy mắt.

	"Tốt, chúng ta minh bạch. " Tiêu Tiềm Du lúc này mới không hỏi tới nữa, dẫn dắt Huyền Vụ Trang người rút lui nơi này.

	Nếu như Lâm Tịch hứa hẹn hữu hiệu.

	Cái kia Huyền Vụ Trang cũng sẽ không tổn thất cái gì.

	Đợi đến người đi hết, Lâm Tịch lúc này mới khoan thai chậm rãi đi vào thánh địa, trong thánh địa hơi có vẻ quạnh quẽ, cũng không có Chung Linh tú lệ núi sông suối nước, thậm chí liền linh khí đều không tính sung túc.

	Nhưng trong thiên địa mơ hồ lưu lại thần bí hoa văn cùng lạc ấn, nhưng như ẩn như hiện, tại Lâm Tịch thần thức cảm ứng xuống, toát ra đáng sợ khí cơ.

	Lúc này thánh địa, vậy mà để lộ ra một tia kháng cự ý vị.

	"Ừm? " Lâm Tịch khẽ nhíu mày, lẩm bẩm: "Cảm giác ta bị sai sao, hay là thật phiến thiên địa này tại kháng cự ta? Chẳng lẽ đã nhận biết được sẽ phát sinh cái gì?"

	Bất quá tựu tính như vậy, cũng không thể ngăn cản Lâm Tịch sau đó muốn làm sự tình.

	"Đi ra a!"

	Lâm Tịch tế ra Vấn Thiên Lô.

	Một tôn cổ phác Đồng Lô bay ra, trong lò là đen kịt hỗn độn lỗ trống, đáng sợ vòng xoáy ngay tại sản sinh, không ngừng lôi kéo trong thiên địa tất cả.

	Oanh! ! !

	Trong thánh địa có tới mấy chục đạo hư ảnh bị ép hiện ra.

	Bọn hắn không có ý chí, không có tàn niệm.

	Bởi vì bọn hắn chính là lưu tồn ở trong thiên địa, đã từng thánh nhân hành tẩu ngộ đạo lúc lưu lại một chút dấu vết mà thôi, bây giờ bị Vấn Thiên Lô lực lượng dây dưa, chỉ có thể bị ép thoát ly thiên địa.

	Một cái lại một cái nhìn như đáng sợ nhưng không có bất luận cái gì uy lực hư ảnh, bị ép bay vào Vấn Thiên Lô bên trong.

	Chốc lát bên trong.

	Thánh địa khôi phục bình tĩnh.
Kết chương.