Chương 487 : Có cái chùy.
Từ điều thứ tám đường hầm mỏ bắt đầu, Lục Diệp thu thập ra linh thạch đã lục tục ngo ngoe xuất hiện một chút thượng phẩm phẩm chất, số lượng không coi là nhiều, đại khái chỉ chiếm theo toàn bộ đường hầm mỏ linh thạch một thành không đến.

	Bất quá Nhất khối thượng phẩm linh thạch giá trị thì tương đương với mười khối trung phẩm, cho nên dù là số lượng không nhiều, thu hoạch cũng không nhỏ.

	Tiếp tục tiến lên, đi vào một đầu mới đường hầm mỏ.

	Một canh giờ sau, Lục Diệp nuốt một quả chữa thương đan, lại lấy ra băng gạc, băng bó lấy trên cánh tay mình một đạo vết thương sâu tới xương.

	Đại Chiến mới tắt, sôi trào khí huyết còn chưa bình phục, cách đó không xa nằm một con mập mạp Trùng tộc thi thể.

	Này Trùng tộc theo như thực lực tới phân chia, không sai biệt lắm tương đương với Vân Hà bảy tầng cảnh, dù là có Y Y ở một bên hiệp trợ, Lục Diệp cũng là phí đi một phen tâm tư mới đem chém giết, tự mình cũng bị thương.

	Nếu như là cái Vân Hà bảy tầng cảnh tu sĩ, cái kia vô luận như thế nào cũng không thể là đối thủ. .

	Lục Diệp mặc dù nội tình hùng hồn , bình thường đều có thể vượt cái hai ba giai giết địch, nhưng nếu như thực lực sai biệt quá lớn, đồng dạng đánh không thắng.

	Chỉ đối phó một cái thủ đoạn đơn nhất Trùng tộc liền không có phiền toái như vậy.

	Chờ chút điều tức, tiếp tục cùng Y Y khai thác này đường hầm mỏ bên trong linh thạch.

	Chính khai thác ở giữa, một mực bao phủ ở trên người hắn Kim Quang bỗng nhiên triệt để dập tắt, Lục Diệp hoạt động dừng lại, vội vàng cảm giác.

	Hắn một mực rất hiếu kì kim quang này đến cùng có chỗ lợi gì, có thể từ vào trong này từ đầu đến cuối không thể có chỗ phát hiện, bây giờ kim quang này dập tắt, hẳn là sẽ có một ít biến hóa sinh ra.

	Thế mà còn không đợi hắn cảm giác rõ ràng, bốn phương tám hướng liền có vô hình lực bài xích đánh tới, ngay sau đó trước mắt tầm mắt một hoa, các loại lấy lại tinh thần thời điểm, người đã xuất hiện lúc trước vách đá trước.

	Lục Diệp sửng sốt một chút , liên đới lấy một bên Y Y cũng ngốc tại nguyên chỗ, nàng vừa rồi còn chuẩn bị tướng Nhất khối thượng phẩm linh thạch hái xuống, không nghĩ tới một cái chớp mắt liền rời đi đường hầm mỏ.

	"Thì ra là thế!" Lục Diệp giật mình.

	Cái kia bao phủ trên người mình Kim Quang, nguyên lai là có thể làm cho mình dừng lại tại đường hầm mỏ bên trong bằng chứng! Trách không được theo thời gian trôi qua sẽ từ từ trở thành nhạt, Đương Kim Quang biến mất chớp mắt, tự mình liền bị đưa ra.

	Đáng tiếc, linh thạch còn không có thu thập xong...

	Y Y hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, thân hình thoắt một cái, một đầu liền đâm vào trước mặt trong vách đá.

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy trước đó ở chỗ này nhìn thấy cái kia cái hố nhỏ, nhưng hắn trước đó khảm nạm tại cái hố nhỏ trước đồng phiến lại biến mất không thấy.

	Không có đồng phiến, không thể nghi ngờ là không có cách nào lại tiến vào trước đó mỏ linh thạch bên trong.

	Y Y đi mà quay lại, đối Lục Diệp lắc đầu nói: "Bên trong cái gì cũng không có."

	Nàng vốn cho rằng cái kia mỏ linh thạch liền giấu ở này vách đá hậu phương, như đúng như đây, cái kia nàng căn bản không cần mượn nhờ gì đó đồng phiến, hoàn toàn có thể dựa vào bản thân bản sự chui vào đi vào.

	Nhưng khi nàng cẩn thận điều tra một phen về sau mới phát hiện, vách đá hậu phương cái gì cũng không có, có chỉ là tầng nham thạch.

	"Cái kia đồng phiến mở ra lối vào hẳn là có truyền tống hiệu quả, chúng ta đi qua đường hầm mỏ hiển nhiên là tại địa phương khác, chân chính mỏ linh thạch cũng không ở chỗ này." Lục Diệp giải thích nói.

	Lần này thu hoạch không coi là nhỏ, trung phẩm linh thạch chừng hơn một vạn khối, thượng phẩm cũng có hơn một trăm khối, đủ để chèo chống một đoạn thời gian tu hành.

	Chờ chút tu chỉnh, tiếp tục tiến lên.

	Giữa không trung linh chu gào thét, Lục Diệp thôi động chiến trường ấn ký, đưa tin Cự Giáp, hỏi thăm hắn vị trí hiện tại.

	Rất nhanh, Cự Giáp báo ra một cái phương vị.

	So sánh một chút hắn lần trước cho mình báo vị trí, Lục Diệp mày nhăn lại, bởi vì hắn phát hiện Cự Giáp cách mình phương vị càng ngày càng lệch...

	Hoàn toàn không có đạo lý sự tình, lúc trước hắn để Cự Giáp đi mua một phần Thập Phân Đồ, chỉ cần dựa theo Thập Phân Đồ đánh dấu hướng chính mình sở tại phương hướng tiến lên, lẫn nhau khoảng cách chỉ biết càng ngày càng gần, không có khả năng càng ngày càng lệch.

	Nghĩ nghĩ, Lục Diệp đưa tin hỏi: "Ngươi có dựa theo Thập Phân Đồ đánh dấu tiến lên sao?"

	"Có!" Cự Giáp trả lời tin tức.

	Có cái chùy!

	Lục Diệp rất xác định, Cự Giáp kẻ này tất nhiên là nhìn lầm Thập Phân Đồ, Cự Giáp kỳ thật không ngu ngốc, chỉ là tư duy có chút đơn giản, Thập Phân Đồ tại trên tay hắn chưa hẳn có thể phát huy ra tác dụng, mà lại Lục Diệp mười phần đoán chừng hắn có chút lạc đường, nếu không không có đạo lý trước đó nhiều ngày như vậy đều không thể tới cùng mình tụ hợp.

	"Ngươi đừng nhúc nhích, ở bên kia chờ ta, ta tới tìm ngươi!"

	Lại để cho Cự Giáp loạn như vậy chạy xuống đi, có trời mới biết lúc nào mới có thể tụ hợp, còn không bằng để hắn cố thủ nguyên địa, nhường cho mình đi qua tìm hắn.

	"Ngang!"

	Vân Hà chiến trường tòa nào đó Linh Phong thượng, thân hình tráng hán khôi ngô một tay cầm Thập Phân Đồ, lật qua lật lại điều tra, một tay vò đầu, ánh mắt mờ mịt...

	Linh thuyền trên, Lục Diệp lại đưa tin một đạo ra ngoài, lần này là cho Tứ sư huynh Lý Phách Tiên đưa tin, trước đó mấy lần tìm hắn, tin tức đều không thể truyền đi, cũng không biết Tứ sư huynh là không tại Vân Hà chiến trường, vẫn là vào gì đó bí cảnh bên trong.

	Lần này tin tức thuận lợi truyền ra ngoài, rất nhanh, Tứ sư huynh liền có đáp lại.

	"Tiểu sư đệ đến Vân Hà chiến trường rồi?" Tứ sư huynh ngữ khí không thể nghi ngờ có chút kinh hỉ, hiển nhiên không nghĩ tới Lục Diệp nhanh như vậy liền tấn thăng Vân Hà.

	"Đến rồi có một hồi." Lục Diệp trả lời.

	"Tốt tốt." Lý Phách Tiên hồi phục, "Tiểu sư đệ ngươi lời đầu tiên mấy đi bộ một chút, chú ý an toàn, chờ ta làm xong trên tay sự tình đi ngay tìm ngươi."

	"Có thể cần hỗ trợ?" Lục Diệp hỏi.

	"Không cần, chính ta xử lý!"

	"Vậy sư huynh cẩn thận."

	Mặc dù Lý Phách Tiên không có nhiều lời, nhưng Lục Diệp ẩn ẩn có thể cảm giác được, chỗ hắn cảnh khả năng không tốt lắm, nếu không khẳng định trước tiên liền chạy đến tìm mình, không đến mức nói cái gì chờ hắn làm xong trên tay sự tình.

	Vân Hà chiến trường cái nào đó chỗ ẩn núp, Lý Phách Tiên đầy mặt dáng tươi cười kết thúc đưa tin, cảm khái một tiếng: "Thật nhanh ah."

	"Nghe được cái gì tin tức tốt, vui vẻ như vậy?" Thanh âm êm ái truyền đến, rõ ràng là cùng Lý Phách Tiên cùng nhau tấn thăng Vân Hà Phong Nguyệt Thiền.

	"Nhà ta tiểu sư đệ đến rồi." Lý Phách Tiên dùng một bộ rất kiêu ngạo giọng điệu nói.

	Phong Nguyệt Thiền kinh ngạc: "Lục Diệp?"

	Sẽ bị Lý Phách Tiên gọi là tiểu sư đệ, toàn bộ Cửu Châu ngoại trừ Lục Diệp, không còn ai khác.

	"Hắn tu hành tốc độ thật nhanh ah."

	"Kia là tự nhiên!"

	"Bất quá sư huynh, chúng ta tình cảnh hiện tại, không tiện để hắn đến đây đi?" Phong Nguyệt Thiền hiển nhiên là hiểu lầm gì đó.

	"Không có để hắn tới, ta chỉ nói là hắn đến Vân Hà chiến trường."

	"Nha." Phong Nguyệt Thiền hiểu rõ.

	Đang khi nói chuyện, Lý Phách Tiên bỗng nhiên biến sắc, một phát bắt được Phong Nguyệt Thiền cánh tay, quát khẽ nói: "Đến rồi, đi mau!"

	Kiếm quang lấp lóe, hai thân ảnh ngự kiếm mà lên.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hơn mười đạo lưu quang đuổi sát mà tới, một người cầm đầu phẫn nộ quát: "Lý Phách Tiên, tướng vật kia giao ra!"

	Lý Phách Tiên cười lớn đáp lại: "Muốn vật kia, tự mình bằng bản sự tới bắt!"

	Lúc trước hắn cùng Phong Nguyệt Thiền hai người vào một chỗ bí cảnh, tại một đám Vân Hà tầng tám chín cảnh cường giả mí mắt dưới cướp được chỗ tốt lớn nhất, lần này tựa như là thông tổ ong vò vẽ đồng dạng, bị một đám người các loại truy sát.

	Chính như Lục Diệp dự đoán như thế, hắn tình cảnh trước mắt xác thực không tốt lắm, nếu không khẳng định lại trước tiên đi tìm Lục Diệp, cùng hắn gặp mặt.

	Một bên khác, Lục Diệp kết thúc cùng Lý Phách Tiên đưa tin, lần theo Cự Giáp chỉ dẫn phương hướng tiến lên.

	Bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hậu phương một đạo lưu quang cấp tốc hướng tự mình tiến tới gần, xem đối phương Ngự khí tốc độ và loáng thoáng linh lực ba động, không có tám tầng cảnh cũng có bảy tầng cảnh.

	Lục Diệp lúc này vận dụng hết thị lực, xa xa nhìn thấy cái kia lưu quang bên trong thân ảnh, là một cái hơn hai mươi tuổi nam giới, khóe miệng ngậm lấy một vệt nhàn nhạt mỉm cười, chắp hai tay sau lưng, thần sắc Du Nhiên tự đắc, từ đối phương trang trí đến xem, này có thể là một cái Binh tu.

	Bất quá đến cùng phải hay không, Lục Diệp cũng không dám khẳng định, rất nhiều tu sĩ đều sẽ làm một chút ngụy trang, thường thường rất khó thông qua mặt ngoài đặc thù phán đoán chính xác đối phương hệ phái.

	Giống như cái kia khổng lồ Hải, Lục Diệp vẫn cho là hắn là Pháp tu kia mà, có thể trên thực tế, kẻ này chẳng những là Pháp tu, vẫn là cái vô cùng có thực lực Thể tu!

	Như thực sự có người khờ dại cho là hắn là cái Pháp tu, dùng nhằm vào Pháp tu thủ đoạn tới đối phó hắn, khẳng định phải nếm chút khổ sở.

	Tu sĩ bên trong, dạng này lão Âm tất, nhưng thật ra là rất nhiều.

	Bất quá mặc kệ đối phương là gì đó hệ phái, bằng Lục Diệp dưới mắt thực lực, đối đầu một cái bảy tầng cảnh thậm chí tám tầng cảnh tu sĩ, khẳng định không có gì tốt kết cục.

	Cho nên tại chờ chút quan sát về sau, Lục Diệp liền lập tức cho mình linh chu gia trì Phong Hành linh văn, trong chốc lát, tốc độ đột ngột tăng, đồng thời hắn thúc giục linh chu hướng khía cạnh bay đi.

	Hắn chuyển hướng, phía sau thanh niên cũng cùng theo chuyển hướng.

	"Lục Diệp, hắn đang đuổi chúng ta!" Y Y cũng phát giác không đúng, nếu không phải tận lực nhằm vào mà đến, không có đạo lý dạng này theo đuổi không bỏ.

	"Đã nhìn ra." Lục Diệp trầm giọng đáp lại.

	Có thể xác định chính là, hắn không biết đối phương, đối phương cũng không biết hắn, sở dĩ dạng này truy kích mà đến, hiển nhiên là kẻ đến không thiện.

	Chuyện như vậy tại Vân Hà trên chiến trường rất phổ biến, cho nên tu vi không cao tu sĩ một thân một mình thời điểm, sẽ rất ít không chút kiêng kỵ Ngự khí phi hành, hoặc là cùng người kết bạn, hoặc là không đuổi đường xa, miễn cho bị người khác để mắt tới.

	Lẻ loi một mình, tại dã ngoại hoang vu bị thực lực vượt xa quá mình người để mắt tới, không thể nghi ngờ là một cái chuyện rất phiền phức, nếu như cùng thuộc một phe cánh, cái kia còn có thể miễn đi tai kiếp, nhưng nếu như là đối địch trận doanh, cái kia tất nhiên là muốn người tài hai trống không.

	"Phía trước đạo hữu dừng bước!" Truy kích mà đến thanh niên ở hậu phương cao giọng la lên, "Ta không có ác ý, đạo hữu xin chớ bối rối!"

	Lục Diệp có thể tin hắn mới có quỷ.

	Trực tiếp như vậy truy kích tới, còn dám nói không có ác ý, hắn lại không phải người ngu, sao lại tin tưởng.

	"Đạo hữu đừng có lại chạy, ngươi còn như vậy chạy, ta cần phải tức giận!" Thanh niên tiếp tục hét lớn.

	Lục Diệp mắt điếc tai ngơ, thế mà dù là hắn tại tự mình linh thuyền trên gia trì Phong Hành linh văn, cũng y nguyên không thoát khỏi được đối phương, lẫn nhau khoảng cách một chút xíu rút ngắn.

	Tu vi chênh lệch quá nhiều, lẫn nhau Ngự khí tốc độ cũng có cách biệt một trời.

	Nếu không phải Lục Diệp cho mình linh chu gia trì Phong Hành, cũng sớm đã bị đuổi kịp.

	Trên thực tế hậu phương thanh niên giờ phút này rất kinh ngạc, bởi vì hắn thấy, Lục Diệp chỉ là cái Vân Hà ba tầng cảnh tả hữu tu sĩ, không có đạo lý có thể chạy nhanh như vậy mới đúng, tu vi của hắn so Lục Diệp cao hơn chừng bốn tầng cảnh, thế mà một mực truy chi không được.

	Cái này khiến thanh niên trong mắt hiện lên một tia lửa nóng thần sắc, đối phương có thể chạy nhanh như vậy, không thể nghi ngờ là cái kia linh chu công lao, này linh chu tất nhiên là một cái cực kì không tầm thường phi hành Linh khí!
Kết chương.