Chương 638 : Thương Minh bên ngoài.
Quặng mỏ một trận chiến dư ba đang kéo dài lên men, đại lượng tu sĩ tiến vào phiến khu vực này, tìm khắp tứ phía Lục Diệp bóng dáng.

	Tuy nói có hơn hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ chết ở trên tay hắn, trong đó không thiếu tầng tám chín cảnh cường giả, nhưng cái kia dù sao đều là bị độc chết, cùng Lục Diệp bản thân thực lực không có liên quan quá nhiều.

	Tại Vạn Ma Lĩnh một phương nhận biết bên trong, Lục Diệp vẻn vẹn chỉ là cái Vân Hà năm tầng cảnh mà thôi, cho nên dù là quặng mỏ một trận chiến kết quả lệnh người kinh dị, cũng xoá bỏ không được bọn hắn tìm kiếm Lục Diệp tung tích nhiệt tình và quyết tâm.

	Còn nữa nói, trải qua như thế một trận chiến, tại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ xem ra, Lục Diệp dù là không chết, cũng không có khả năng bình yên vô sự, cho nên khẳng định trốn không được xa, liền ẩn thân tại phụ cận.

	Về phần hắn từng thi triển qua kịch độc, cố nhiên để cho người ta kiêng kị, có thể loại kia có thể độc chết hai ngàn người kịch độc chi vật, tất nhiên vô cùng trân quý, Lục Diệp trên tay chưa hẳn còn có. Cho dù có, vậy cũng không có liên quan quá nhiều, chỉ cần không cùng hắn cùng chỗ như quặng mỏ như thế giam cầm hoàn cảnh bên trong, đều không có gì đáng ngại.

	Có thể nói, quặng mỏ một trận chiến về sau, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đối Lục Diệp nhằm vào chẳng những không có thu liễm, ngược lại làm tầm trọng thêm rất nhiều.

	Đông Ngũ Thập Lục Thiên Cơ thành, chính đối Thiên Cơ Thương Minh một tòa trà lâu, lầu hai chỗ, một cái tu sĩ lẳng lặng chờ đợi.

	Một lát sau, có hai thân ảnh lặng yên đến, ngồi xuống tại vị trí đối diện.

	Về sau hai người một nam một nữ, nam tuấn tiếu, nữ mỹ mạo, đứng chung một chỗ có thể nói là trai tài gái sắc, bất quá hai người chỗ trán đều có một đám lửa thiêu đốt ấn ký.

	Loại này bắt mắt tiêu ký, phóng nhãn Cửu Châu, cũng chỉ có một nhà thế lực môn hạ tu sĩ có được.

	Thánh Hỏa Giáo!

	"Sở sư huynh, Chu sư tỷ." Một mực chờ đợi ở chỗ này tu sĩ liền vội vàng đứng lên hành lễ.

	Sở vân khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn về phía đối diện Thiên Cơ Thương Minh, mở miệng nói: "Xác định kia là Lục Nhất Diệp?"

	Tu sĩ kia nói: "Không thấy được ngay mặt, hắn đeo một tấm ác quỷ vẻ mặt, bất quá theo thân hình nhìn lại, cùng Lục Nhất Diệp không cũng không khác biệt gì, mà lại hắn còn đeo một cái to lớn bao khỏa."

	Chu Bội thanh âm êm ái vang lên: "Lục Nhất Diệp bên người mang theo một con màu trắng thú nhỏ, có thể từng nhìn thấy?"

	"Cái này cũng không từng thấy được." Đây cũng là chỗ mà hắn nghi hoặc, Lục Nhất Diệp bên người một mực mang theo một con màu trắng thú nhỏ, cơ hồ đã thành hắn đánh dấu, có thể hôm đó hắn cũng không nhìn thấy cái gì màu trắng thú nhỏ, cho nên cũng không dám quá chắc chắn tự mình người nhìn thấy liền là Lục Nhất Diệp, nhưng cẩn thận lý do, vẫn là đem tin tức truyền ra ngoài.

	Tới hai người kia đều là Vân Hà chín tầng cảnh, có thể thấy được Thánh Hỏa Giáo đối với chuyện này coi trọng.

	Dù sao Hỏa Liệu Nguyên là chết tại Lục Diệp trên tay, mà lại Thánh Hỏa Giáo cùng Bích Huyết Tông ở giữa lại thêm có không thể hóa giải thù hận, nếu nói Vạn Ma Lĩnh bên trong có cái nào tông môn muốn nhất diệt đi Bích Huyết Tông, cái kia Thánh Hỏa Giáo thuộc về thứ nhất.

	Hai người bọn họ đều là theo Cửu Châu bản tông đi tới, Hỏa Liệu Nguyên bị giết, môn hạ đệ tử tử thương đông đảo, Thánh Hỏa Giáo bên này khẳng định là phải nghĩ biện pháp báo thù, cho nên tại tiếp vào tin tức về sau, liền trước tiên lại tới đây, lại không nghĩ đạt được dạng này đáp án.

	Sở vân nhìn chăm chú Thiên Cơ Thương Minh vị trí, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, chầm chậm mở miệng: "Lục Nhất Diệp từ cái này trong hầm mỏ thoát đi, tất nhiên không phải hoàn hảo chi thân, khẳng định phải tìm địa phương tu dưỡng, Thiên Cơ Thương Minh là cái lựa chọn tốt."

	Chu Bội nói: "Sư huynh cảm thấy đó chính là Lục Nhất Diệp?"

	"Tám chín phần mười."

	"Thế nhưng là cũng không có con kia màu trắng thú nhỏ bóng dáng."

	"Đoạn thời gian trước, Thiên Cơ trong bảo khố nhiều hơn một loại có thể thay đổi Ngự Thú lưu phái cách cục bí pháp, còn nhiều thêm một cái mới đồ chơi, làm Linh Thú Đại, tựa hồ là theo một chỗ bí cảnh bên trong lưu truyền ra, con linh thú này túi tác dụng, chính là có thể đem yêu thú thu vào đi."

	Việc này cũng không phải gì đó cơ mật, bây giờ Cửu Châu bên trong, rất nhiều Ngự Thú lưu phái tu sĩ chỉ cần có đầy đủ công huân, đều từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua loại kia bí pháp, bất quá cho đến tận này, còn không có người tu sĩ nào có thể đem cái kia bí pháp hoàn chỉnh thi triển ra.

	Chu Bội giật mình: "Sư huynh là cảm thấy, Lục Nhất Diệp trên người có Linh Thú Đại?"

	"Linh Thú Đại mặc dù thưa thớt, mà lại giá cả đắt đỏ, nhưng dùng Lục Nhất Diệp giá trị bản thân, vẫn có thể mua nổi, về phần cái kia to lớn bao khỏa. . . Sư muội chớ có quên, trong hầm mỏ chết hai ngàn tu sĩ, Lục Nhất Diệp trước khi đi thế nhưng là đem tất cả túi trữ vật đều đoạt lại."

	"Cho nên túi kia khỏa bên trong lấy, là túi trữ vật!"

	Lục Diệp ngày đó đi vào Thiên Cơ Thương Minh, xác thực gây nên không ít người chú ý, dù sao các tu sĩ trên cơ bản đều phân phối túi trữ vật, có rất ít người dẫn theo bao lớn bao nhỏ đồ vật hành tẩu, chớ đừng nói chi là chống đỡ một cái to lớn bao khỏa.

	Cho nên dù là hắn tại Thiên Cơ Thương Minh một tầng dừng lại thời gian rất ngắn, cũng đưa tới không ít người chú ý.

	Ban đầu cũng không ai nghĩ quá nhiều, nhưng theo thời gian trôi qua, một số người dần dần kịp phản ứng.

	Bây giờ từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm Thiên Cơ Thương Minh, cũng không vẻn vẹn chỉ có Chu Vân bọn hắn, chính là tại tửu lâu này lầu hai chỗ, cũng có tận mấy đôi con mắt một mực tại lặng lẽ quan sát bên kia.

	Lục Diệp không phải không nghĩ đến tự mình khả năng bởi vì cái kia to lớn bao khỏa mà bộc lộ, nhưng lúc đó tình huống thật sự là không có cách nào, trừ phi hắn nguyện ý từ bỏ lần này chiến lợi phẩm.

	Nếu là một hai trăm cái túi trữ vật, từ bỏ liền từ bỏ, nhưng mấy ngàn cái túi trữ vật, Lục Diệp thực sự không có nhẫn tâm.

	"Cơ bản có thể xác định đó chính là Lục Nhất Diệp." Sở vân nắp hòm kết luận.

	"Thiên Cơ Thương Minh bên trong không cho phép tranh đấu, hắn trốn ở bên trong, chúng ta nhưng cầm hắn không có gì biện pháp."

	"Hắn tổng hội ra." Sở vân đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn chung quanh, đúng lúc nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc hướng bên này trông lại, bốn mắt đối mặt, lẫn nhau tất cả đều gật đầu ra hiệu, hết thảy đều không nói bên trong.

	Bây giờ tình huống là đại lượng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tại tìm khắp tứ phía Lục Diệp bóng dáng, nhưng cũng có số ít một bộ phận người đạt được một chút mô hình hồ tin tức, hội tụ đến Đông Ngũ Thập Lục Thiên Cơ thành, tán lạc các nơi, âm thầm nhìn chằm chằm Thiên Cơ Thương Minh cửa ra vào.

	Thế là những cái kia thường trú thành này các tu sĩ liền ẩn ẩn phát giác được một chút quái dị nơi ấy, gần nhất những ngày gần đây, thành nội cường giả số lượng tựa hồ nhiều hơn không ít.

	Thiên Cơ Thương Minh trong phòng khách, Lục Diệp và Y Y phân công hợp tác, một cái mở ra túi trữ vật cấm chế khóa, một cái đem trong Túi Trữ Vật đồ vật sửa sang lại.

	Hơn năm ngàn con túi trữ vật, dù là Lục Diệp bây giờ mở ra cấm chế khóa hiệu suất lại cao, cũng muốn tốn hao nói ít bảy tám ngày thời gian mới có thể hoàn thành.

	Cái này khiến ở bên ngoài bí mật quan sát chờ đợi Vạn Ma Lĩnh các cường giả có chút bất đắc dĩ.

	Lục Diệp đến cùng phải hay không vào chỗ này Thiên Cơ Thương Minh, không ai tận mắt nhìn đến, chỉ là hư hư thực thực mà thôi, bọn hắn đã từng phái người vào Thương Minh bên trong tìm kiếm, nhưng cũng không có quá lớn phát hiện.

	Đến hôm nay tử từng ngày trôi qua, y nguyên không thấy Lục Diệp bóng dáng, điều này cũng làm cho không ít người sinh ra một chút lo nghĩ.

	Lục Nhất Diệp sẽ không phải không có đến nơi đây?

	Nếu là hắn không đến, cái kia ở chỗ này tiếp tục chờ ở chỉ là lãng phí thời gian, dù là hắn đến rồi, ai biết hắn lúc nào sẽ ra?

	Thiên Cơ Thương Minh phí ăn ở xác thực không thấp, có thể cái kia dù sao cũng là cẩu nhà giàu Lục Nhất Diệp, ngay cả Thiên Cơ Trụ loại vật này nói mời thì mời, mà lại trước sau mời qua hai lần, chỉ là dừng chân phí tổn với hắn mà nói, bất quá chín trâu mất sợi lông.

	Hắn nếu là tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong ở cái một năm nửa năm, bọn hắn chẳng lẽ còn muốn thủ thời gian dài như vậy sao?

	Trong lúc nhất thời, không ít người tâm tình phiền não, nhưng lại không thể làm gì.

	Trong phòng khách, Lục Diệp như cũ tại mở ra cấm chế khóa, hao tâm tổn trí phí sức, chồng chất tại trước mặt túi trữ vật số lượng rốt cục giảm bớt gần một nửa.

	Bất quá lại không phát hiện cái gì đặc biệt tốt đồ vật, đại đa số tu sĩ trong Túi Trữ Vật đều là một ít linh đan, linh thạch, Linh khí, Linh phù bên trong đồ vật, càng nhiều đều là một chút loạn thất bát tao tư liệu, như đào được khoáng thạch hoặc là Linh Hoa linh thảo.

	Đồ vật mặc dù phức tạp, nhưng hội tụ đến hết thảy đúng là một bút không nhỏ tài phú.

	Lục Diệp trong tay Linh đan nguyên bản còn thừa không nhiều lắm, lần này ngược lại là đạt được bổ sung.

	Đáng nhắc tới chính là, đoạt lại không ít yêu thú yêu đan, vật này là Hổ Phách khẩu phần lương thực, từ khi ăn rồi yêu đan về sau, Hổ Phách đối Linh đan liền không thế nào cảm thấy hứng thú, dù sao nuốt yêu đan đối với nó tới nói, có thể càng nhanh cổ vũ nó trưởng thành.

	Đối Lục Diệp mà nói, tin tức tốt duy nhất chính là cho dù là đang không ngừng mở ra cấm chế khóa, cũng không có chậm trễ hắn tự thân tu hành.

	Thao Thiết Xan tiếp tục vận chuyển, thỉnh thoảng lại hướng trong miệng ném mấy cái Linh đan ăn vào, mặc dù trong phòng khách linh khí không có Linh địa bên kia nồng đậm, nhưng đối với hắn tu hành ảnh hưởng cũng không tính quá lớn.

	Ngày trước cùng Tứ sư huynh bên kia liên lạc qua, biết được Hồi Thiên Cốc bên kia hết thảy an ổn, Cự Giáp đã đem đàn sói tìm trở về, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng không ai dám đi quấy rầy, mấy người bọn hắn đều an tâm ở trong đó tu hành.

	Cái này khiến Lục Diệp yên tâm không ít.

	Tuy nói hắn rời đi Hồi Thiên Cốc thời điểm quẳng xuống qua một câu nói, nhưng đến cùng có thể hay không uy hiếp đến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ còn càng có biết, nhất là tại quặng mỏ đánh một trận xong, không chừng có bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc gia hỏa sẽ đi Linh địa bên kia tìm phiền toái.

	Nhưng hiện tại xem ra, cái kia câu nói vẫn rất có lực uy hiếp, tại hắn không chết trước đó, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tất nhiên không dám đánh Hồi Thiên Cốc Linh địa chủ ý.

	Về phần hắn tại chém giết Tống Truy thời gian nói muốn trở về Linh Khê chiến trường phá Uyên Hồng Điện trụ sở sự tình. . . Đây chẳng qua là hắn thuận miệng nói mà thôi, tự nhiên không có khả năng thật làm như vậy.

	Chủ yếu lúc ấy Tống Truy một bộ thẳng thắn cương nghị bộ dáng để cho người ta nhìn xem phiền chán, rõ ràng là Vạn Ma Lĩnh bên này không ngừng mà tìm phiền toái, hắn chưa từng có chủ động gây hấn gây chuyện, chỉ muốn an ổn tại Linh địa bên trong tu hành, có thể kết quả là, ngược lại giống như là hắn là cái gì việc ác bất tận người xấu đồng dạng.

	Hắn nói ra nói như vậy, chỉ là nghĩ tại Tống Truy trước khi chết hù dọa hắn một chút. . .

	Câu nói kia vẫn rất có hiệu quả, thẳng thắn cương nghị Tống Truy bị hắn làm có chút chết không nhắm mắt, vậy đại khái liền là cái gọi là giết người lại giết tâm.

	"Lục Diệp Lục Diệp!" Y Y bỗng nhiên kêu lên, đánh gãy Lục Diệp trong đầu loạn thất bát tao suy nghĩ.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Y Y giơ trong tay một vật, có chút ngạc nhiên nói: "Ngươi xem một chút đây là cái gì?"

	Lục Diệp tầm mắt tập trung, thần sắc khẽ giật mình.

	Trong tay ngay tại mở ra cấm chế khóa túi trữ vật bỗng nhiên truyền ra một thanh âm vang lên chuyển, toàn bộ túi trữ vật sụp đổ ra, hóa thành đầy đất tàn phiến.

	Lại là hắn nhất thời không quan sát, không có nắm chắc tốt lực đạo, xúc động cấm chế khóa bên trong cấm chế.

	Túi trữ vật sụp đổ, bên trong cất giữ đồ vật cũng hóa thành bột mịn, Lục Diệp cũng không thèm để ý, đơn giản liền là một cái túi đựng đồ mà thôi.

	Hắn tràn đầy phấn khởi đem Y Y đồ trên tay lấy tới: "Chỗ đó tìm tới?"
Kết chương.