Chương 90:: Ngươi vui vẻ là được rồi
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, nếu như muốn giám định (? ? ? ), cần tiêu hao mất Băng Vương trang phục, cứ như vậy, giám định phí dụng liền rất khủng bố rồi.
 
 	Không trả giá những này giám định phí dụng lời nói, cũng không có nghĩa là (? ? ? ) vô pháp sử dụng, mà là nó công dụng không rõ, trời biết vật này có tác dụng gì.
 
 	Nhất hố còn không phải giám định phí dụng, Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, vật này tiêu hao mất Băng Vương bộ sau, biết làm ra một bộ so với Băng Vương bộ càng mạnh hơn trang phục.
 
 	Tô Hiểu đại phí khổ tâm làm ra Băng Vương bộ, hơn nữa còn muốn trả giá kếch xù giá cả, cuối cùng được đến một bộ pháp gia mộng ảo trang phục, đây là hắn nhất không muốn nhìn thấy kết quả, đương nhiên, này đều là suy đoán của hắn.
 
 	Cân nhắc hơn thiệt sau, Tô Hiểu chuẩn bị đem (? ? ? ) tồn tại trong không gian dự trữ, tạm thời không xử lý vật này, nhưng ở cảm nhận của hắn bên trong, vật này cũng không phải là vì thuộc tính "Băng".
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến, hắn đầu tiên là đến thị trường giao dịch thuê một chỗ quầy hàng, thuê thời gian đủ có 90 giờ, cũng đem ( Nguyệt Thần Ngân Giới (trang phục 1/2) ) đặt tại trên chỗ bán hàng, giá cả chưa định, phía trên đánh dấu giá cả mặt nghị.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một viên huân chương, hắn chuẩn bị đi gặp một tên người quen.
 
 	. . .
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên, một chỗ hẻo lánh quảng trường bên trong, con đường này khu phong cách đối lập cũ kỹ, trong Luân Hồi Nhạc Viên có các loại phong cách quảng trường, hiện đại quảng trường, sinh vật cải tạo quảng trường, máy móc nhai các loại.
 
 	Trên đường phố trải chỉnh tề phiến đá, rìa đường cửa hàng đa số đều là cửa lớn đóng chặt, trên đường phố Khế ước giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, tiến vào con đường này khu, lại như là tiến vào cổ Châu Âu một cái nào đó trấn nhỏ bên trong.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Chuỳ sắt tiếng đánh theo một gian cũ nát trong cửa hàng truyền đến, cửa hàng trạm kế tiếp hai tên Khế ước giả, bọn họ tựa hồ muốn tiến vào trong cửa hàng, làm sao chủ quán tính khí quá kém, trực tiếp đem bọn họ đuổi ra.
 
 	"Đừng đợi, này chú lùn tính khí quá kém, căn bản không thể có thể giúp chúng ta rèn đúc."
 
 	Một tên trong miệng nhai kẹo cao su tóc vàng người trẻ tuổi mở miệng, vẻ mặt hắn có chút khó chịu.
 
 	"Kiên trì chờ đợi, Gia Cát Lượng Tam Cố Mao Lư, vị đại sư này đáng giá chúng ta trả giá thời gian."
 
 	Một tên râu quai nón tráng nam thu dọn cà vạt, hắn cái kia đầy mặt râu quai nón phối hợp thẳng tắp âu phục, thấy thế nào đều không hợp.
 
 	"Ca, ba cỗ nhà tranh không phải Gia Cát Lượng, ngươi đến cùng nhìn chưa từng xem nước ước truyền."
 
 	Tóc vàng người trẻ tuổi mặt lộ vẻ xem thường, hắn ca thực lực tuy rằng 'Rất mạnh', nhưng hàm dưỡng rõ ràng không ra sao, chí ít dưới cái nhìn của hắn là như vậy.
 
 	"Đánh rắm, chính là Gia Cát Lượng, lẽ nào là Tống Giang không thành, ngươi này thô bỉ người, cho ta đứng xa một chút."
 
 	Râu quai nón đẩy đệ đệ hắn một cái, lông vàng nghiêng vai, cười lưu manh vô lại.
 
 	"Ngươi nói đúng là đúng đi, nói chung ngươi vui vẻ là được rồi, TM. . ."
 
 	"Thô bỉ!"
 
 	Tướng mạo giống quá Lý Quỳ râu quai nón thu dọn chòm râu, bất kể như thế nào chỉnh tề, hắn cái kia đầy mặt chòm râu đều là 'Tùy tâm tùy dục' hình, tựa hồ có ý nghĩ của chính mình.
 
 	"Đừng ngăn cửa!"
 
 	Một tiếng quát lớn theo trong cửa hàng truyền đến, chuỳ sắt tiếng đình chỉ, một tên toàn thân khảm nạm kim loại giáp mảnh, đầu phía trên có bốn đạo đường vân nhỏ chú lùn theo trong cửa hàng đi ra, hắn tuy rằng vóc người không cao, nhưng thân thể dường như kim loại rèn đúc vậy, rất đầy đặn.
 
 	"Ta hiện tại tâm tình rất không tốt, hai người các ngươi, lăn."
 
 	Chú lùn liếc mắt cửa hàng trước hai người, vừa muốn xoay người trở lại trong cửa hàng, hắn liền nhìn thấy một người đàn ông theo đường phố phía đông đi tới.
 
 	Nhìn thấy từ đằng xa đi tới nam nhân, chú lùn song quyền nắm chặt, trên thân thể giáp mảnh vang lên kèn kẹt, một cỗ khí tức kinh khủng khuếch tán nhìn tới.
 
 	"Ngươi, này, hỗn, trứng!"
 
 	Chú lùn rõ ràng đã là tức giận tăng mạnh, mà từ đằng xa đi tới nam nhân, chính là Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đi tới chú lùn trước người, mặt lộ vẻ nụ cười.
 
 	"Reid, hư không phong cảnh không sai đi."
 
 	Không sai, này chú lùn chính là Reid lão ca, bị Tô Hiểu theo Mejia thế giới hố đến trong Luân Hồi Nhạc Viên Reid lão ca.
 
 	"Hư. . . Không."
 
 	Reid lão ca miệng đầy răng thép cắn vang lên kèn kẹt, nếu như trong Luân Hồi Nhạc Viên không phải cấm võ, hắn đã sớm một chùy nện ở Tô Hiểu trên thiên linh cái, đáng tiếc, hắn không làm được.
 
 	"Làm sao? Ngươi không đến hư không?"
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá Reid, Reid không cái gì rõ ràng biến hóa, bất quá đối phương đầu trên vết rách khép lại một ít, đây là đối phương tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên chỗ tốt.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Reid trong lúc nhất thời vẫn đúng là liền không nói ra được cái gì, hoặc là nói, cũng không phải Tô Hiểu đưa nó cho tới trong Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Tô Hiểu lúc trước định tọa độ, xác thực là hư không · Ác Ma Cổ Bảo, làm sao, Reid ở nửa đường bị cắt xuống, tiến vào trong Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Muốn nói oán hận, Reid kỳ thực cũng không oán hận Tô Hiểu, hắn tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên sau, lập tức tiêu tốn đánh đổi cố vấn, cố vấn hắn truyền tống điểm cuối ở đâu, mà Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra trả lời là hư không, điều này làm cho Reid biết, Tô Hiểu lúc trước cũng không lừa nàng.
 
 	Có thể Reid trong lòng rất khó chịu, bởi vì hắn đoán được, Tô Hiểu có lẽ đã sớm biết hắn sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên cắt xuống.
 
 	Reid hiện tại có một bụng lời mắng người, nhưng hắn nhưng lại không biết làm sao mới đầu, mắng cái gì? Mắng Tô Hiểu không tin thủ hứa hẹn? Sự thực là Tô Hiểu rất hết lòng tuân thủ hứa hẹn.
 
 	"Tìm đến ta làm cái gì? Cười nhạo ta?"
 
 	Reid thở phào một hơi, cưỡng chế lửa giận trong lòng.
 
 	"Lão hữu gian thăm hỏi mà thôi."
 
 	". . ."
 
 	Reid lão ca miệng khép mở, một lát sau, hắn xoay người hướng gian kia cũ nát trong cửa hàng đi đến, Tô Hiểu theo sát phía sau.
 
 	"Ca, đây là cơ hội, cái kia chú lùn là một thế giới nào đó nhân vật trong vở kịch, mà cái tên này là Khế ước giả, chúng ta có lẽ có thể coi hắn là làm chỗ đột phá. . ."
 
 	Lông vàng lời mới vừa nói một nửa, râu quai nón đưa tay đặt tại hắn đem trên bả vai.
 
 	"Đi."
 
 	"Ai?"
 
 	Lông vàng có chút kinh ngạc, hai người bọn họ nhưng là tiêu hao quý giá dừng lại thời gian ở đây chờ, như thế đơn giản liền từ bỏ?
 
 	"Cái kia người điên, là Trảm Thủ Dạ."
 
 	"!"
 
 	Lông vàng trên mặt bắp thịt vừa kéo, hắn đương nhiên nghe qua Trảm Thủ Dạ, đó là cấp ba bên trong tiếng tăm lừng lẫy ngoan nhân, một người đồ một cỡ trung nhóm mạo hiểm.
 
 	"Cái kia. . . Chúng ta ngày mai lại đến?"
 
 	"Hừm, ngày mai sớm một chút đến, vẫn là thiếu cùng loại này người điên dính líu quan hệ vi diệu."
 
 	Lông vàng cùng râu quai nón rất nhanh đi đến, trong cửa hàng, Reid đứng ở một đài rèn đúc lò nung trước, này lò nung đủ có cao mười mấy mét, nội bộ cấu tạo cực kỳ tinh vi, cỗ cỗ sóng nhiệt trước mặt kéo tới.
 
 	Tô Hiểu nhìn bộ kia rèn đúc lò nung, vật này mặc dù có chút bề ngoài xấu xí, có thể nó nhưng là đài cấp S rèn đúc lò nung.
 
 	Tô Hiểu thuê quá rèn đúc lò nung, bởi vậy biết vật này giá cả, cấp S lò nung mỗi giờ thuê phí dụng vì 400 ngàn Nhạc Viên tệ, cho tới mua lại nó, hoàn toàn là giá trên trời.
 
 	Cấp B lò nung mua phí dụng vì 160 vạn Nhạc Viên tệ, cấp A tắc càng khuếch đại, cho tới cấp S, vẫn là tẩy tẩy ngủ đi, cái kia hoàn toàn là giá trên trời.
 
 	Theo đài này cấp S lò nung chu vi trang hoàng đến nhìn, đài này lò nung đã xếp để ở chỗ này có đoạn thời gian, có ít nhất mấy ngày, một giờ 400 ngàn thuê phí dụng, Reid tuyệt đối không chịu đựng nổi.
 
 	Vậy cũng chỉ có một khả năng, chính là đài này cấp S lò nung thuộc về Reid hết thảy, cái này có thể là Luân Hồi Nhạc Viên lưu lại Reid lúc, Reid cùng nhạc viên đồng giá trao đổi đến chỗ tốt.
 
 	Lưu ý đến Tô Hiểu ánh mắt, Reid trừng Tô Hiểu một mắt, ý kia rất rõ ràng: 'Đây là lão bà ta, ngươi còn dám nhìn lão bà ta một mắt, ta chơi chết ngươi.'
 
 	Có cấp S lò nung Reid, sau này ở trong Luân Hồi Nhạc Viên địa vị tuyệt đối không thấp, hoặc là nói, hắn rèn đúc mới có thể được Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực, hiện tại Reid liền có thể rèn đúc ra cấp độ truyền thuyết trang bị, sau này tiềm lực có thể tưởng tượng được.
 
 	'Trùng hợp' chính là, Tô Hiểu có một viên huân chương, tên là Reid chi huân, hắn có thể dựa vào cái này huân chương ở Reid này không trả giá chế tạo trang bị, 15 cái tự nhiên ngày có thể thu được một lần quyền hạn, giới hạn hắn bản thân sử dụng.
Kết chương.