Chương 1408 : Ngạc nhiên (1).
Yêu nữ Nhược Nam vắt hết óc đối Họa Nhi một phen ân cần khuyên nhủ, thành công thuyết phục Họa Nhi, nhưng là đáng tiếc, nàng trèo cây tìm cá, đi nhầm miếu lạy lỗi Bồ Tát, Họa Nhi mặc dù bị thuyết phục, nhưng không có quyền làm chủ, cuối cùng làm chủ chính là Chu Bình An. Chu Bình An một bộ tiêu chuẩn đi làm người sắt ý chí, không vì yêu nữ Nhược Nam ba tấc không nát miệng lưỡi sở động, yêu nữ Nhược Nam cố gắng cuối cùng lấy thất bại mà kết thúc.

	Cái này cũng đưa đến ngày hôm đó bữa tối, Chu Bình An ăn cơm món ăn còn không có ăn yêu nữ Nhược Nam xem thường nhiều.

	Ngày thứ hai, Chu Bình An mang theo Lưu Đại Đao đám người đuổi hai chiếc xe ngựa đúng hẹn tiến về Hà công công trấn thủ nha môn.

	"Nhỏ Chu đại nhân, ngài tới, trèo lên cái gì nhớ, ngài mời trực tiếp tiến, cha nuôi đã sớm chờ ngài tới. Nếu không phải cha nuôi ngày hôm qua bị kinh sợ hù dọa, thân thể hơi mệt, cha nuôi cũng muốn tại cửa ra vào nghênh đón ngài tới."

	Một mi thanh mục tú tiểu thái giám đặc biệt cung kính chờ đợi ở cửa nha môn, rất là nhiệt tình đem Chu Bình An một nhóm nghênh tiến nha môn.

	"Làm phiền công công, không biết công công xưng hô như thế nào?" Chu Bình An khách khí chắp tay hỏi.

	"Nhỏ Chu đại nhân khách khí, ngài gọi ta Tiểu Hỉ Tử là tốt rồi." Tiểu thái giám mặt cười híp mắt trả lời.

	"Nguyên lai là Hỉ công công, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu." Chu Bình An khách khí nói.

	"Ha ha, nhỏ Chu đại nhân thật biết nói đùa, nhỏ một giới tiểu thái giám, nơi nào xứng đáng nhỏ Chu đại nhân ngưỡng mộ đã lâu, nên là nhỏ ngưỡng mộ đã lâu nhỏ Chu đại nhân danh tiếng lẫy lừng, vô luận là nhỏ Chu đại nhân đoạt trạng nguyên ngự mã cắp phố, hay là tra xét Thái Thương, hay là Đại Minh thứ nhất tấu thần, còn có nhỏ Chu đại nhân chủ chính Tĩnh Nam sự tích, nhỏ cũng như sấm bên tai."

	Tiểu Hỉ Tử cười ha hả trả lời, đối Chu Bình An khá hiểu, đối Chu Bình An sự tích như lòng bàn tay.

	Điều này làm cho Chu Bình An có chút ngoài ý muốn, một tiểu thái giám vậy mà như vậy chú ý bản thân, cái này có chút không giống tầm thường a. Bản thân mặc dù có chút điểm sáng, nhưng là dù sao trẻ tuổi, quan chức cũng không cao, không đến nỗi nổi danh như vậy a.

	"Ha ha, nhỏ cũng là ở nhỏ Chu đại nhân trượng đánh Tiểu Khiêm Tử sau, cố ý hỏi thăm hiểu nhỏ Chu đại nhân một phen."

	Tiểu Hỉ Tử thấy được Chu Bình An ngoài ý muốn, cười hì hì giải thích nói.

	"Tiểu Khiêm Tử? Chính là cái nào rêu rao khoác lác, giả mạo hoàng sai ác côn. . ." Chu Bình An hơi suy nghĩ một chút liền nhớ lại đến rồi.

	"Ha ha, đúng vậy, chính là cái đó cuồng vọng tự đại, tự cho là đúng ngu xuẩn." Tiểu Hỉ Tử cười hì hì gật đầu một cái, một bên dẫn Chu Bình An hướng Hà công công căn phòng đi, một bên vui vẻ phấn khởi nói, "Không dối gạt nhỏ Chu đại nhân, ban đầu ở kinh thành lúc, thằng ngu này khắp nơi cùng ta làm khó, nhiều lần vu vạ cùng ta, để cho ta chịu không ít ngậm bồ hòn, thậm chí có một lần hại ta bị quản sự công công thưởng mười hèo Nhất Trượng Thanh. Bất quá, cuối cùng trời xanh có mắt, thượng thiên phái nhỏ Chu đại nhân hạ phàm, thay nhỏ báo thù. Ngài không biết, ta được đến Tiểu Khiêm Tử ở Tĩnh Nam bị đánh một gần chết tin tức sau cao hứng biết bao nhiêu."

	Thì ra là như vậy.

	Chu Bình An cuối cùng là hiểu, Hỉ công công như vậy chú ý bản thân, không phải là mình danh tiếng quá lớn, mà là chuyện ra có nguyên nhân. Hỉ công công bị cái đó cuồng vọng tự đại khiêm công công bức hại qua, bản thân ở Tĩnh Nam hung hăng thu thập một trận khiêm công công, tương đương với báo thù cho hắn, cho nên hắn mới như vậy chú ý chính mình.

	"Nhỏ Chu đại nhân, ngài sau này cũng phải cẩn thận Tiểu Khiêm Tử thằng ngu này, đây là một cái tâm so lỗ kim còn nhỏ tiểu nhân, hắn ở nhỏ Chu đại nhân ngài trên tay ăn thiệt thòi lớn như thế, ngày sau nhất định sẽ nhân cơ hội trả thù với ngài. Ngày sau nếu là gặp phải hắn, ngài cần phải gấp bội lưu ý, tuyệt đối không nên bị hắn chỗ che giấu, cũng tuyệt đối đừng hạ thủ lưu tình, hắn loại này gian trá tiểu nhân nhất là hiếp yếu sợ mạnh, ngài ra tay càng hung ác càng tốt." Hỉ công công vừa đi, một bên nhắc nhở Chu Bình An nói.

	"Ha ha, người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân, nếu tái phạm ta, nhổ cỏ tận gốc."

	Chu Bình An mỉm cười nhẹ giọng nói.

	Hỉ công công nhắc nhở, kẹp theo cá nhân hắn hàng lậu, bất quá không sao, Chu Bình An có phán đoán của mình.

	"Nhỏ Chu đại nhân lời này nói thật là hay, nhỏ nghe bừng tỉnh. Người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân, nếu tái phạm ta, nhổ cỏ tận gốc. . . Ừm ừm, chính là cái đạo lý này."

	Hỉ công công đối Chu Bình An vậy khen không dứt miệng.

	Chu Bình An sủng nhục bất kinh, đi mấy phút đồng hồ đã đến Hà công công căn phòng, Hỉ công công gõ cửa bẩm báo, rất nhanh liền nghe đến bên trong phòng truyền tới tiếng bước chân, cót két một tiếng, Hà công công từ bên trong mở cửa phòng ra.

	Hà công công quả nhiên là một bộ bệnh yếu bộ dáng, mặc quần áo ngủ, trên đầu còn quấn một cái khăn lông ấm. Mặc dù mặt nét cười chào đón, nhưng là sắc mặt tái nhợt không có huyết sắc, bước chân giữa cũng không phải như vậy ổn thỏa.

	Hỉ công công liền vội vàng tiến lên dìu Hà công công.

	"Ha ha, để cho nhỏ Chu đại nhân chê cười, tạp gia hôm qua bị kinh sợ hù dọa, lại ráng chống đỡ thân thể đi Binh Bộ một chuyến, trở lại liền cảm giác nhiễm phong hàn, đổ mồ hôi liên tiếp, cả người không có khí lực, không phải tạp gia liền tại cửa ra vào cung kính chờ đợi nhỏ Chu đại nhân."

	Hà công công cười khổ nói.

	"Hà công công mau mau nằm, hôm qua ba ngàn loạn binh, dao phay chém chết Hoàng thị lang, sát khí đang trên đầu, Hà công công có thể từ loạn binh đao phá vòng vây ra, đem loạn binh làm loạn tin tức truyền tới doanh trướng, Convert by TTV tại hạ quan xem ra, đảm khí so với Trường Phản Pha hạ bảy vào bảy ra Thường Sơn Triệu Tử Long cũng không thua kém bao nhiêu, chính là Hà công công vì bình loạn tranh thủ thời gian quý giá, vì bình loạn đặt cơ sở vững chắc, hạ quan kính nể còn không kịp, há lại sẽ cười Hà công công đâu."

	Chu Bình An chắp tay trả lời.

	Hà công công ở Tiểu Hỉ Tử nâng đỡ, ngồi ở đầu giường, Tiểu Hỉ Tử cho hắn sau lưng kẹp một gối đầu dựa vào.

	Nghe được Chu Bình An đem hắn từ loạn binh trong vội vàng thoát thân so với là Trường Phản Pha hạ bảy vào bảy ra Triệu Tử Long, Hà công công trắng bệch bệnh hoạn trên mặt không nhịn được kích động hiện lên lau một cái huyết sắc, trong lòng vừa lòng không dứt, khóe miệng nụ cười không che giấu được, trên mặt nhưng vẫn là khiêm tốn nói, "Nhỏ Chu đại nhân nói đùa, Thường Sơn Triệu Tử Long cả người là mật, tạp gia cái này bị sau đều được mèo bệnh, thế nào bì kịp đâu."

	Một phen lời nói thật vui.

	"Ha ha, nếu không phải biết nhỏ Chu đại nhân thân phận, nhỏ định cho là nhỏ Chu đại nhân là tuyệt thế thần y, một phen diệu thủ hồi xuân, cha nuôi cái này tinh thần đều tốt không chỉ gấp mười lần đâu." Tiểu Hỉ Tử nói chêm chọc cười nói.

	Hà công công cười mắng Tiểu Hỉ Tử một câu, Tiểu Hỉ Tử nhất thời giống như uống một vò rượu cũ vậy, toàn thân sảng khoái.

	Hồi lâu, Hà công công thân thể có chút không chống nổi, mới lưu luyến không rời kết thúc cuộc nói chuyện, lệnh Tiểu Hỉ Tử dẫn Chu Bình An về phía sau nha phòng kho nhận miệng chén pháo, cuối cùng còn bán một quan tử cho Chu Bình An, nói là chờ một hồi có một kinh hỉ cho Chu Bình An.

	Ngạc nhiên? Cái gì ngạc nhiên? !

	Chu Bình An có chút ngạc nhiên, bất quá nhìn Hà công công thân thể khó chịu, lại cố ý thừa nước đục thả câu, chỉ đành ngăn chận trong lòng tò mò.

	"Nhỏ Chu đại nhân, ngài cũng thật là lợi hại, cha nuôi chưa từng có đối cái nào ngoại thần như vậy coi trọng nhìn nhau qua đây. Cũng liền nhỏ Chu đại nhân một người." Ở dẫn Chu Bình An về phía sau nha phòng kho trên đường, Tiểu Hỉ Tử nói.

	"Phải không, vậy ta hết sức vinh hạnh cực kỳ." Chu Bình An mỉm cười trả lời.
Kết chương.