Chương 16:: Ngươi đoán, ta làm cái gì
 
 	"Ngươi muốn ta. . . Giúp ngươi săn giết Hắc nữ vu?"
 
 	Melody kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, nàng rõ ràng là đã hoài nghi nhân sinh, từ kia không dám tin tưởng trong ánh mắt có thể nhìn ra nàng khác một tầng ý tứ, đó chính là: 'Đại ca, ngươi vừa ý ta điểm nào? Ta lập tức cải, ta còn không muốn chết.'
 
 	Đương nhiên, những câu nói này Melody không dám nói rõ, từ bị Tô Hiểu chuộc ra đến hiện tại, nàng đều rõ ràng Tô Hiểu không phải thiện loại, thuộc về loại kia một lời không hợp liền máu bắn ba thước loại hình.
 
 	"Không sai, năng lực của ngươi rất thích hợp săn giết nữ phù thuỷ."
 
 	Tô Hiểu ở Melody say rượu ngủ say lúc, đã dùng Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc tư liệu của đối phương.
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Melody
 
 	Loại hình: Bạch nữ vu / nhân loại
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 2900 điểm
 
 	Sức mạnh: 26
 
 	Nhanh nhẹn: 30
 
 	Thể lực: 72(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 90(chân thực thuộc tính)
 
 	Mị lực: 77
 
 	Năng lực 1, niệm thể liên động (bị động, LV. 50): Bởi nữ phù thuỷ thể chất đặc thù, mỗi tăng lên 1 điểm trí lực thuộc tính đồng thời, đem tăng lên 1 điểm thể lực thuộc tính, trí lực thuộc tính cùng thể lực thuộc tính đều là chân thực thuộc tính.
 
 	Năng lực 2, Bạch nữ vu (bị động, Lv. 42): Sinh mệnh giá trị +500 điểm, pháp lực trị +2000 điểm, mị lực +15 điểm, miễn dịch bộ phận tinh thần loại khống chế.
 
 	Năng lực 3, hóa thân · tự nhiên ngữ (năng lực đặc thù · một giai đoạn, Lv. 31): Melody có thể cùng thai sinh loại dã ** lưu, cũng ở không làm trái nó bản tính tình huống chỉ huy dã thú.
 
 	Năng lực 4, hóa thân · thú hành (năng lực đặc thù · nhị giai đoạn, Lv. 40): Melody có thể đem hóa thân biến hóa thành bất kì hình thái dã thú, cũng che giấu hóa thân độc nhất khí tức, mức độ lớn hạ thấp hóa thân bại lộ khả năng.
 
 	Năng lực 5, hóa thân · thiên diện (năng lực đặc thù · tam giai đoạn, Lv. 10): Melody có thể đem hóa thân cụ hiện, cũng để nó leo lên ở tự thân bên ngoài thân, do đó bất kì thay đổi tự thân hình dạng, khí chất các loại.
 
 	. . .
 
 	Melody hóa thân tổng cộng có ba loại năng lực, hoặc là nói, đây là nữ phù thuỷ ba cái giai đoạn, nữ phù thuỷ tổng cộng có sáu cái giai đoạn, nữ phù thuỷ hệ thống tuy rằng không có sáng tỏ cấp bậc thực lực, nhưng các nàng có giai đoạn trưởng thành, giai đoạn trưởng thành càng cao, đại biểu tên này nữ phù thuỷ đối hóa thân khống chế càng hoàn thiện.
 
 	Đương nhiên, này không có nghĩa là mạnh mẽ, cụ thể còn phải xem hóa thân năng lực, nguyên nhân chính là như vậy, nữ phù thuỷ gian mới không có cấp bậc thực lực, vậy chỉ có thể xuất hiện nói dối hiệu quả.
 
 	Một giai đoạn nữ phù thuỷ là mới vừa thức tỉnh, chỉ có thể bước đầu sử dụng hóa thân, tỷ như Melody 'Hóa thân · tự nhiên ngữ' năng lực, đây chính là một giai đoạn nữ phù thuỷ năng lực, một giai đoạn nữ phù thuỷ vẫn chưa thể như thường thao túng hóa thân, chỉ có thể sử dụng hóa thân bị động năng lực.
 
 	Nhị giai đoạn nữ phù thuỷ liền có thể bước đầu thao túng hóa thân, các nàng có thể đem hóa thân biến hình, ngoại phóng năng lượng các loại.
 
 	Tam giai đoạn lại là đối nữ phù thuỷ quan trọng nhất giai đoạn, chính là cụ hiện ra hóa thân, để hóa thân thực thể hóa, Melody, Issa đều thuộc về tam giai đoạn nữ phù thuỷ, đương nhiên, các nàng sức chiến đấu hoàn toàn không thể giống nhau.
 
 	Tứ giai đoạn lại là dung hợp, hóa thân cùng nữ phù thuỷ dung hợp, giai đoạn này nữ phù thuỷ Tô Hiểu còn chưa từng gặp, trời biết nữ phù thuỷ cùng hóa thân dung hợp sau sẽ xuất hiện món đồ quỷ quái gì vậy.
 
 	Ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ liền bắt đầu không giống, các nàng đem hóa thân hoàn toàn dung hợp đến trong cơ thể mình, Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ lại là yêu thích đem hóa thân cụ hiện thành một loại nào đó đồ vật, các nàng nếu như cùng hóa thân hoàn toàn dung hợp, hấp thu nguyên tố lúc, trước chết nhất định là các nàng.
 
 	Lục giai đoạn nữ phù thuỷ chỉ có một vị, đó chính là Ravens, đoản mệnh, mạnh mẽ, cụ thể năng lực không biết được.
 
 	Thức tỉnh, điều khiển, cụ hiện, dung hợp, hoàn toàn dung hợp, đây chính là hết thảy nữ phù thuỷ con đường trưởng thành, đại đa số nữ phù thuỷ đều kẹt ở giai đoạn thứ hai, tam giai đoạn nữ phù thuỷ tuy rằng không nhiều, nhưng cũng không tính quá hiếm thấy, tứ giai đoạn nữ phù thuỷ tắc là phi thường hiếm thấy, bình thường chỉ có thể ở Nam Bộ nhìn thấy.
 
 	Cho tới cấp năm nữ phù thuỷ, loại này nữ phù thuỷ sẽ không dễ dàng lộ diện, căn cứ đã biết tình báo, Ravens đại lục ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ rất ít, trong đó một vị ngũ giai đoạn Bạch nữ vu, ở 300 năm trước bị một tên tam giai đoạn Nguyên tố hệ Hắc nữ vu làm thịt.
 
 	Rất rõ ràng, tên kia ngũ giai đoạn Bạch nữ vu sức chiến đấu không ra sao, vậy thì giống khoa học gia cùng một tên chiến sĩ chém giết, bất luận khoa học gia có bao nhiêu quyền uy, so đấu vũ lực lời nói, rõ ràng là chiến sĩ càng mạnh hơn.
 
 	Nguyên nhân chính là chuyện này, nữ phù thuỷ cấp bậc thực lực sụp đổ, ngũ giai đoạn Bạch nữ vu đều bị tam giai đoạn Hắc nữ vu làm thịt, loại này cấp độ trên so đấu, hoàn toàn là ở nói dối.
 
 	Melody chính là tam giai đoạn nữ phù thuỷ, năng lực của nàng tổng cộng có ba loại, cùng động vật nhỏ câu thông, đem phân thân biến thành động vật nhỏ, thay đổi tự thân dung mạo, khí chất.
 
 	Lấy Melody sức chiến đấu, không cần nói cùng cấp cấp ba Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ, liền là đối chiến một giai đoạn nguyên tố nữ phù thuỷ, nàng cũng chỉ có thể quay đầu liền chạy, tính cách quyết định sức chiến đấu, không thích hợp chiến đấu người, liền là thức tỉnh thành nữ phù thuỷ cũng đồng dạng không thích hợp chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu chi sở dĩ nói ra để Melody cùng hắn đồng thời săn giết nữ phù thuỷ, một là bởi vì Melody chiến lực thấp, rất tốt khống chế, hai là nàng tự thân chính là nữ phù thuỷ, đối với những khác nữ phù thuỷ hiểu rõ, nhất định vượt xa người bên ngoài.
 
 	"Không thể, trước ở cửa thành lúc ngươi không thấy sao, ta lúc đó là thật ở đầu hàng, những binh sĩ kia xác thực có thể giết chết ta. . ."
 
 	Melody lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu liền đứng lên, một tay nắm mặt của nàng.
 
 	"Ni cảm ngựa (ngươi làm gì thế)."
 
 	Melody nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu đây là đang xác định nàng phải chăng sử dụng biến thân năng lực, kinh một phen kiểm tra đi sau hiện, Melody vẫn chưa sử dụng biến thân năng lực.
 
 	Tô Hiểu rốt cuộc biết Melody vì sao dám giả mạo đại nhân vật, nàng chỉ cần thông qua nơi cửa thành kiểm tra, thành công vào thành, nàng liền có thể sử dụng biến thân năng lực, do đó biến thành tên kia đại nhân vật hình dạng, bắt đầu giả danh lừa bịp.
 
 	Cho tới nàng vì sao không ở vào thành trước liền sử dụng, nguyên nhân rất đơn giản, nàng dám làm như vậy, khả năng còn không vào thành liền bị một thương đẩy ngã, Melody sử dụng hóa thân tình huống, trước cửa thành những binh sĩ kia căn bản sẽ không cùng nàng phí lời, sẽ trực tiếp nổ súng.
 
 	"Ngươi đoán, ta ở ngươi ngủ 8 giờ 16 phân bên trong làm cái gì."
 
 	"Ai?"
 
 	"Ngươi sẽ không muốn biết, ở đây chờ, dám cách mở quán trọ một bước, A Mỗ sẽ ngay đầu tiên cắt đứt cổ của ngươi."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, hoạt động gân cốt đồng thời hướng bên ngoài phòng đi đến, hắn muốn đi Thánh Dũ giáo hội một chuyến.
 
 	"Chờ đã, ngươi ở ta ngủ lúc làm cái gì."
 
 	Melody hô hấp có chút gấp gáp, kinh Tô Hiểu nhắc nhở, nàng đã nhận ra được thân thể 'Dị dạng' .
 
 	"Giúp ngươi thả mấy viên bom mà thôi."
 
 	"Nổ. . . Bom, ở trong này?"
 
 	Melody chỉ hướng bụng của chính mình, Tô Hiểu không trả lời vấn đề của nàng, nhấc bước đi ra khỏi phòng.
 
 	Tô Hiểu ở Melody trong lồng ngực đặt bom? Đương nhiên là. . . Không có, lấy nữ phù thuỷ đối tự thân năng lực nhận biết, nếu như ở các nàng trong cơ thể đặt luyện kim bom, các nàng tuyệt đối sẽ nhận biết được.
 
 	Tô Hiểu đơn giản không thả, đây mới là bảo đảm nhất phương pháp, Melody một ngày không tìm được trong cơ thể bom, nàng liền không dám tự ý chạy thoát, khó giải chính là, Melody trong cơ thể căn bản không có bom, bởi vậy nàng vĩnh viễn cũng không tìm được, trừ phi nàng tìm người đem thân thể của chính mình cắt miếng.
 
 	Trong Thánh Dũ thành, chiều tà đem chỉnh tòa khổng lồ thành thị bao phủ, trên đường phố đầy rẫy sắc thái ấm, hiện ra yên tĩnh mà an lành, từng nhà ống khói khói bếp mịt mờ, đại đa số bình dân đều kết thúc bận rộn một ngày.
 
 	Đi ở trên đường phố, Tô Hiểu thẳng đến trung tâm thành phố mà đi, Thánh Dũ giáo hội tổng bộ là ở chỗ đó.
Kết chương.