Chương 131: Số 76 đường phố tao ngộ chiến!

	Vùng đất ngập nước công viên Đông Môn, số 76 đường phố cùng cầu vượt hài cốt chỗ nối tiếp, giao chiến tiếng súng cùng tiếng nổ liên thành một mảnh.

	Dẫn đầu tiến vào số 76 đường phố biên giới vẩy nước một đoàn người, còn không có tiếp tục hướng phía trước xâm nhập, liền tao ngộ người đột biến tiểu đội phục kích.

	Đi ở trước nhất 2 người bị tại chỗ bắn thành con nhím, cái khác 8 người tản ra triệt thoái phía sau, núp ở công sự che chắn sau lưng, móc ra vũ khí đánh trả.

	Nghe tới phía trước truyền tới tiếng súng, theo sát lấy đằng sau từ trong công viên ra tới trâu ngựa tiểu đội một đoàn người, lập tức chạy tới chi viện.

	Nhưng mà, những cái kia người đột biến người phục kích hiển nhiên vậy phát hiện bọn hắn, rất nhanh mấy cái tên bắn lén liền hướng phía bọn hắn bay tới.

	Trên bụng trúng một tiễn Phương Trường, bị lão Bạch kéo tới công sự che chắn đằng sau.

	"Móa! Nếu là lão tử đem máy móc phục hợp cung cho mang theo, không bắn chết đám này bức thằng nhãi con!"

	Phương Trường hùng hùng hổ hổ đưa tay, muốn đi nhổ cắm ở trên bụng tiễn, bất quá còn không có sờ đến cán tên, liền bị lão Bạch một cái tát nắm tay đẩy ra.

	"Làm gì?"

	Lão Bạch một mặt nghiêm túc nói.

	"Ta vừa rồi nhìn những cái kia người đột biến tiễn, đều là mang móc, ngươi cứng rắn muốn nhổ, cẩn thận đem ruột cho mang ra!"

	Hí. . .

	Phương Trường run rẩy hít vào một hơi.

	Mặc dù không đau, nhưng nghe còn trách dọa người.

	Ngồi xổm ở bên cạnh công sự che chắn đằng sau, hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng đốt bình thiêu đốt, đưa cho bên cạnh lực lượng hệ player, chỉ cái phương hướng để hắn ném ra.

	Bình thiêu đốt vạch ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung, vượt qua quân đội bạn phòng tuyến, người đột biến trên trận địa. Thiêu đốt nhựa cất gỗ tứ tán vẩy ra, đem vứt bỏ ô tô hài cốt biến thành một đám lửa, buộc phía sau người đột biến rời đi công sự che chắn.

	Trước mặt quân đội bạn lập tức nắm lấy cơ hội, nổ súng tập kích, chí ít mười mấy phát đạn trút xuống, sắp rời đi công sự che chắn người đột biến đánh lớn tàn.

	Bất quá, vẻn vẹn lớn tàn là vô dụng.

	Bị thương người đột biến rất nhanh bị bản thân đồng đội lôi tiến vào khu phố một bên mặt tiền bên trong, những này da xanh cơ bắp lão vết thương sẽ dùng tốc độ khó mà tin nổi ngưng kết, kết vảy, không đợi một hồi lại sẽ xảy ra Long hoạt hổ đứng tại trước mặt bọn hắn.

	Trâu ngựa trong tiểu đội duy nhất mang theo súng chỉ có Đêm mười, trải qua một đoạn thời gian tôi luyện, hắn xạ kích kinh nghiệm đã so vừa sờ súng thời điểm tốt lắm rồi, nhưng nghĩ cách hai ba trăm mét khoảng cách trúng đích mục tiêu, vẫn không phải một chuyện dễ dàng.

	Nhất là đối diện ném bắn tới tên bắn lén, cho hắn tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Mấy mũi tên hắn đều là bằng vào cảm giác cao bản năng tránh đi, cơ hồ là sát lỗ tai của hắn bay qua, hù hắn hãi hùng khiếp vía.

	Cái này nếu là không cẩn thận, trực tiếp trở về trên diễn đàn OB.

	"Mẹ nó! Lão tử cho tới bây giờ không có đánh qua buồn nôn như vậy đối thủ!" Nhìn xem trúng một thương vẫn cùng không có chuyện người một dạng kẻ cướp đoạt, thật vất vả đánh trúng Đêm mười, đã bắt đầu khí chửi mẹ.

	Cuối cùng một chi bình thiêu đốt vậy dùng hết, chuột đồng lão huynh dắt cuống họng ồn ào một câu.

	"Ta đều không mang thương, rút đi!"

	Những này bình thiêu đốt vốn là lưu cho thiêu thân, kết quả hiện tại toàn dùng tại người đột biến trên thân.

	Nghe phía sau đồng đội dự định rút lui, phía trước bị bắt ở biên giới vẩy nước lập tức hoảng rồi, vội vàng hướng phía đằng sau hô một cuống họng.

	"Móa! Các ngươi đừng bỏ xuống chúng ta a!"

	Trúng tên nằm lão Bạch bên cạnh Phương Trường hùng hùng hổ hổ.

	"Vậy ngươi mẹ nó ngược lại là cho lão tử một cây thương a! Chúng ta mẹ nó phải đi bỏ vốn, ngay cả thương đều không đái đả cọng lông!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Con muỗi đâu? ! Ngươi nha còn muốn chuẩn bị bao lâu!"

	"Nhanh nhanh!"

	Cuối cùng là đem chính mình cái rương từ đồng đội thi thể kia lượm trở về, con muỗi luống cuống tay chân đem mở rương ra, lấy ra chứa ở bên trong "Bão tố 0.5 bản đơn binh chuyên dụng khoản" .

	Không kịp cho mình trang bị làm giới thiệu, con muỗi nhóm lửa ngòi nổ, đem to bằng bắp đùi súng phóng tên lửa gánh tại trên vai, nhắm chuẩn cách mình gần nhất người đột biến, giật ra cuống họng quật cường hô một tiếng.

	"Phế Elle!"

	Đạn hỏa tiễn phun ra đuôi lửa cùng khói trắng đổ chính hắn đầy miệng, một viên quả đấm to lớn thẳng tắp đánh phía năm mươi mét có hơn vứt bỏ xe buýt, sau đó nổ tung một đoàn màu đỏ cam hỏa đoàn.

	Có sao nói vậy, uy lực này vẫn là tương đối kinh người!

	Nhất là hấp thụ [ Nửa đêm giết gà  ]  giáo huấn, lần này con muỗi đem cao bạo đầu đạn đổi thành đạn lửa đầu, đồng thời gia tăng rồi chứa thuốc.

	Mặc dù không có trực tiếp trúng đích hắn nhắm chuẩn mục tiêu, nhưng cuốn lên đoàn kia hỏa diễm lại trực tiếp đem một tên người đột biến nuốt vào, đốt hắn phát ra ngao ngao kêu thê lương thảm thiết, tại trong đống tuyết lăn lộn, bị hàng trước các người chơi loạn đoạt đánh chết.

	Trốn ở công sự che chắn đằng sau OB Phương Trường, quan sát một chút đối diện tình huống, cau mày nói.

	"Đối diện chí ít còn có 10 cái!"

	Lão Bạch: "Tại sao ta cảm giác mẹ nó chí ít có 20 cái!"

	Phương Trường: "20 cái rất không có khả năng, thật có nhiều như vậy, bọn hắn cũng không phải là cùng chúng ta đối xạ, sớm đem phía trước đám người kia cho xông tới!"

	Chính là bởi vì số lượng không chiếm ưu thế, sở dĩ đấu pháp tài so so sánh hèn mọn, Phương Trường là như thế phán đoán.

	Nhưng mà, dù vậy, tình huống vậy chưa nói tới lạc quan.

	Trâu ngựa tiểu đội bên này có 9 người, mang trang bị đều là "Đối bươm bướm vũ khí", đối mặt người đột biến căn bản không phát huy được tác dụng.

	[  biên giới vẩy nước  ]  bên kia 10 người ngược lại là đều mang thương, nhưng ngay từ đầu đã bị đánh trở tay không kịp, hiện tại chỉ còn lại 5 người còn tại thủ vững trận địa, hắn Dư Phi chết tức tổn thương, hơn nữa còn là đủ để mất đi sức chiến đấu trọng thương.

	Các người chơi ý chí rất ương ngạnh, chỉ cần tay còn có thể động, liền sẽ không đình chỉ chiến đấu, nhưng hiện thực nhân tố mang tới chênh lệch, không phải chỉ dựa vào ý chí lực liền có thể xoay chuyển.

	Bọn hắn đối mặt không phải một hai người đột biến.

	Mà là nguyên một chỉ người đột biến phục kích đội!

	Chi đội ngũ này đoán chừng mai phục tại nơi này có một đoạn thời gian, liền đợi đến bọn hắn tiến vào vòng phục kích, cho bọn hắn một cái đón đầu thống kích.

	Phía sau nhà ấm đội xe lâm vào lưỡng nan.

	Vô luận là Phương Trường hay là chuột đồng trong lòng đều tinh tường, như thế tiếp tục giằng co nữa khẳng định dữ nhiều lành ít.

	Nhưng đem trước mặt đồng đội thả đi rút lui, những cái kia người đột biến nhất định sẽ không hề cố kỵ khởi xướng công kích, đem trước mặt quân đội bạn toàn bộ ăn hết.

	Đạn dược mau đánh hết, [ biên giới vẩy nước  ]  quyết tâm trong lòng, tháo xuống bản thân VM, nhét vào da lông làm trong bao đeo, ném về phía sau Phương Trường một đoàn người.

	"Đem ta VM mang về! Các ngươi mau bỏ đi!"

	Đêm mười đưa tay đem kia túi đeo vai lượm trở về, nhìn xem phía trước cho súng trường lắp đặt lưỡi lê biên giới lão huynh, cả kinh nói.

	"Ngọa tào, huynh đệ, ngươi điên rồi? ! Cùng người đột biến đánh giáp lá cà? !"

	Biên giới lão huynh một mặt bi tráng, nhìn xem trong tay vừa mua yêu thương, cắn răng hô.

	"Đi a! Đừng quản ta!"

	Đêm mười mộng bức đạo.

	"Không phải, ý của ta là ngươi khẩu súng vậy ném qua đến a!"

	Một cây thương được mẹ nó trên trăm ngân tệ, cái này có thể so sánh 40 ngân tệ VM đáng quý nhiều.

	Biên giới vẩy nước: "% $#@!"

	Tựa hồ là cảm giác được trước mắt những này con mồi nhóm hỏa lực yếu đi xuống tới, người đột biến nhóm bắt đầu ngo ngoe muốn động hướng đẩy về trước vào, chuẩn bị dùng nguyên thủy nhất là phương thức đi săn những này nhỏ yếu nhân loại.

	Ngay tại biên giới lão huynh hùng hùng hổ hổ chuẩn bị đem thương vậy ném đi qua thời điểm, vùng đất ngập nước công viên phương hướng bỗng nhiên truyền đến động tĩnh.

	Từng đạo thân ảnh quen thuộc, từ kia trong rừng giết ra tới.

	Tựa ở công sự che chắn đằng sau OB Phương Trường, trong mắt nháy mắt dấy lên ánh sáng hi vọng, giật ra cuống họng hướng phía trước mặt quân đội bạn hô.

	"Viện quân!"

	"Viện quân của chúng ta đến rồi!"

	Cơ hồ ngay tại hắn hô ra miệng cùng một thời gian, tiếng súng rền rĩ nương theo lấy bài sơn đảo hải bình thường hét hò, từ trong rừng truyền ra.

	"Giết a!"

	"Vì liên minh!"

	"Vì người quản lý bệ hạ!"

	Bành trướng sục sôi chiến rống nhường cho người nhiệt huyết sôi trào, mặc dù cơ hồ mỗi cái player ồn ào khẩu hiệu đều không giống, nhưng bọn này quân lính tản mạn nhóm sửng sốt hô lên thiên quân vạn mã khí thế.

	Không sợ hãi người đột biến, tựa hồ cũng bị khí thế kia cho đè ép một đầu.

	Bất quá, bọn hắn cũng không có giống kẻ cướp đoạt như thế quay người chạy trốn, ngược lại bị cái này công kích khơi dậy trong mạch máu dã man cùng tàn bạo, rống giận ném cung tiễn cùng cây lao, rút ra mấp mô chiến phủ cùng quấn quanh lấy dây kẽm côn bổng, hướng phía xông về phía mình các người chơi vọt tới.

	Bọn này dê đợi làm thịt, dám cùng mình vật lộn!

	Hai phe nhân mã rất nhanh đụng vào nhau, triển khai đánh giáp lá cà chém giết. Xông lên phía trước nhất player bị một gậy quăng bay đi ra ngoài, nhưng rất nhanh liền có càng nhiều player nâng cao trường mâu đâm đi lên, đem xông lên phía trước nhất người đột biến đâm thành con nhím.

	Tại công kích trước đó, bọn hắn liền ném đi bản thân VM, vậy triệt để tháo xuống người văn minh căng thẳng và ngụy trang.

	Tất cả mọi người làm xong hy sinh chuẩn bị, cho dù là đối mặt mạnh hơn chính mình mười mấy đẳng cấp quái vật, cũng không có ai e ngại.

	Trong hiện thực sợ hãi rụt rè thì thôi.

	Đều đã trong trò chơi, còn sợ cái kê nhi?

	Ba ngày sau đó, lại là một đầu hảo hán!

	Song phương đều giết đỏ cả mắt, tràng diện trong lúc nhất thời huyết tinh vô cùng!

	Những cái kia người đột biến đoán chừng cũng là Hồi 1: Thấy như thế dũng nhân loại, bị bọn hắn vọt tới trên mặt chẳng những không có quay người chạy tán loạn, ngược lại cùng bọn hắn chém giết có đến có về.

	"Rống! ! !"

	Cuồng nộ lấy vung vẩy trong tay côn bổng, một cái thân hình rõ ràng so cái khác người đột biến càng khôi ngô "Tinh anh", dùng bắp thịt cuồn cuộn cánh tay chặn lại rồi bổ về phía bản thân lưỡi búa, tiếp lấy tiện tay vung lên chày gỗ, liền đem mang theo búa người kia đập bay ra ngoài.

	Tựa như đánh bóng chày một dạng!

	"Tới đi! Các ngươi bọn này con kiến! Còn có ai dám trạm trước mặt ta!"

	Thảo, thật đúng là đến!

	Vứt bỏ trên gậy đỏ trắng, kia người đột biến tinh anh tức giận nhìn xem chung quanh không có chút nào để ý chính mình, ngao ngao kêu xông lên nhân loại.

	Đây là lần thứ nhất!

	Đúng lúc này, đám người đối diện bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh cao lớn.

	Người kia giáp ngực sáng loáng, toàn thân bám vào thép tấm, hai tay cầm ngang lấy một thanh lớn đến ngoại hạng chiến chùy, giẫm lên bình ổn mà kiên định bộ pháp hướng hắn đạp tới.

	Từ trên thân thể người kia phát giác một luồng khí tức nguy hiểm, người đột biến tinh anh có chút thấp bé thân hình, siết chặt trong tay chày gỗ.

	"Rống ——!"

	Lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân của hắn bỗng nhiên phát lực, quơ chày gỗ hướng cái kia vũ trang thành bình sắt đầu mục tiêu vọt tới.

	"Ta muốn đập nát sọ não của ngươi! !"

	Sở Quang không chút nào hoảng, vung lên trong tay chùy, liền hướng phía kia người đột biến đập tới.

	16 cái điểm lực lượng, lại thêm xương vỏ ngoài bản thân khu động lực, liền xem như một thanh phổ thông chùy, vậy đủ để làm đổ một mặt tường.

	Chớ nói chi là, nó chùy mặt còn kèm theo lấy một tầng cao áp khí nitơ!

	"Tạm biệt."

	Thân thể máu thịt cùng khoa học kỹ thuật va chạm!

	Cơ hồ bị áp súc thành thể rắn khí nitơ bọc thép nháy mắt nổ tung, kia người đột biến tinh anh còn không có lấy lại tinh thần xảy ra chuyện gì, liền bị đánh bay ra ngoài, liên tiếp chày gỗ mang cánh tay một đợt bể thành cặn bã!

	Ngã tại xa mười mấy mét chỗ thùng rác bên cạnh, trước một giây còn sinh long hoạt hổ người đột biến tinh anh nháy mắt thoi thóp.

	Kia một cái búa không ngừng làm nát cánh tay của hắn, tính cả ngũ tạng lục phủ của hắn cũng bị nổ tung sóng xung kích cho chấn vỡ vụn.

	"Người quản lý ngưu bức!"

	"Xông lên a!"

	"Đầu người là của ta rồi!"

	Thấy tinh anh quái bị NPC cho KO rơi, quơ trường thương lưỡi búa các người chơi rồi cùng như điên cuồng, hưng phấn xông đi lên bổ đao.

	Cầm chùy ổn định thân hình, Sở Quang mặt không thay đổi nhìn thoáng qua thoi thóp đối thủ, nhưng trong lòng thì âm thầm kinh ngạc.

	Liền vừa rồi đoản binh giao tiếp trong nháy mắt đó, hắn từ thủ đoạn cùng hổ khẩu nơi cảm nhận được lực lượng, rất rõ ràng tại "Gấu" phía trên!

	Không nghĩ tới chỉ là hơi lớn một chút tinh anh quái, thế mà đều có như vậy khí lực!

	Lại thêm kia biến thái sức khôi phục, khó trách hắn nhỏ các người chơi đánh được như thế gian nan!

	Chém đầu người đột biến tinh anh, Sở Quang không có ngừng lưu, tiếp tục cầm chùy hướng về phía trước tìm địch, chuyên chọn những cái kia lạc đàn hạ thủ.

	Bình thường cung tiễn cùng hòn đá đánh vào ngực của hắn giáp bên trên rồi cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng, ngay cả vết trầy đều không để lại tới. Cùn khí đập nện ngược lại là cái vấn đề, bất quá đang chơi nhà dưới sự che chở, cơ hồ không có người đột biến có thể sờ đến bản thân, đều là hắn vung lấy chùy chùy người.

	Tại đánh bay cái thứ ba người đột biến về sau, một tên sau cùng người đột biến cũng ở đây các người chơi trong vây công, bị trường mâu cùng cây lao đâm thành con nhím, bị búa chém đứt sọ não.

	Trận này bộc phát tại số 76 đường phố cửa vào tao ngộ chiến, cuối cùng lấy số 404 chỗ tránh nạn thắng lợi chấm dứt. Song phương đều dùng máu tươi chứng minh bản thân vũ dũng, không ai đầu hàng.

	Chiến đấu kết thúc về sau, Sở Quang để Tiểu Thất dùng Máy bay không người lái thống kê tình huống thương vong.

	Player bên này tham chiến tổng số người 101 người, 15 chết, 6 tổn thương.

	Người đột biến tham chiến nhân số 11 người, 11 chết.

	Đem lúc trước ném xuống đất VM lượm trở về, các người chơi thu được người quản lý gửi tới chiến báo, trên mặt ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Ta dựa vào. . . 10 1 người vây công 11 cái, vậy mà so đối diện còn nhiều chết 4 cái!"

	"Thỏa mãn đi, website chính thức số liệu nhìn, người đột biến đẳng cấp ít nhất là cấp 20 trở lên, ta cảm giác còn không chỉ! Lần trước mười người vây công một cái, đều bị đánh 1 chết 1 tổn thương, lần này bị phục kích còn có thể toàn diệt đối diện, dù sao ta đã thỏa mãn."

	"Xông vẫn là quá sớm, hẳn là bắn một hồi lại xông."

	"Không có ý nghĩa, đối diện mỗi cái đều là xe tăng, máu dày phòng cao, sức khôi phục còn tặc mạnh, cùng mặc lên kiện bá giả tựa như. Ngươi liền xem như đem đạn đánh sạch lại xông, ta cảm giác khác nhau cũng không phải rất lớn, ngược lại khả năng trước mặt đồng đội đều bị xông chết rồi, chiến tổn càng cao."

	"Đám này da xanh cũng quá mạnh, ta búa trực tiếp bị làm bay ra ngoài."

	"Ngươi đây coi là cái gì, chúng ta vây công gia hỏa này, trên thân cắm ba chi cây lao, còn tại đằng kia nhi vung chày gỗ cùng chúng ta đánh, về sau vẫn là một thương khoảng cách gần nổ đầu, mới đem gia hỏa này xử lý!"

	"Không gọt một đao hợp lý sao?"

	"Lại nói núi thịt lớn mô mô thế nào không có bên trên?"

	"Giới này người mới quá sợ, bên dưới giới kiến nghị nhiều chiêu chút CF player."

	Trên cánh tay cắm một mũi tên, máu me khắp người lão Bạch, một tay mang theo cây lao, một tay mang theo quắn lưỡi đao, khấp khễnh đi tới.

	Mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng hắn trên mặt lại tràn đầy nét mặt hưng phấn.

	Cùng đám này người đột biến đánh nhau, có thể so sánh đuổi theo kẻ cướp đoạt chạy thoải mái nhiều rồi!

	Quả nhiên cái này mẹ nó mới gọi đánh trận.

	Đuổi theo lấn yếu sợ mạnh ác ôn chạy, cái kia chỉ có thể gọi đồ sát.

	"Người quản lý đại nhân, chúng ta phải ngồi thắng truy kích sao?"

	Sở Quang liếc nhìn vết thương trên người hắn, từ tốn nói.

	"Thương thế của ngươi không nhẹ, tiếp tục chiến đấu rất dễ dàng tạo thành không thể nghịch tổn thương, ta không muốn lại nhìn thấy có người bởi vì trọng thương không trị mà chết."

	"Mang theo ngươi đồng đội, về bồi dưỡng trong khoang thuyền nghỉ ngơi đi."

	Thừa thắng xông lên không quá hiện thực.

	Những này người đột biến không có xông vào rừng rậm bên trong tập kích, mà là lựa chọn tại số 76 đường phố lối vào nơi mai phục, nói rõ bọn hắn không hề giống nhìn bề ngoài không có đầu óc như vậy.

	Bọn hắn chẳng những tinh thông du kích nghệ thuật, mà lại rất cẩn thận.

	Lúc này sở dĩ không có tiếp viện tới, chắc hẳn cũng không phải không có tiếp viện dư lực, có thể là cố ý yếu thế, đem nhân thủ phân tán ở chung quanh bố trí mai phục.

	Bản thân nếu là dẫn người xông đi lên, khẳng định lại là một vòng mới thảm thiết cối xay thịt.

	Cần gì chứ?

	Ba ngày một cái mạng, mài cũng có thể mài chết ngươi a.

	Nhìn qua cuối con đường, Sở Quang ha ha cười cười, quay người phất, ra hiệu phụ cận các người chơi thu lại thi thể trên đất, trang bị cùng chiến lợi phẩm, trở về tiền đồn căn cứ.

	Thi thể chất đầy mấy chiếc xe kín mui, mùi máu tươi cách thật xa đều có thể nghe được.

	Nhìn xem xe kín mui bên trên thi thể, Đông Môn Khẩu vây xem du mục dân nhóm, trên mặt ào ào hiện lên kinh ngạc cùng sợ hãi biểu lộ.

	Đương nhiên, nhất khiến bọn hắn rất ngạc nhiên, vẫn là xe kín mui chung quanh những cái kia lam áo khoác trên mặt biểu lộ.

	Không ít người trên thân đều mang hoặc nhẹ hoặc nặng tổn thương, có người dứt khoát máu me khắp người, không biết là địch nhân hay là mình.

	Nhưng mà, trên mặt mọi người đều là như không có chuyện gì xảy ra biểu lộ, thậm chí khiêng vũ khí cười cười nói nói, ở nơi đó cùng bên cạnh chiến hữu chuyện trò vui vẻ.

	Những người này phảng phất không biết sợ hãi là vật gì, xem tử vong vì phù vân.

	Quả thực như là tiên tổ dưới trướng chiến thần!

	Không ít đến lúc lập gia đình chưa xứng bộ lạc thiếu nữ, không chỉ mặt nhìn đỏ, con mắt đều nhìn ướt.

	Làm bộ tộc thủ lĩnh, Ngô Thiết Phủ hướng phía khải hoàn Sở Quang nghênh đón tiếp lấy, nhìn xem hắn trên khải giáp máu, cẩn thận hỏi.

	"Đại nhân, ngài bị thương?"

	"Máu của địch nhân."

	Tiện tay lau một cái, xóa không mất, Sở Quang cũng lười đi quản, nhìn xem Ngô Thiết Phủ tiếp tục nói.

	"Số 76 đường phố có người đột biến bộ lạc, nhân số chí ít tại 30 người trở lên, cụ thể số lượng không biết, nhường ngươi người cách này Biên Viễn điểm."

	"Mặt khác, nếu có động tĩnh gì, lập tức hướng ta báo cáo."

	"Nhớ lấy không được tự tiện xuất chiến!"

	Nghe nói đối diện thế mà là người đột biến, Ngô Thiết Phủ nhìn xem Sở Quang giáp ngực bên trên máu, rung động trong lòng vô cùng.

	Hai tay ôm quyền, hắn cung kính lĩnh mệnh đạo.

	"Tuân mệnh!"

	-
Kết chương.