Chương 254 : Vô Hình Bên Trong Chỗ Tốt Nơi.
Thượng Lý Băng muốn Thương Hạ hồi ức cũng củng cố từ Huyễn Đạo trà bên trong đoạt được, cái này trúng ngay Thương Hạ ý muốn.

	Trước Thương Hạ đem chén trà bưng đến bên mép, mới vừa đem bên trong nước trà uống một hớp, nhất thời liền có một luồng hơi nóng ở trước mắt bốc lên, hắn liền phảng phất giống như nằm mơ, lập tức liền thay rơi vào trước mắt ảo cảnh ở trong.

	Thương Hạ chìm đắm ở trước mắt ảo cảnh ở trong trước sau bất quá thời gian một chén trà, nhưng hắn ở trong ảo cảnh trải qua lại phảng phất đã qua một quãng thời gian rất dài.

	Ở ảo cảnh bên trong đoạn thời gian đó ở trong, Thương Hạ ở trải qua nhiều trận đại chiến sau khi, thời gian còn lại đều dùng ở đối với "Thiên Ý Tam Thiên" cùng "Thiên Ý thương" tu luyện bên trên.

	Cho tới khi Thương Hạ từ trong ảo cảnh tình hình lại đây sau khi, trong đầu linh quang nhiều lần hiện, phảng phất trong nháy mắt đó, hắn ở trong ảo cảnh tu hành, đại chiến trải qua, kinh nghiệm, lĩnh ngộ, đều bị hắn kế thừa đi xuống.

	Nếu như có thể đem những thứ đồ này toàn bộ tiêu hóa hấp thu, như vậy Thương Hạ thực lực tu vi chắc chắn đại đại về phía trước vượt tiến một bước, nói không chắc cũng có thể tiết kiệm hắn mấy tháng thậm chí một hai năm công lao.

	Ít nhất ở hắn tiến giai Tam Tài cảnh tầng thứ hai, ý chí võ đạo có thể lần thứ hai thăng hoa trước, Thương Hạ tu vị tăng lên dĩ nhiên là một mảnh đường bằng phẳng.

	Liền ở Thương Hạ bình tĩnh lại chỉnh lý đoạt được thời khắc, Điền Mộng Tử, Đậu Trọng, Trương Kiếm Phi, Mộc Thanh Vũ cũng trước sau từ Huyễn Đạo trà lĩnh ngộ ở trong tỉnh lại, cũng ở Thượng Lý Băng dặn xuống tĩnh tâm chỉnh lý đoạt được.

	Theo những người khác đem Huyễn Đạo trà bên trong đoạt được tiêu hóa hấp thu, Thương Hạ cũng dần dần từ nhập định ở trong lại lần nữa tỉnh lại, quanh người một tia mịt mờ khí cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

	Điền Mộng Tử mấy người còn đều chìm đắm ở mới vừa thu hoạch vui sướng ở trong , căn bản không có chú ý tới Thương Hạ trên người phát sinh biến hóa, chỉ có Thượng Lý Băng không dấu vết liếc mắt nhìn hắn, sau đó không hề có một tiếng động mỉm cười.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới chú ý tới, ly ba tiểu viện ở trong lúc này đã chỉ còn dư lại Thượng Lý Băng, bọn họ căn bản không biết Khấu Trùng Tuyết không biết lúc nào đã rời đi.

	"Thượng tiên sinh, sơn trưởng đây?"

	Điền Mộng Tử không nhịn được mở miệng hỏi.

	Hắn mới vừa với mình luyện thành Võ Cực cảnh thần thông trong có đoạt được, nhưng hắn hiện tại càng lưu ý lại là ngưng tụ ý chí võ đạo cơ duyên, bởi vậy, đối với Khấu Trùng Tuyết chỉ điểm rất có chờ mong.

	Thượng Lý Băng chỉ chỉ nhà gỗ nhỏ, nói: "Nguyên bản các ngươi những vãn bối này điểm ấy đạo hạnh, hắn nghĩ muốn chỉ điểm cũng bất quá dăm ba câu mà thôi. Chỉ bất quá chung quy vẫn là muốn tôn trọng một thoáng các ngươi tu hành việc riêng tư, huống hồ các ngươi năm cái tu vị cao thấp không giống, đi võ đạo đường tắt cũng không giống, cho nên liền không ở nơi này nói, các ngươi tự đi lấy phòng nhỏ chính là."

	Thượng Lý Băng dứt lời, lần này trước hết không kiềm chế nổi trái lại là Điền Mộng Tử.

	Chỉ thấy hắn bỗng nhiên đứng dậy, lúc này mới ý thức được chính mình có chút lỗ mãng, vội vàng hướng Thượng Lý Băng cáo lỗi một tiếng, sau đó bước nhanh đi tới nhỏ trước cửa nhà gỗ, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Thượng xá đệ tử Điền Mộng Tử, bái kiến sơn trưởng!"

	Mọi người cũng không gặp có gì động tĩnh, Điền Mộng Tử lại phảng phất đến dặn dò giống như, kéo ra cổng tre đi vào.

	Theo cổng tre hợp lại, nhà gỗ ở trong tất cả bị ngăn cách ra.

	Thương Hạ thấy thế đơn giản lại lần nữa bình tĩnh lại tâm tình, liền ở ly ba tiểu viện ở trong bắt đầu tu luyện.

	Mà lúc này ngay khi Thương Hạ vận chuyển chân khí trong cơ thể một sát na, nhất thời liền cảm giác chu vi nồng nặc thiên địa nguyên khí vọt tới, hầu như có một loại chính mình lập tức bị bao phủ cảm giác, miễn cưỡng dọa chính mình nhảy một cái.

	Thương Hạ vội vàng vận chuyển hắn từ "Thiên Ý Tam Thiên" ở trong lĩnh ngộ phương pháp tu luyện, đem vọt tới thiên địa nguyên khí luyện hóa thành tam tài chân khí, cùng sử dụng lấy lớn mạnh trong đan điền tam tài bổn nguyên.

	Mà tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới bỗng nhiên chú ý tới, hắn trong đan điền cái kia một đoàn tam tài bổn nguyên hầu như bành trướng năm thành, mà lúc này đan điền ở trong nguyên vốn đã mỏng manh hơn nửa lưỡng nghi lưu lại bổn nguyên, lúc này hầu như lại bị luyện hóa một nửa, trở nên càng ngày càng mỏng manh.

	Loáng thoáng, Thương Hạ cảm giác tự thân ý thức cùng đan điền bổn nguyên lại lần nữa dung hợp loại kia khuynh hướng đã kinh biến đến mức càng thêm mãnh liệt.

	Điều này làm cho Thương Hạ ý thức được, hắn ý chí võ đạo nghênh đón thứ hai lần lột xác khả năng đã càng ngày càng gần.

	Cùng lúc đó, trong đầu còn có thể thỉnh thoảng lấp loé một ít hoặc là giống thật mà là giả, hoặc là sáng tối chập chờn ý nghĩ.

	Những ý niệm này, linh cảm phảng phất đều bắt nguồn tại "Thiên Ý Tam Thiên", thường thường để Thương Hạ có một loại rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại là không thấy rõ không sờ tới cảm giác.

	"Những thứ đồ này tổng cho mình một loại cảm giác quen thuộc, mà cái cảm giác này phải là đến từ chính trước Huyễn Đạo trà bên trong ảo cảnh, vào lúc ấy chính mình phải là đã bước vào Tam Tài cảnh tầng thứ hai. Nói như thế, những thứ đồ này ứng nên là đến từ chính 'Thiên Ý Tam Thiên' thiên thứ hai chương! Mà chính mình hiện tại nhưng bởi vì tu vị vẫn cứ ngưng lại ở Võ Ý cảnh tầng thứ nhất, vì vậy đối với những thứ này linh cảm, ý nghĩ tuy rằng quen thuộc, nhưng thủy chung không thể nào hiểu được!"

	Thương Hạ nghĩ rõ ràng những thứ này đồng thời, trong lòng cũng không khỏi có chút cấp bách.

	"Nếu như mình không thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành ý chí võ đạo lần thứ hai thăng hoa lột xác, như vậy những thứ này quen thuộc linh cảm cùng ý nghĩ liền có thể sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần quên lãng, đến thời điểm mặc dù là chính mình bắt đầu tu luyện 'Thiên Ý Tam Thiên' thiên thứ hai chương, e sợ những thứ đồ này cũng chỉ có thể làm từng bước bắt đầu lại từ đầu."

	Liền ở Thương Hạ tâm tư chuyển động, làm rõ đầu đuôi câu chuyện chi, theo nhà gỗ cổng tre "Kẹt kẹt" tiếng vang lên, Điền Mộng Tử đã từ bên trong đi ra.

	Chỉ thấy hắn đầy mặt không che giấu nổi vui sướng, trong miệng thỉnh thoảng còn tự lẩm bẩm nhắc tới cái gì, hướng về mọi người đi tới.

	Chỉ bất quá đang lúc này, bước chân của hắn đột nhiên hơi ngưng lại, sau đó ngẩng đầu đầy bụng nghi hoặc nhìn mọi người một chút, mới có chút chần chờ rời đi ly ba tiểu viện, cuối cùng dọc theo mọi người tới lúc phương hướng rời đi.

	Liền ở mọi người không rõ vì sao thời điểm, Thượng Lý Băng bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái kế tiếp ai đi?"

	Trương Kiếm Phi từ lâu nóng lòng muốn thử, nghe vậy đuổi vội vàng đứng dậy, đầu tiên là hướng về Thượng Lý Băng thi lễ một cái, sau đó bước nhanh đi tới trước cửa nhà gỗ nhẹ nhàng gõ hai tiếng, nói: "Đệ tử. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Trương Kiếm Phi tiếng nói chính là hơi ngưng lại, sau đó gãi gãi sau gáy, liền kéo ra cổng tre đi vào.

	Chỉ một lúc sau, Trương Kiếm Phi vô cùng phấn khởi đẩy ra cổng tre đi ra, hướng về những người còn lại phất phất tay , tương tự đi ra ly ba tiểu viện, dọc theo khi đến đường trở về.

	Trương Kiếm Phi sau khi là Mộc Thanh Vũ, lại sau đó chính là Đậu Trọng.

	Hai người này khi chiếm được Khấu Trùng Tuyết chỉ điểm tưởng thưởng sau khi , tương tự các có thu hoạch, cũng trước sau rời đi nơi đây trở về học viện Thông U, cuối cùng liền chỉ còn dư lại Thương Hạ một người.

	Mà cái này thời điểm, từ Thương Hạ đi tới nơi này tính lên, không sai biệt lắm đã qua hơn hai canh giờ.

	Thượng Lý Băng liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Tiểu tử ngươi đúng là có thể giữ được bình tĩnh, cái này thời điểm còn không quên nhân cơ hội tu luyện!"

	Thương Hạ từ nhập định ở trong tỉnh lại, chậm rãi thở ra một hơi trọc khí, cười nói: "Nơi đây thiên địa nguyên khí nồng nặc, có lẽ bởi vì nơi này sinh cơ dạt dào mà lại có sơn trưởng tọa trấn duyên cớ, đệ tử luôn cảm thấy nơi này thiên địa nguyên khí trong ẩn chứa một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ý nhị. Vãn bối trực giác ở đây tu luyện một quãng thời gian, tất nhiên sẽ có lợi ích khổng lồ, bởi vậy, không dám chậm trễ chút nào."

	Thượng Lý Băng nghe vậy cười to nói: "Tiểu tử ngươi đúng là số may , nhưng đáng tiếc bốn người bọn họ không một cái ngưng tụ ý chí võ đạo, cơ duyên này đúng là không tới phiên bọn họ."

	Thượng Lý Băng lời nói hiển nhiên chứng thực Thương Hạ suy đoán, chỉ là đến cùng có ích lợi gì, hắn nhưng cũng không có nói rõ.

	"Còn ngây ra ở đây làm gì? Ngươi cho rằng các ngươi sơn trưởng rất nhàn sao?"
Kết chương.