Chương 1304 : Quy Chân Cùng Thăng Châu (4).
U Châu làm cái này học viện Thông U đại bản doanh, xưa nay đều là toàn bộ học viện trên dưới kinh doanh trọng điểm.

	Đặc biệt từ Thương Hạ tiến giai tầng sáu sau khi, U Châu châu vực vẫn luôn là ở Nguyên hải dồi dào tình huống xuống không ngừng mở rộng, từ vừa mới bắt đầu diện tích lãnh thổ tám ngàn dặm một đường mở rộng đến phạm vi vạn dặm rộng rãi.

	Hơn nữa U Châu châu vực mở rộng cùng với những cái khác nắm giữ Lục giai chân nhân bản nguyên chân linh ký thác châu vực lại có không giống, Thương Hạ tự thân là có thể hoàn toàn đối U Châu châu vực Nguyên hải tiến hành chưởng khống, hơn nữa khi hắn tự mình tọa trấn U Châu thời điểm, thậm chí có thể mang tự thân thần ý cảm giác phạm vi cùng U Châu châu vực kết hợp lại.

	Điểm này, mặc dù là Khấu Trùng Tuyết ở Hao Châu cũng không có thể làm được đến.

	Cái này cũng là vì cái gì trước Thương Hạ hướng về Khấu Trùng Tuyết hỏi dò có hay không cần đem thế giới mảnh vỡ vẽ ra một phần nhỏ hòa vào Hao Châu thời điểm, người sau không chút do dự từ chối nguyên nhân.

	Mà nguyên bản châu vực diện tích dĩ nhiên đạt đến diện tích lãnh thổ vạn dặm U Châu, ở lại lần nữa được đến bộ phận Linh cấp thế giới mảnh vỡ hòa vào sau khi, ở từ đầu tới cuối duy trì Nguyên hải dồi dào tình huống xuống, châu vực diện tích lại lần nữa mở rộng hơn hai ngàn dặm, có cùng Hao Châu châu vực đại thể tương đương.

	Thế nhưng U Châu Nguyên hải gốc gác tích lũy có thể vượt xa khỏi Hao Châu, hơn nữa U Châu châu vực nối liền một thể, so với Hao Châu bộ phận đối biển địa vực nát vụn cũng thực sự tốt hơn nhiều.

	Càng then chốt chính là, cứ việc U Châu gốc gác lại lần nữa khuếch trương tăng đến tình cảnh như thế, thế nhưng lại vẫn cũ chưa từng vượt qua Thương Hạ ký thác ở Nguyên hải ở trong bản nguyên chân linh chưởng khống phạm vi.

	Mà lúc này làm cái này thúc đẩy Hải châu, U Châu hai đại châu vực không ngừng hoàn thiện trọng yếu người tham dự, Linh Phong giới ý chí đất trời lọt mắt xanh từ lâu đến , liên đới cuồn cuộn không ngừng thiên địa linh cơ dĩ nhiên bắt đầu hướng về hắn tiến hành phụng dưỡng.

	Lúc này Thương Hạ bất cứ lúc nào đều có thể chân chính từ ngũ phẩm ngưỡng cửa bên trên bước xuống, chân chính bước vào đến Quy Chân cảnh.

	Nhưng Thương Hạ lại vẫn cũ thờ ơ không động lòng, vị diện ý chí lọt mắt xanh bị hắn hoàn toàn nhìn làm là gốc gác, thiên địa linh cơ phụng dưỡng thì bị hắn dùng để tiến một bước thôi diễn cùng hoàn thiện "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp", "Lục hợp côn pháp", cùng với phân tích "Vạn Vân Phi Hà phù" cùng biến dị trận phù.

	Hải châu Nguyên hải dĩ nhiên bắt đầu rung chuyển, đây là Tôn Hải Vi bản nguyên chân linh bắt đầu thâm nhập trong đó, chuẩn bị hoàn thành ký thác biểu tượng, mà điều này cũng mang ý nghĩa vị này học viện Thông U lục giai hạt giống ở trùng kích Võ Hư cảnh quá trình ở trong dĩ nhiên đi tới kết thúc.

	Mà ngay tại lúc này, Linh Phong giới rốt cục có cái thứ nhất chủ động tìm tới Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ tông môn thế lực.

	Duyện Châu Trọng Huyền tông hai vị Võ Cương cảnh thái thượng trưởng lão Huyền Thú, Huyền Thường đến đây bái kiến, khi chiếm được Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ nhận lời sau khi, Thương Hạ trường kiếm vạch một cái, lại lần nữa từ thế giới mảnh vỡ bên trên phân cách một khối phạm vi đại thể ba ngàn dặm địa lục tặng cho hai người.

	Duyện Châu làm cái này Linh Phong giới địa vực diện tích nhất là nhỏ hẹp châu vực, mà lại bốn phía cường địch vây quanh, cứ việc gần mấy chục năm qua Trọng Huyền tông trên dưới có thể nói là chăm lo việc nước, thế nhưng châu vực cuối cùng cũng bất quá khuếch trương tăng đến phạm vi năm ngàn dặm.

	Tuy so với dĩ vãng có bước tiến dài, nhưng ở Linh Phong giới toàn thân đều ở nhanh chóng trưởng thành bối cảnh phía dưới, Duyện Châu tiến bộ liền có vẻ không phải như vậy đột xuất.

	Nhưng cũng may Duyện Châu Nguyên hải vẫn bị Trọng Huyền tông bảo vệ rất tốt, tích lũy gốc gác cũng so với làm vì dồi dào, lần này đến ba ngàn dặm lục địa mảnh vỡ hòa vào, ít nhất cũng có thể khuếch trương hai ngàn dặm.

	Như vậy, phạm vi vượt qua bảy ngàn dặm châu vực, cho dù khắp cả tính Linh Phong giới hai mươi bốn châu vực, hiện nay Duyện Châu cũng không còn là đếm ngược.

	Trọng yếu hơn chính là, nếu như nói Linh cấp thế giới châu vực lấy phạm vi khoảng bốn, năm ngàn dặm coi là giới hạn, như vậy vượt qua bảy ngàn dặm châu vực mới có tư cách làm cái này Lục giai chân nhân bản nguyên chân linh ký thác nơi.

	Mà Linh Phong giới như nghĩ tiến thêm một bước hoàn thành Nguyên cấp Thượng giới lên cấp, như vậy hai mươi bốn toà châu vực diện tích thì lại đều muốn đạt đến phạm vi vạn dặm bên trên.

	Đương nhiên, Trọng Huyền tông nghĩ muốn từ Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trong tay được đến cái này ba ngàn dặm lục địa tự nhiên cũng là cần trả giá thật lớn.

	Duyện Châu nơi tây lâm Ung Châu, bắc tiếp Ký Châu, đông liền Thanh Châu, Từ Châu, nam bộ lại cùng Dự Châu liền nhau, trong đó Thần Đô giáo đang cùng học viện Thông U tranh cướp Tịnh Châu quyền chưởng khống, Ký Châu phái Bạch Lộc cùng học viện Thông U không hòa thuận, mà Thần Đô giáo Cửu Kinh chân nhân thì lại đem bản nguyên chân linh ký thác ở Thanh Châu nơi.

	Ở tình huống như vậy, Duyện Châu Trọng Huyền tông ở phía nam đối với cùng học viện Thông U đối địch thế lực liên luỵ liền có vẻ rất có cần thiết.

	Cứ việc lúc này học viện Thông U nắm giữ hai vị cao phẩm chân nhân, mà lại rất có thể sẽ nghênh đón người thứ ba, người thứ tư lục giai cao thủ, nhưng Võ Hư cảnh chân nhân thân phận địa vị tất cả đều siêu nhiên, kiên quyết không thể ở phương diện khác tự mình tham gia.

	Có thể đã như thế, theo Tôn Hải Vi cùng Cái Thanh Trúc trước sau xung kích Võ Hư cảnh, bất luận hai người cuối cùng thành công hay không, e sợ đón lấy cũng không thể lại tham dự đến cùng những tông môn thế lực khác cạnh tranh ở trong, dẫn đến học viện Thông U ở bên trong cao giai chiến lực một hạng trên trái lại yếu thế.

	Bởi vậy, Trọng Huyền tông liền sẽ ở phía nam làm vì học viện Thông U chia sẻ rất lớn một phần áp lực.

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là như vậy, còn xa không đáng học viện Thông U đưa ra ba ngàn dặm lục địa chỗ tốt nơi, Trọng Huyền tông còn muốn ở sau đó mấy năm ở trong làm vì học viện Thông U thanh toán lượng lớn vật tư tài nguyên, còn cần phái ra bên trong cao giai võ giả phối hợp học viện Thông U các hạng hành động, hầu như có thể nói là đem toàn bộ tông môn đều gô lên học viện Thông U chiến xa.

	Ba ngàn dặm lục địa mảnh vỡ bắt đầu hòa vào Duyện Châu, Nguyên hải ở rung động ở trong có thể mở rộng, mà ở tình huống như vậy, không có Lục giai chân nhân lấy bản nguyên chân linh ký thác Nguyên hải tiến hành trấn áp Duyện Châu, là dễ dàng nhất bị những người khác thừa lúc vắng mà vào tiến hành phá hư thời tiết.

	Mà ngay tại lúc này, Khấu Trùng Tuyết lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Duyện Châu trên không, làm vì Duyện Châu châu vực mở rộng tiến hành sân ga, cũng ngăn chặn Linh Phong giới cái khác chân nhân nghĩ muốn tùy thời rút lấy Duyện Châu gốc gác tâm tư.

	Mà Duyện Châu châu vực trưởng thành mang đến thiên địa lọt mắt xanh cùng với linh cơ tặng lại, một phần tự nhiên rơi vào Trọng Huyền tông lo liệu việc này võ giả trên người, mà một phần khác tự nhiên thuộc về Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết, trong đó người trước tự nhiên vẫn là muốn phân đến đầu to.

	Mắt thấy Duyện Châu Trọng Huyền tông như trên trời rơi đĩa bánh giống như đến lớn như vậy chỗ tốt nơi, Linh Phong giới lập tức liền có vài nhà tông môn thế lực chưởng môn, trưởng lão ý đồ trước đến bái phỏng.

	Thế nhưng Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ vẫn như cũ không hề bị lay động, mà là dựa theo sớm định ra kế hoạch tiếp kiến rồi Liêu Châu phái Trường Bạch hai vị ngũ giai lão tổ.

	Nếu bàn về phái Trường Bạch cùng học viện Thông U trong lúc đó quan hệ nguồn gốc, vậy coi như có vẻ hơi phức tạp.

	Sớm ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới chưa sáp nhập, hai giới chiến vực còn tồn tại thời điểm, hai nhà cũng đã phân thuộc về đối địch, chỉ bất quá vào lúc ấy học viện Thông U chưa có đối địch với phái Trường Bạch tư cách, ở hai giới chiến vực ở trong đối địch với học viện Thông U vẻn vẹn chỉ là Liêu Châu mấy gia tộc lớn thế lực mà thôi.

	Nhưng mà theo Khấu Trùng Tuyết quật khởi cùng với học viện Thông U ở hai giới chiến vực trong ưu thế không ngừng tăng lên, học viện Thông U cùng phái Trường Bạch trong lúc đó quan hệ chuyển thành vừa có cạnh tranh cũng có hợp tác.

	Mà theo Thương Vũ, Thương Linh hai giới dung hợp hoàn thành, hai giới chiến vực biến mất , bởi vì động thiên tông môn bắt đầu đi tới trước đài, hai nhà thế lực thì lại hoàn toàn chuyển thành hợp tác, thậm chí dần dần có cùng nhau trông coi minh hữu quan hệ.

	Cho đến Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trước sau lên cấp tầng sáu, Thông U phúc địa lên cấp Động thiên bí cảnh, học viện Thông U nhảy một cái mà trở thành Linh Phong giới đứng đầu nhất tông môn thế lực, mà cái này thời điểm nguyên bản duy trì minh hữu quan hệ phái Trường Bạch thì lại lại lần nữa điều chỉnh tự thân nhân vật, ở nhiều lần hành động ở trong thường thường chỉ nghe lệnh học viện Thông U, hai nhà quan hệ như trước hữu hảo như lúc ban đầu.

	Có thể nói, ở hai nhà giao du quá trình ở trong, phái Trường Bạch vẫn biểu hiện phi thường thức thời vụ.

	Chính là ở tình huống như vậy, học viện Thông U hiển nhiên rất có cần thiết ở có thừa lực tình huống xuống tiếp tế phái Trường Bạch một cái.

	Liêu Châu cho tới nay chính là phái Trường Bạch phạm vi thế lực, hiện nay Liêu Châu châu vực diện tích lãnh thổ 7,500 dặm, ở toàn bộ Linh Phong giới hai mươi bốn châu vực ở trong vị thuộc về trung đẳng, hiện nay lại đến học viện Thông U hai ngàn dặm lục địa đem tặng, dung hợp sau khi Liêu Châu châu vực chắc chắn tăng đến phạm vi chín ngàn dặm trở lên, khoảng cách vạn dặm châu vực cũng còn sót lại cách xa một bước.

	Phái Trường Bạch hai vị lão tổ lại đem lục địa mảnh vỡ mang về Liêu Châu sau khi, cũng dường như Trọng Huyền tông như vậy, đem mảnh vỡ hòa vào Liêu Châu chuyện giao do hậu bối con cháu ở trong ưu tú nhất mấy người lo liệu, như vậy có thể làm cho vị diện ý chí lọt mắt xanh làm hết sức tập trung ở mấy người này trên người.

	Đã như thế, lần này Thương Hạ mang về Linh cấp thế giới tàn phiến liền lại ít đi nhỏ ba thành, cả tòa thế giới tàn phiến đem gần tám thành đã bị chia lãi, mà như trước trôi nổi ở giữa không trung hai phần mười lục địa mảnh vỡ thì lại như trước có không tới ba phần mười bản nguyên tinh hoa.
Kết chương.