Chương 206 : Này tầng mười ba là chuyện gì xảy ra?.
Bây giờ lúc này.

	Đại đa số người đều ở nhà, lão thôn trưởng Vương Trường Quý cũng không ngoại lệ, trong nhà cùng mấy đứa con trai, cùng mấy đứa cháu trai tôn nữ nói chuyện phiếm giết thời gian.

	Nghe nói hắn tới, Vương Trường Quý một nhà lập tức nhiệt tình chiêu đãi hắn.

	Nhưng nghe nói hắn ý đồ đến sau, Vương Trường Quý chần chờ nói: "Trong thôn lộ không phải năm trước mới sửa qua một lần rồi? Như thế nào năm nay còn tu?"

	"Lão thôn trưởng, lần này chúng ta tu những này lộ có chút không giống nhau lắm!" Bộ Phàm cười nói.

	"Lộ còn có không giống? Chẳng lẽ thôn trưởng ngươi dự định phô đá xanh đường, này quá đắt, mặc dù bây giờ trong thôn từng nhà đều dồi dào một chút, nhưng phô đá xanh lộ cũng quá xa xỉ!"

	Người nói chuyện là Vương Trường Quý thê tử Vương Trương Thị, Vương Trương Thị thần sắc có chút kinh ngạc nói.

	Lời này mới ra, trong phòng mọi người sắc mặt cũng có chút cổ quái.

	Phải biết phô đá xanh lộ cũng không tiện nghi, đồng dạng cũng chỉ có huyện thành loại địa phương kia mới có thể phô, hơn nữa còn chỉ là một phạm vi nhỏ phô.

	"Cho ta an tĩnh chút, Tiểu Phàm đều chưa nói xong, các ngươi đoán mò cái gì!" Vương Trường Quý trầm giọng quát.

	Đổi lại người bình thường, Vương Trường Quý tự nhiên sẽ hoài nghi một phen, người này có phải hay không muốn lấy quyền mưu tư, dù sao nào có thôn cách một hai năm liền tu một lần lộ.

	Có thể đổi thành Bộ Phàm, hắn sẽ không như thế hoài nghi.

	"Kỳ thật các ngươi không cần khẩn trương như vậy, lần này tu lộ gọi đường xi măng!"

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, cùng Vương Trường Quý một nhà nói lên này xi măng tác dụng.

	"Này xi măng thật có tốt như vậy dùng?" Vương Trường Quý hồ nghi nói.

	"Lão thôn trưởng, ta, ngươi còn không tin được? Ta có thể minh xác nói cho ngươi, tu này đường xi măng, không nói mấy chục năm, tối thiểu mười mấy năm lộ vẫn như cũ là bằng phẳng!"

	Điểm này Bộ Phàm vẫn là có tự tin.

	Tại cái này giao thông cơ bản dựa vào đi, thông tin cơ bản dựa vào rống, trị an cơ bản dựa vào cẩu thời đại, đường xi măng tuổi thọ thời gian sẽ càng dài một chút.

	Đương nhiên, tu sĩ loại này dựa vào bay ngoại lệ.

	Vương Trường Quý một nhà cũng đều bị Bộ Phàm lời nói hù đến, đường xi măng dùng hơn mười năm đều bằng phẳng.

	"Ngươi, ta dĩ nhiên là tin, này đường xi măng tốt như vậy, khẳng định phải tu!" Vương Trường Quý gật gật đầu.

	Bây giờ Ca Lạp thôn thời nay không giống ngày xưa.

	Từ lần trước khoa cử rất nhiều hài tử đều cao trung sau, không biết từ khi nào, mười dặm tám thôn thôn dân đều gọi hô bọn hắn Ca Lạp thôn vì người đọc sách chi hương.

	Nếu được xưng là người đọc sách chi hương, Vương Trường Quý xem ra thôn cũng hẳn là làm ra một phen cải biến.

	......

	Về sau.

	Vương Trường Quý để đại nhi tử đi thông tri các tộc tộc trưởng nghị sự.

	Cứ việc Vương Trường Quý bây giờ không phải thôn trưởng, nhưng hắn cũng là trong thôn Vương thị nhất tộc tộc trưởng.

	Mà lại, Vương thị nhất tộc là Ca Lạp thôn đại tộc, lực ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

	Chúng tộc trưởng còn buồn bực.

	Cuối năm, Vương Trường Quý tìm bọn hắn có chuyện gì.

	Nhưng khi biết được muốn sửa đường thời điểm.

	Tất cả mọi người một cái biểu lộ.

	((´-_-)-_-)-_-)

	Chỉ là.

	Nghe nói việc này là Bộ Phàm nói ra.

	Chúng tộc trưởng lại là một cái biểu lộ.

	O(∩_∩)O

	"Việc này ta ủng hộ thôn trưởng ý kiến!"

	Cái thứ nhất tán thành là Chu tộc trưởng.

	"Ta cũng tán thành!"

	Sau đó, từng cái tộc trưởng nhao nhao tán thành.

	Sau đó, là thương nghị các tộc ra bao nhiêu bạc sự tình.

	Thẳng đến buổi chiều, chuyện sửa đường mới thương nghị kết thúc.

	Nhưng chuyện này tại thương nghị kết thúc sau, nhanh chóng tại thôn truyền ra.

	Đối với đường xi măng, không ít các hương thân cũng không biết là cái gì.

	Nhưng thôn trưởng nói này đường xi măng nói ít có thể sử dụng hơn mười năm, vẫn là bằng phẳng,

	Đổi lại những người khác, bọn hắn khẳng định không tin, nhưng thôn trưởng lời nói ra, bọn hắn không có nửa điểm hoài nghi.

	Trong lúc nhất thời, trong thôn dư dả nhân gia nhao nhao tìm tới riêng phần mình tộc trưởng, nhao nhao đề nghị muốn quyên bạc.

	Chớ nói chi là, là trong thôn đại hộ nhân gia.

	Tống Tiểu Xuân cha hắn Tống viên ngoại nghe nói việc này, không nói hai lời liền đem một cái ngân phiếu đập vào mặt bàn, nhàn nhạt nói một câu,

	"Không có ý tứ gì khác, chính là quyên tiền!"

	Bộ Phàm cũng không nghĩ tới các hương thân đối tu đường xi măng nhiệt tình như vậy.

	Vì không để các hương thân ái tâm bị mai một, về sau hắn dứt khoát ngay tại cửa thôn lập cái khối công đức bài, đem các hương thân danh tự cùng quyên tiền ghi lại ở phía trên.

	Bất quá, đây đều là nói sau.

	......

	Trong đêm.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny ấm áp uốn tại trong chăn, nói thì thầm, kỳ thật chính là trò chuyện chuyện đã xảy ra hôm nay.

	"Hôm nay, Minh Châu nói cho ngươi cái gì?" Bộ Phàm thuận miệng hỏi.

	"Không nói gì?"

	Đại Ny lập tức đầu tựa vào trong chăn.

	Bộ Phàm không cần hỏi cũng biết Chu Minh Châu còn nói một chút "Ô" tiết mục ngắn.

	"Nàng người này chính là như vậy, nói chuyện tùy tiện, ngươi đừng coi là thật!"

	"Ừm!"

	Đại Ny khẽ dạ.

	"Đúng, Tiểu Lục Nhân tình huống là chuyện gì xảy ra?" Bộ Phàm nghiêng người, nói sang chuyện khác hỏi.

	"Ta cũng không rõ lắm, tại Thiên Môn thánh địa bên trong, tu vi thấp nhất cũng là Trúc Cơ kỳ, tại Thiên Huyền môn bên trong,

	Ngược lại là có thật nhiều luyện khí mười hai tầng, mà loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng!" Đại Ny cau mày nói.

	"Hai loại nào?" Bộ Phàm hiếu kì.

	"Loại thứ nhất là tư chất quá kém, khổ tu đến mười hai tầng, còn có một loại là tư chất tốt, vừa mới bắt đầu tu hành rất nhanh,

	Nhưng tu đến Luyện Khí kỳ chín tầng, không cách nào chạm đến trúc cơ cánh cửa, tiếp tục tu luyện đến mười hai tầng!" Đại Ny giải thích nói.

	"Như thế nghe, Tiểu Lục Nhân giống ngươi nói loại thứ hai!" Bộ Phàm suy nghĩ nói.

	"Ta cũng là cho rằng như thế." Đại Ny gật gật đầu.

	"Kỳ thật tu sĩ mỗi lần đột phá một đại cảnh giới đều là một khảo nghiệm, có tu sĩ chỉ cần mấy năm, hoặc là mười mấy năm,

	Thật có chút tu sĩ lại dốc cả một đời cũng vô pháp đột phá!" Đại Ny cảm thán nói.

	"Không phải có đan dược có thể giúp tu sĩ đột phá bình cảnh sao?"

	Nghe Đại Ny nói như vậy, Bộ Phàm trong lòng may mắn, còn tốt hắn đột phá chưa cái gì khảo nghiệm.

	"Là có loại đan dược này, nhưng những đan dược kia cũng chỉ là đề thăng đột phá bình cảnh tỉ lệ, cũng không phải là trăm phần trăm, đồng dạng tốt đan dược cũng liền đề thăng một hai thành!" Đại Ny giải thích nói.

	"Chúng ta cũng không cần vì Tiểu Lục Nhân lo lắng, Tiểu Lục Nhân bây giờ mới mấy tuổi a, liền có luyện khí mười hai tầng, xem như không tệ!" Bộ Phàm trấn an nói.

	"Ừm, bất quá Tiểu Lục Nhân nói hắn tựa hồ đụng chạm đến đột phá cánh cửa, nói không chừng qua mấy ngày hắn liền có thể đột phá!" Đại Ny khẽ cười nói.

	"Vậy là tốt rồi!" Bộ Phàm cười nói.

	Đột phá Trúc Cơ kỳ, nói ít cũng có thể thu được mấy trăm vạn điểm kinh nghiệm.

	......

	Sau năm ngày, hậu sơn xi măng tác phường khởi công.

	Nửa tháng sau, trong thôn bắt đầu xây dựng đường xi măng.

	Nghe nói này đường xi măng không thể giẫm, giẫm mạnh liền có dấu chân, rất nhiều các hương thân đó là hận không thể đi vòng.

	Dù sao, những này đường xi măng, Ca Lạp thôn từng nhà đều đi ra một chút ngân lượng, tự nhiên không nỡ phá hư những này đường xi măng.

	Cũng may, xây dựng đường xi măng trước, mặt đường đã sớm kế hoạch xong.

	Mà Bộ Phàm giống như ngày thường thư đến viện dạy học.

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, lại qua nửa tháng.

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi Lục Nhân trở thành luyện khí tầng mười ba tu sĩ, ban thưởng: 3500000 điểm kinh nghiệm X2 】

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Đại Ny không phải nói Luyện Khí kỳ tối cao chỉ có mười hai tầng sao?

	Vậy cái này tầng mười ba là chuyện gì xảy ra?
Kết chương.