Chương 1445: Tỳ Hưu chiến trận
 
 	Hoàng Vũ Hiên lời này vừa ra, để rất nhiều trong lòng người đều run lên, cùng Cổ Linh Uyên thề bất lưỡng lập, đây cũng không phải là nói suông, lời này vừa nói ra, Lý Thất Dạ chỉ sợ mơ tưởng còn sống rời đi Thần Chỉ Châu.
 
 	"Dạng này nha." Lý Thất Dạ tùy ý nói ra: "Tốt, ta đã biết. Nếu như không có loại chuyện gì, liền lăn đi. Nếu như muốn động thủ, vậy cũng nhanh lên đi, ta giết các ngươi về sau, vội vàng đi xử lý những chuyện khác."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, không chỉ là Hoàng Vũ Hiên, ở đây tất cả Cổ Linh Uyên đệ tử đều nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bọn hắn hai mắt cũng không khỏi phun ra lửa giận đến.
 
 	"Đại sư huynh, không giết kẻ này, chúng ta Cổ Linh Uyên không chết không thôi!" Có Cổ Linh Uyên đệ tử nhịn không được gầm thét nói.
 
 	"Đúng, Đại sư huynh, chúng ta Cổ Linh Uyên tới thề bất lưỡng lập, không chết không thôi!" Không ít Cổ Linh Uyên đệ tử phụ họa, nghiêm nghị kêu to nói.
 
 	Hoàng Vũ Hiên thật sâu hít thở một cái, hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói ra: "Lý Thất Dạ, ta biết ngươi rất cường đại, nhưng là, hôm nay, nếu như ngươi không xin lỗi, chúng ta Cổ Linh Uyên tuyệt không bỏ qua! Hôm nay, không phải ngươi chết chính là ta vong!"
 
 	"Liền ngươi sao?" Lý Thất Dạ tùy ý liếc Hoàng Vũ Hiên một chút, nói ra: "Toàn bộ lên đi, không phải ngươi là ta vong, mà là các ngươi chết chắc, muốn chịu chết cũng nhanh chút đi."
 
 	"Tốt, họ Lý, hôm nay chúng ta Cổ Linh Uyên liền lãnh giáo một chút ngươi cao chiêu!" Hoàng Vũ Hiên lệ khiếu một tiếng, tranh một tiếng vang lên, hắn trường thương nơi tay.
 
 	"Không, ta không có cái gì cao chiêu tốt lĩnh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta là một người nhân từ, hiện tại ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, hoặc là liền lập tức lăn, hoặc là ta đem các ngươi toàn bộ đồ sát sạch sẽ!"
 
 	Khi Lý Thất Dạ câu nói sau cùng nói ra, không ít người lưng đều lạnh sưu sưu, rất nhiều người đều trong nội tâm hít một hơi lãnh khí, bất luận là ai đều ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi.
 
 	Hung nhân chiến tích quá mức huyết tinh, đầu tiên là đồ ức vạn Quảng Hải Ngư, tiếp theo là đồ Ly quốc, Huyết Sa trang, sau đó lại giết sạch Đế Vương Cốc.
 
 	"Tốt, Lý Thất Dạ, ngươi là cường đại! Hôm nay liền xem như chúng ta Cổ Linh Uyên đệ tử chiến tử ở đây, đều tuyệt không bỏ qua." Hoàng Vũ Hiên lệ khiếu nói: "Đương thời, có ngươi, liền không Cổ Linh Uyên, có Cổ Linh Uyên, liền không có ngươi!"
 
 	"Không sai, không chết không thôi!" Cổ Linh Uyên đệ tử cũng không khỏi rống to một tiếng nói ra: "Để cho chúng ta máu tươi đến giữ gìn Cổ Linh Uyên vô thượng thần uy!"
 
 	Lúc này, bất luận là đối với Hoàng Vũ Hiên tới nói, hay là tại trận Cổ Linh Uyên đệ tử tới nói, không thể không chiến, nếu như bây giờ bọn hắn nhận sợ, về sau bọn hắn Cổ Linh Uyên vĩnh viễn đừng nghĩ tại Lý Thất Dạ trước mặt ngẩng đầu lên.
 
 	"Can đảm lắm." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nhiệt huyết cảm động. Đáng tiếc, đối địch với ta liền là không khôn ngoan tiến hành. Tốt a, đã các ngươi một lòng tìm chết, ta cũng thành toàn các ngươi, các ngươi cùng nhau lên đi, ta cho các ngươi một cái cơ hội xuất thủ, tránh cho các ngươi chết không nhắm mắt."
 
 	"Thành trận ——" Hoàng Vũ Hiên lệ khiếu một tiếng.
 
 	Trong nháy mắt, lấy Hoàng Vũ Hiên cầm đầu, trong nháy mắt tạo thành một cái to lớn chiến trận, sát ý trùng thiên, một cỗ băng lãnh sát phạt khí tức tràn ngập trong thiên địa, chiến trận vừa hình thành, để cho người ta ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi.
 
 	Lúc này rất nhiều người đều không khỏi ngừng thở, nhìn trước mắt một màn này.
 
 	"Hoàng Vũ Hiên bọn hắn có cơ hội không?" Có người không khỏi thấp giọng hỏi, nói ra lời như vậy, ngay cả hắn chính mình đều không có sức lực.
 
 	"Chỉ sợ không có, hung nhân quá kinh khủng, gặp được dạng này hung nhân, sáng suốt nhất cách làm liền là nhượng bộ lui binh, không cần đối địch với hắn, nếu không, hắn là đồ thần giết ma." Có tận mắt qua Lý Thất Dạ xuất thủ cường giả lắc đầu nói ra: "Đáng tiếc, Cổ Linh Uyên nuốt không trôi một hơi này, Hoàng Vũ Hiên bọn hắn nhất định là khó thoát khỏi cái chết. Cái này cũng không trách bọn hắn, lấy Cổ Linh Uyên tại Thần Chỉ Châu bá chủ địa vị, bọn hắn không thể nhận sợ, nếu không, bọn hắn vĩnh viễn tại Lý Thất Dạ trước mặt không ngẩng đầu được lên!"
 
 	"Nếu là Lý Thất Dạ bị áp chế, Hoàng Vũ Hiên còn có một chút cơ hội chạy trốn, bằng không, liền không có huyền niệm." Nhìn qua Lý Thất Dạ đồ sát Thần Vương thủ đoạn, có một vị Đại Hiền không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." từng tiếng vang lên, ngay lúc này, Hoàng Vũ Hiên bọn hắn Thiên Chiếu đều nhất nhất hiển hiện, lập tức hào quang rực rỡ, tựa hồ lập tức chiếu sáng toàn bộ Thần Thụ thành.
 
 	"Rống —— rống —— rống ——" theo từng đợt tiếng rống to vang lên, lúc này ở Hoàng Vũ Hiên bọn hắn Thiên Chiếu bên trong xông ra từng đầu to lớn Thần thú, hung mãnh thú tức trong nháy mắt tràn ngập giữa thiên địa, tựa như một đám Thần thú lâm thế.
 
 	"Tỳ Hưu ——" nhìn thấy cái này từng đầu từ Thiên Chiếu bên trong đi ra Thần thú, có người thất sắc quát to một tiếng.
 
 	"Mị Linh nhất tộc Thiên Chiếu nha, Cổ Linh Uyên, Thần Mộng Thiên có thể nói là Mị Linh nhất tộc Thiên Chiếu phát huy đến cực hạn nhất chủng tộc, có thể từ Thiên Chiếu bên trong diễn hóa xuất thần thú, thành tựu như vậy, đích thật là ghê gớm nha." Có Hải yêu nhìn thấy một màn này, có chút ít hâm mộ nói ra.
 
 	Thiên Chiếu, cái này cũng Mị Linh mới có thể có thiên phú, chính là bởi vì Mị Linh có được thiên phú như vậy, mới khiến Mị Linh so chủng tộc khác có được không nhỏ ưu thế. Mị Linh nhất tộc có được như vậy Tiên thể thuật, đã từng đi ra nhiều như vậy đại thành Tiên thể, bên trong một cái nguyên nhân cũng là bởi vì bọn hắn có được Thiên Chiếu.
 
 	Tại Thiên Linh giới, Cổ Linh Uyên cùng Thần Mộng Thiên là được xưng là Mị Linh bên trong am hiểu nhất sử dụng Thiên Chiếu truyền thừa, thậm chí có người nói, bọn hắn đem Thiên Chiếu uy lực phát huy đến cực hạn.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, cái này từng đầu Tỳ Hưu bước ra một bước thời điểm, trong nháy mắt thành trận, Hoàng Vũ Hiên cùng Cổ Linh Uyên các đệ tử lập tức biến mất, xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt là từng đầu to lớn Tỳ Hưu.
 
 	Đây là Hoàng Vũ Hiên Tỳ Hưu chiến trận, nó là dùng Thiên Chiếu lực lượng diễn hóa Tỳ Hưu pháp tắc, lấy trong truyền thuyết Thần thú lực lượng đến chém giết cường địch.
 
 	Từng đầu to lớn Tỳ Hưu tản ra đáng sợ khí tức, đặc biệt là Hoàng Vũ Hiên cái kia một đầu Tỳ Hưu, càng là cường đại, nó to lớn thân thể tựa như là một tòa cự nhạc, nó một chân đạp vào, tựa hồ có thể lập tức đem địch nhân giẫm thành thịt vụn!
 
 	"Tỳ Hưu chiến trận nha, uy danh hiển hách." Có một vị cường giả không khỏi cảm khái nói ra: "Năm đó nghe nói Hoàng Vũ Hiên dẫn chiến trận này đem Thái Dương Vương vây ở chỗ này, Thái Dương Vương phá vây ba ngày không thể phá vây đi ra. Đáng tiếc, Hoàng Vũ Hiên bọn hắn là gặp nhầm người, gặp được Lý Thất Dạ, chỉ sợ loại này chiến trận cũng vô pháp vây khốn hắn!"
 
 	"Ô ——" lúc này trong chiến trận tất cả Tỳ Hưu gầm gào một tiếng, thú rống thanh âm vang vọng đất trời, riêng là dạng này thú rống đều có thể để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" vừa tiếp theo, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, đại địa lay động, từng đầu Tỳ Hưu trùng sát mà đến, tại dạng này Tỳ Hưu trong chiến trận, nhiều như vậy Tỳ Hưu trùng sát mà đến, tựa hồ hết thảy sinh linh đều trở nên như vậy nhỏ bé, tựa hồ cường đại tới đâu tu sĩ đều sẽ bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	Trên thực tế, đối mặt dạng này chiến trận, phổ thông Đại Hiền cũng sẽ bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, dạng này chiến trận đích thật là cường đại, nó thậm chí có khả năng quyết đấu Thần Vương.
 
 	Nhìn xem vô số Tỳ Hưu trùng sát mà đến, có thể xé bỏ hết thảy. Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, chậm rãi duỗi ra tay phải.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, lúc này Lý Thất Dạ nắm tay phải trong nháy mắt bốc cháy lên, điên cuồng thiêu đốt, từng đợt tiếng oanh minh âm vang lên, Lý Thất Dạ nắm tay phải đều run rẩy lên, tựa hồ Lý Thất Dạ đều khống chế không nổi nắm đấm của mình.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ nắm tay phải thiêu đốt đến cực hạn, trong nháy mắt nổ tung, tựa hồ Lý Thất Dạ toàn bộ nắm đấm đều nổ tung, dạng này bạo tạc uy lực quá lớn, tựa hồ là một vầng mặt trời trong nháy mắt thiêu đốt mất mình tất cả thái dương tinh hỏa, trong nháy mắt hủy diệt, tất cả lực lượng, tất cả thái dương tinh hỏa đều trong nháy mắt này thiêu đốt.
 
 	Dạng này thiêu đốt, dạng này bạo tạc, uy lực lớn đến không cách nào tưởng tượng, đáng sợ vô cùng thái dương tinh hỏa trùng kích mà ra, giống như là ức ức vạn trượng sóng lớn trùng kích hướng toàn bộ Tỳ Hưu chiến trận, đáng sợ có thái dương tinh hỏa phong bạo lập tức đem toàn bộ Tỳ Hưu chiến trận bao phủ, trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Hô, hô, hô. . ." Từng đợt lớn tiếng vang lên, tại thái dương phong bạo quét ngang trong nháy mắt, tất cả thái dương phong bạo lại là cuốn trở về, trong nháy mắt tất cả bạo tạc thái dương tinh hỏa lại trở về đến Lý Thất Dạ tay phải.
 
 	Lúc này, hết thảy đều hôi phi yên diệt, thậm chí ngay cả tro bụi đều không có lưu lại, Hoàng Vũ Hiên cùng mấy trăm vị Cổ Linh Uyên đệ tử cứ như vậy biến mất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.