Chương 341 : Phệ Hồn Nhận.
Mộ Tuyết sơn mạch.

	Nơi này ở vào Hạo Nhiên vương triều biên cảnh khu vực, là một mảnh liên miên mà lại sinh cơ tràn trề sơn mạch.

	Bởi vì đã từng có một vị đại nho ở chỗ này ngộ đạo, gần như thông huyền hóa tiên, ngộ đạo về sau dẫn động thiên địa, từ đó hạ xuống tuyết như lông ngỗng, đem toàn bộ sơn mạch đều nhuộm thành màu trắng.

	Đại nho đối với cái này xúc động, từ đó tại tòa nào đó trên vách đá làm thơ một bài, tên là Mộ Tuyết phú, nổi danh toàn bộ Hạo Nhiên vương triều.

	Kết quả là, dãy núi này cũng bởi vậy đổi tên là Mộ Tuyết sơn mạch.

	Mà giờ khắc này Tiểu Bạch Long ngược lại là không có tâm tư tán thưởng mảnh này tại toàn bộ Hạo Nhiên vương triều đều cực kì nổi danh sơn mạch, hắn hiện tại đang bị truy sát, chật vật chạy trốn.

	Hắn không có hiển hóa chân thân, mà là lấy hình người giữa rừng núi qua lại như thoi.

	Nhưng nếu như ngầm hiện long uy, vẫn là để xung quanh yêu thú sợ đến khắp nơi tán loạn.

	Tựa như là mãnh hổ ngộ nhập chuồng dê đồng dạng.

	Giữa rừng núi cũng có hơn mười đạo độn quang, lóe ra bất đồng quang mang, theo từng cái phương hướng truy kích lấy Tiểu Bạch Long, nhưng mỗi một lần đều để Tiểu Bạch Long chạy thoát.

	Tiểu Bạch Long không nói những cái khác, chạy trốn thủ đoạn ngược lại là rất nhiều.

	Các loại thần thông bí thuật tầng tầng lớp lớp.

	"Bạch Long, ngươi tốt nhất vẫn là ngừng lại, chỉ cần ngươi đồng ý dâng ra long châu xin lỗi nhận sai, ta có thể lại không truy cứu ngươi đào sập phủ thành chủ sự tình."

	Một cái thanh âm hùng hậu từ không trung vang lên.

	Kia là một vị nam tử áo đen, thân hình trầm ổn, ánh mắt rất lăng lệ, khống chế một kiện trăng non chiến nhận bộ dáng xanh thẫm pháp bảo, độn tốc phi thường nhanh, khí tức đáng sợ.

	Hắn là Thanh Phong thành thành chủ Nghiêm Cố Bắc.

	Kim Đan đỉnh phong cảnh giới.

	Bản mệnh pháp bảo khống chế lấy chuôi này chiến nhận, tên là Phệ Hồn Nhận, uy lực bất phàm, mà lại có thể trực tiếp công kích thần thức cùng nguyên thần, nhượng người khó lòng phòng bị.

	Những khác truy kích tu sĩ mặc dù có một chút cũng không nghe lệnh của Nghiêm Cố Bắc, nhưng đối bởi vì đối Nghiêm Cố Bắc tương đối kiêng kỵ, cũng không nói gì thêm.

	Tiểu Bạch Long đối với cái này mắt điếc tai ngơ, vùi đầu chạy trốn.

	Giao ra long châu?

	Ngươi đang nằm mơ.

	Bình thường Long tộc long châu, liền đã phi thường trân quý, ẩn khổng lồ Long Nguyên, là cực kỳ trân quý thần vật.

	Tiểu Bạch Long long châu càng thêm trân quý, bởi vì không chỉ có là hắn toàn thân Long Nguyên ngưng tụ tinh hoa, hơn nữa còn có được không gian thuộc tính, cùng loại với không gian pháp bảo, chứa sở hữu tân tân khổ khổ thu thập tới bảo vật.

	Giao ra long châu?

	Phi, ngươi dứt khoát còn là giết ta tốt.

	"Không phải liền là không cẩn thận đào sập ngươi phủ thành chủ sao, lại không có đào mộ tổ tiên nhà ngươi, cho tới như thế truy sao. " Tiểu Bạch Long nội tâm oán thầm: "Còn không phải ngươi phủ thành chủ phía dưới tồn tại tiên phủ di tích, bằng không ngươi coi ta ưa thích đào a."

	Bất quá trong lòng lại thế nào mắng, trốn vẫn là phải trốn.

	Liền tại lập tức muốn bị đuổi kịp thời điểm, Tiểu Bạch Long ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, phát ra chấn thế long ngâm.

	Long tộc thần thông, Kinh Hồng Du!

	Chính thấy Tiểu Bạch Long trên thân bộc phát ra rực rỡ hào quang, sau đó thân thể vặn vẹo, cấp tốc hướng phía trước bay tới, biến mất không còn tăm hơi, tốc độ nhanh chóng nhượng người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Nghiêm Cố Bắc giận đến rống to: "Đáng giận a! ! Ngươi đầu này ác long, ta nhất định sẽ bắt lại ngươi."

	Cái này đã không biết bao nhiêu lần, bị đối phương đào tẩu.

	Tiểu Bạch Long đào tẩu về sau, lập tức tìm cái huyệt động ẩn nặc lên.

	Hừ hừ, muốn bắt ta?

	Buồn cười.

	Đại Uy Tự người bắt ta đều không có thành công.

	Hắc Long công chúa muốn bắt ta cũng không có thành công.

	Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ kim đan tu sĩ.

	"Ồ? Kim đan tu sĩ không thể bắt đến ngươi? " lúc này, một thanh âm theo bên ngoài hang động truyền vào.

	Tiểu Bạch Long giật mình.

	Hắn thần thức quét qua tựu cảm nhận được hai cái kim đan tu sĩ.

	"Làm sao lần này tới nhanh như vậy, thật phiền phức. " Tiểu Bạch Long như cái chim sợ cành cong, cảm thụ đến nhân tộc tu sĩ khí tức liền trực tiếp hiển hóa chân thân, phóng lên cao.

	Cả tòa núi đều bị đụng ra một cái lỗ thủng lớn.

	Một cái đáng sợ ngân Bạch Long thân xông lên Vân Tiêu, sau đó lần nữa biến mất tại chân trời.

	Bên ngoài huyệt động, Lâm Tịch cùng Thạch Trọng trợn mắt hốc mồm.

	"Cái này ngốc Long đến cùng ai bị đuổi giết bao nhiêu lần, chạy trốn đều biến thành bản năng phản ứng? " Lâm Tịch sờ lên cằm: "Ta rõ ràng không có ẩn tàng khí tức a."

	Thạch Trọng gật đầu: "Ta cũng không có."

	Hai người nhìn về Tiểu Bạch Long đào tẩu phương hướng, không còn gì để nói.

	Bọn hắn một đường tìm tới, sau đó phát hiện Tiểu Bạch Long khí tức liền đuổi tới.

	Dù sao cũng là chung đụng một đoạn thời gian, Lâm Tịch đối Tiểu Bạch Long tập tính vẫn có chút lý giải.

	Nhưng không nghĩ tới, Tiểu Bạch Long chính là nghe đến thanh âm của mình tựu sợ đến đào tẩu.

	Chậc chậc.

	Thật là ném Long tộc mặt.

	Tiểu Bạch Long hướng tây nam phương hướng chạy trốn, trong lòng còn không ngừng chửi mắng truy kích chính mình nhân tộc tu sĩ.

	Xem ra cần phải chạy ra Hạo Nhiên vương triều địa bàn.

	Vốn là như vậy khắp nơi chạy trốn, mặc dù rất tự do, nhưng khó tránh có mấy phần tịch mịch.

	Lại thêm gần nhất lại đều là không có thu hoạch được mới bảo vật.

	Tiểu Bạch Long kỳ thật trong lòng là có chút tịch mịch.

	Hắn kìm lòng không được tưởng niệm lên nào đó mấy vị nhân loại tu sĩ.

	"Lời nói vừa rồi nhân tộc kia tu sĩ âm thanh, cùng Lâm Tịch còn rất giống. " Tiểu Bạch Long lẩm bẩm, sau đó thân rồng dừng một chút, bắt đầu không quá tự tin nghi vấn chính mình.

	Ta nghe lầm sao?

	"Ác long chạy đâu! " lúc này, Tiểu Bạch Long phía sau vang lên một thanh quát lớn.

	Một đạo u lục sắc lăng lệ độn quang từ đằng xa chạy nhanh đến.

	Lại là Nghiêm Cố Bắc.

	Xong chưa!

	Tiểu Bạch Long cực kỳ giận dữ, phát ra long ngâm: "Ngươi một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đừng quá khoa trương, có bản lĩnh đơn đấu, ta vài phút nuốt sống ngươi."

	"Lại còn dám nói bậy ăn người, quả thật là hung thú một đầu, các vị đạo hữu theo ta đồng thời tru sát hắn. " Nghiêm Cố Bắc la lớn.

	"Dựa vào."

	Tiểu Bạch Long phi thường phiền muộn.

	Hắn ngược lại là thật không có ăn qua thịt người.

	Người lại không tốt ăn, buồn tẻ không có gì huyết nhục.

	Liền tại hắn phân thần thời khắc, hắn đột nhiên phát hiện, Nghiêm Cố Bắc mấy cái hơn mười vị nhân tộc tu sĩ đã tiếp cận hắn, độn tốc cùng so phía trước nhanh không biết một điểm.

	"Tại sao có thể như vậy. " Tiểu Bạch Long kinh hãi.

	Tập trung nhìn vào, mới phát hiện trên người bọn họ đều có đặc thù Phong thuộc tính phù lục gia trì.

	Hẳn là tương đương trân quý đồ vật, bằng không thì cũng sẽ không hiện tại mới bằng lòng dùng.

	Nghiêm Cố Bắc quát lạnh một tiếng, tế ra pháp bảo của mình: "Nhận lấy cái chết!"

	Tản ra u lục quang mang Phệ Hồn Nhận kích xạ đi ra, Tiểu Bạch Long cảm giác thần trí của mình tựa như là bị trọng kích đồng dạng, trong nháy mắt trước mắt choáng váng.

	Khi hắn khôi phục lại thời điểm, Phệ Hồn Nhận đã đi tới trước mắt.

	Tiểu Bạch Long không kịp trốn, chỉ có thể cường hành vặn vẹo thân thể.

	Khanh!

	Sắt thép va chạm tiếng vang lên.

	Long huyết chảy xuôi, Tiểu Bạch Long trên lưng nhiều hơn một cái lỗ máu.

	Bất quá dù sao cũng là Long tộc, dù cho nhục thân cường độ không sánh được Hắc Long, lực phòng ngự cũng rất đáng sợ, Nghiêm Cố Bắc một kích toàn lực chính là nhượng hắn lưu lại điểm huyết.

	"Rống! ! " Tiểu Bạch Long tức giận vô cùng.

	Chính mình cao quý thân thể, lại bị thương tổn tới.

	Đáng tiếc phẫn nộ của hắn cũng không thể giết chết trước mắt người truy kích.

	Những khác hơn mười vị tu sĩ cũng đồng loạt ra tay, bọn hắn tế ra chính mình lợi hại nhất pháp bảo, nhao nhao công về phía Tiểu Bạch Long, một kích này đánh trúng Tiểu Bạch Long làm sao cũng phải bị thương nặng.

	Tiểu Bạch Long trong lòng cảm giác nặng nề.

	Lần này phiền toái.

	Mà đúng lúc này, một cái quen thuộc mà lại thân hình cao lớn đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn, thân ảnh này cưỡi một đầu to lớn Kim Sí Bằng Điểu, chạy nhanh đến.

	"Hồng!"

	Quen thuộc Chân Ngôn đột nhiên bạo phát.

	Rực rỡ kim quang lấp lóe lên.

	Oanh!

	Những tu sĩ kia công kích vậy mà đều bị cái kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh ngăn cản xuống dưới.

	Thật là có chút nghịch thiên lực phòng ngự.

	"Thạch Trọng? " Tiểu Bạch Long kinh ngạc vô cùng.

	Thạch Trọng quay đầu chất phác cười cười.

	Một bên khác Lâm Tịch cũng theo đó xuất hiện, oán giận nói: "Ngươi chạy thật nhanh, kém chút không đuổi kịp ngươi."

	"Lâm Tịch!"

	Tiểu Bạch Long hết sức vui mừng.

	Chính mình tới người giúp đỡ.
Kết chương.