Chương 4355: Không có hảo ý

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi rất là khẩn trương, bởi vì Giản Thanh Trúc chính là xuất thân từ Phượng Địa Giản gia, mà Long Giáo những thứ khác hai mạch, tất cả mọi người không rõ ràng lắm là thế nào dạng tình huống.

	Hơn nữa, bọn họ môn chủ cùng Long Giáo kết thành hận thù, cùng Khổng Tước Minh Vương kết sinh tử đại thù, nếu như nói, đi tới nơi này Yêu Đô, không phải là bởi Giản Thanh Trúc mạch này người tiếp đãi, ai cũng đúng vậy sẽ phát sinh cái gì.

	Nhân tâm không thể không đề phòng, lúc này không phải Phượng Địa Giản gia đệ tử đến chiêu đãi bọn hắn nói, Tiểu Kim Cương Môn bất luận cái gì đệ tử ở trong lòng cũng sẽ thấp thỏm bất an.

	Lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều nhao nhao nắm chặc binh khí của mình, sợ trước mắt một đám đại yêu đột nhiên làm khó dễ.

	"Long Đài cùng Phượng Địa, Hổ Trì đều là Long Giáo ba mạch, một nhà ba mạch, cùng là người một nhà." Lúc này, xà vương một bộ mặt mũi hiền lành dáng dấp.

	"Long Đài" Hồ trưởng lão nghe thế dạng nói, không khỏi là hít một hơi lãnh khí, "Long Đài Yêu Vương." Nói đến đây, Hồ trưởng lão không khỏi thấp giọng.

	Đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Môn chủ, Khổng Tước Minh Vương nhất mạch, chính là xuất thân từ Long Đài."

	Lý Thất Dạ cùng chôn giết Long Ly thiếu chủ cùng Long Giáo một nhóm cường giả, có thể nói là cùng Long Giáo kết đại thù, đặc biệt cùng Long Giáo giáo chủ, Khổng Tước Minh Vương, càng là kết sinh tử đại thù, dù sao, mối thù giết con, bất luận kẻ nào cũng sẽ cho rằng, Khổng Tước Minh Vương tuyệt đối là nuốt không trôi cái này một hơi, tuyệt đối sẽ vì mình chết đi nhi tử báo thù.

	Hơn nữa, Khổng Tước Minh Vương không chỉ có là Long Giáo giáo chủ, hơn nữa, hắn cũng là xuất thân từ Long Giáo tam đại mạch một con rồng bàn cường giả tuyệt thế, xuất thân từ Long Đài hắn, có thể nói là cùng Long Đài có mười điểm chặt chẽ quan hệ.

	Hiện tại Long Đài một đám đại yêu đến đây tiếp ứng Lý Thất Dạ bọn họ nhóm, đến đây chiêu đãi Tiểu Kim Cương Môn một đám đệ tử, coi như là kẻ ngu si, cũng biết đây là chồn cho kê chúc tết, không yên lòng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều khẩn trương tới cực điểm, đều là nhao nhao vũ khí ra khỏi vỏ, mọi người một đôi đều gắt gao nhìn chằm chằm xà vương một nhóm đại yêu.

	Đương nhiên, đem Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều nhao nhao vũ khí ra khỏi vỏ lúc, xà vương sau lưng một nhóm đại yêu, đây chẳng qua là lạnh lùng nhìn Tiểu Kim Cương Môn đệ tử một cái, thần thái ở giữa là tràn đầy khinh thường.

	Mặc dù nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử có mấy chục người, thế nhưng, đạo hạnh đơn giản, liền Long Giáo bình thường nhất đệ tử cũng không sánh nổi, cho nên, đối với trước mắt một đám đại yêu mà nói, Tiểu Kim Cương Môn một đám đệ tử, cùng con kiến hôi không có gì khác nhau, nếu như bọn họ muốn giết Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, vậy đơn giản chính là chỉ tay sử có thể nghiền giết, mặc kệ Tiểu Kim Cương Môn đệ tử là thế nào dạng phòng ngự, như thế nào giãy dụa, đều không tể tại sự tình.

	Cho nên, tại Long Đài một nhóm đại yêu xem ra, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử chẳng qua là không sao cả giãy dụa mà thôi.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lại làm sao không rõ đạo lý như vậy, Hồ trưởng lão hết sức rõ ràng, riêng là xà vương như vậy một cái đại yêu, muốn tiêu diệt bọn họ một đám đệ tử, vậy cũng chẳng qua là một cái nhấc tay, bọn họ các đệ tử đồng thời xuất thủ, đều chỉ sợ là đỡ không được trước mắt xà vương ba chiêu hai thức.

	Thế nhưng, cường địch phía trước, bọn họ cũng không thể buông tha bất kỳ chống cự gì, mặc cho người ta xâm lược, coi như là trên thớt gỗ thịt cá, cũng sẽ giãy dụa giống nhau, huống chi bọn họ là người sống sờ sờ.

	So sánh với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử khẩn trương, Lý Thất Dạ thần thái tự nhiên, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Khó có được các ngươi Long Đài nhiệt tình như vậy nha."

	"Có, có bằng hữu từ phương xa mà đến, dễ sợ." Xà vương một bộ hữu thiện dáng dấp, cười to nói.

	Thế nhưng, đem xà vương một đại cười lúc, liền mở bồn máu miệng rộng, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đứng xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy, trong lòng run run.

	Bởi vì nhìn xà vương bồn máu miệng rộng, để Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử cảm giác mình giống như là tự chui đầu vào lưới sơn dương, mà xà vương há miệng to như chậu máu, một ngụm là có thể đem bọn họ tất cả người cho nuốt vào.

	"Chúng ta còn là không nên đi đi." Hồ trưởng lão cũng không khỏi hết hồn, nhìn xà vương cười to há miệng to như chậu máu, hắn ở trong lòng liền mười điểm bất an, thoáng cái thì có điềm không may.

	"Người tới là khách, đã đều tới, sao không đến ngồi một chút đây, không vội mà ly khai." Vào lúc này, xà vương đã cắt đứt Hồ trưởng lão ý niệm trong đầu.

	Vào giờ khắc này, nếu như là Hồ trưởng lão hoặc là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mình chọn nói, vậy không dùng suy nghĩ nhiều, bọn họ nhất định là xoay người bỏ chạy đi, chỉ bất quá giờ này khắc này có Lý Thất Dạ tại đây trong, bọn họ kiên trì đứng mà thôi.

	"Thế nào, nhiệt tình đến không cần mời chúng ta đi a?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, thần thái vẫn là không hề bận tâm.

	"Huynh đệ chúng ta đều đầy ngập nhiệt tình hoan nghênh các vị đến." Xà vương một bộ vô cùng nhiệt tình dáng dấp, cười lớn.

	Vào lúc này, xà vương sau lưng một nhóm đại yêu, cũng đều lộ ra dáng tươi cười, lộ ra là nhiệt tình hoan nghênh Lý Thất Dạ bọn họ nhóm.

	Thế nhưng, nụ cười như thế, tại Tiểu Kim Cương Môn đệ tử xem ra, vậy thì không phải là chuyện như thế, nhóm người này đại yêu lộ ra nụ cười lúc, giống như là một đám mãnh hổ cự mãng nhìn trước mắt một chuỗi chuột trắng nhỏ có lẽ tiểu cao dương giống nhau, không khỏi lộ ra thèm thuồng nhỏ rãi dáng tươi cười, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn một đám người, tại đại yêu trong mắt, nói không chừng chẳng qua là một trận mỹ vị mà thôi.

	"Ta, chúng ta có thể không đi không?" Lúc này Tiểu Kim Cương Môn đệ tử ở trong lòng cũng không khỏi nửa đường bỏ cuộc, ở trong lòng sợ hãi, không khỏi run lập cập.

	Giờ này khắc này Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, giống như là một tổ chuột trắng nhỏ, mà trước mắt nhóm người này đại yêu, giống như là một đống đại lỗ mãng xà cái gì, chính nhìn bọn hắn chằm chằm thè lưỡi, giống như sau một khắc tựu muốn đem bọn họ toàn bộ nuốt chững mất giống nhau.

	Tại đây dạng dưới tình huống, có thể không đem Tiểu Kim Cương Môn đệ tử sợ đến sắc mặt trắng bệch, hai chân run lập cập a?

	"Môn chủ, ta, chúng ta đi thôi." Tiểu Kim Cương Môn có đệ tử thấp giọng đối Lý Thất Dạ nói rằng, đem không phải nói không đi Yêu Đô, ít nhất đừng cho Long Đài đại yêu chiêu đãi, dù sao, nếu như theo Long Đài đại yêu đi, đó chính là bằng dê vào miệng cọp, tự tìm đường chết.

	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhìn nhóm người này lộ ra nụ cười đại yêu, nói rằng: "Nói như vậy, chúng ta là không phải là phải đi với các ngươi không thể?"

	Long Đài đại yêu nhìn Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lộ ra dáng tươi cười, giống như là một đám cự mãng nhìn một tổ chuột trắng nhỏ giống nhau, cho rằng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, chẳng qua là trong bọn họ bên trong mỹ vị mà thôi.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ dáng tươi cười đây? Nếu là có thể đọc được Lý Thất Dạ như vậy nụ cười người, đó nhất định là sởn tóc gáy.

	Nếu như nói, Long Đài đại yêu chính là chuyên ăn chuột trắng nhỏ mãng xà, như vậy, Lý Thất Dạ chính là đứng ở chuỗi thực vật đỉnh cao nhất chung cực kẻ săn mồi, Long Đài nhóm người này đại yêu, thậm chí cho hắn nhét kẽ răng cũng không đủ.

	"Chúng ta huynh đệ chính là một lời nhiệt tình, cũng đừng để cho chúng ta huynh đệ thất vọng, xin đến chúng ta hàn xá ở một cái." Xà vương cười to nói, hắn cười to lúc, hộc lưỡi, mở lớn bồn máu miệng rộng.

	"Chúng ta đi thôi." Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều bị xà vương như vậy thần thái sợ đến sắc mặt trắng bệch, không có bị sợ mất mật, đều đã là rất khó lường.

	Dù sao, tại đây trong hoang giao dã ngoại, không có bất kỳ người nào, nếu như Long Đài đại yêu đem bọn họ toàn bộ giết, có lẽ toàn bộ ăn, chỉ sợ cũng sẽ không có bất luận kẻ nào phát hiện, cái này có thể không đem Tiểu Kim Cương Môn đệ tử sợ mất mật a?

	Nếu như không phải là còn có Lý Thất Dạ tại, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đã sớm là xoay người mà chạy.

	Đương nhiên, đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, vào lúc này lúc này, xoay người mà chạy, vậy cũng không có gì chuyện mất mặt, dù sao, đối mặt Long Đài đại yêu, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái, cũng chỉ là chạy trối chết lựa chọn, hơn nữa, có thể chạy trối chết, đã là rất đáng gờm chuyện.

	Huống chi, đối với bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái mà nói, chịu thiệt chịu thua, chạy trốn tiếc mạng, chuyện này cũng không có gì thật là mất mặt sự tình.

	"Đã đều tới, vậy còn đi làm gì." Lúc này, xà vương đi về phía trước, những thứ khác đại yêu chậm rãi hướng Lý Thất Dạ bọn họ bên này nhích lại gần, mơ hồ có bọc đánh thế, thật giống như là muốn tới một người trong hũ bắt miết.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vẫn không có động.

	"Ngươi, ngươi, các ngươi, nhưng đừng đến, đừng tới đây." Tiểu Kim Cương Môn đệ tử bị dọa đến sợ mất mật, không khỏi kêu to nói.

	"Không cần khẩn trương như vậy, chúng ta không có ác ý." Xà vương vẫn là rất hữu thiện dáng dấp , còn hắn là trong lòng nghĩ như thế nào, vậy không được biết rồi.

	"Xà vương, là Long Đài đại yêu, thế nào, muốn khi dễ tiểu bối hay sao?" Vừa lúc đó, một người trầm ổn thanh âm vang lên.

	Cái này thanh âm trầm ổn truyền tới lúc, tràn đầy lực xuyên thấu, tựa như là kim thạch giống như vậy, trong nháy mắt xuyên thấu trái tim.

	Vào lúc này, mọi người vừa nhìn đi, chỉ thấy một đám cường giả chạy tới, nhóm người này cường giả cũng là đa dạng đại yêu, nhưng, nhóm người này đại yêu lấy phi cầm làm chủ, có thần tuấn ưng vương, cũng có cực nhanh Thiểm Điện điểu yêu. . .

	Cầm đầu, chính là một người trung niên hán tử, trung niên hán tử này mặc một thân hoa phục, dung nhan tuấn lãng, vừa nhìn để cho người ta cảm thấy là mỹ nam tử, nếu là không lộ ra yêu thân, còn để cho người ta tưởng nhân tộc.

	Trung niên hán tử này phía sau kéo đuôi dài, thật dài lông chim đuôi tựa như là hoàng kim rơi giống như vậy, chớp động ánh sáng màu vàng óng, mà hắn hai chân chính là một đôi vuốt chim, hơn nữa còn là chớp động kim hoàng sắc, một đôi kim móng.

	Như vậy một người trung niên hán tử chậm rãi đi tới, để cho người ta vừa thấy hạ là có thể cảm nhận được một cổ bàng bạc Yêu Vương khí tức đập vào mặt, như quả một con thần điểu giống nhau, vạn chim vua, nhìn quanh ở giữa, tựa như là bễ nghễ thiên hạ, bách điểu triều bái.

	"Kim loan Yêu Vương." Vừa nhìn thấy trung niên hán tử này, xà vương cùng một nhóm đại yêu, cũng đều không khỏi là biến sắc.

	Lúc này, tính là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không nhận ra trung niên hán tử này, thế nhưng, vừa cảm thụ đến hơi thở của hắn, đều biết hắn so xà vương cường đại đến nhiều lắm, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, cũng đều cảm thấy, trung niên hán tử này là người một nhà.

	"Kim loan Yêu Vương" nghe thế cái xưng hô, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử tuy rằng không biết, thế nhưng, Hồ trưởng lão lại nghe nói qua.

	"Phượng Địa chủ nhân." Hồ trưởng lão hít một hơi lãnh khí, thấp giọng nói rằng: "Long Giáo tứ đại Yêu Vương một."

	"Long Giáo tứ đại Yêu Vương." Nghe thế dạng lời giải thích, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử tính là không hiểu, cũng biết đây là tới đầu rất lớn.
Kết chương.