Chương 375 : Tha hương ngộ cố tri.
chương dài quá chia 2 lần post

Lúc trước mấy lần đi ngang qua tiên gia bến đò, ngoại trừ tại Sơ Thủy quốc cùng Tùng Khê quốc tiếp giáp chỗ này tòa, tại Thanh Phù phường mua bán lần kia, còn lại Trần Bình An hoặc là qua vội vàng, hoặc là chính là đầu đi dạo không mua, hôm nay dứt khoát liền mang theo Bùi Tiễn một đoàn người, hảo hảo đi dạo đã đủ rồi chỗ này bến đò, Trần Bình An cho họa quyển bốn người mỗi người một viên Tiểu thử tiền, tùy bọn hắn tự hành mua sắm vật, trên núi thần tiên tiền, có "Trăm ngàn mười" lời nói, một viên Tuyết hoa tiền giá trị thế tục vương triều ngàn lượng bạc trắng, một viên Tiểu thử tiền nhưng chỉ có mười vạn lượng vàng bạc thật, linh khí pháp bảo không cần hy vọng xa vời, có thể một ít gặp may hiếm có, tay nghề thú vị trên núi vật, mua cái mấy thứ bỏ vào trong túi, bình thường lấy ra đẹp mắt di tình, còn là không khó.

	Cùng họa quyển bốn người hẹn rồi, một lúc lâu sau tại bến đò một chỗ thanh danh lớn nhất địa phương gặp mặt, Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn đi dạo chính mình đấy, bến đò mua đồ, tại cùng loại Thanh Phù phường như vậy có cao nhân trấn giữ địa phương, sửa mái nhà dột khả năng nhỏ nhất, hơn nữa giá cả tương đối đắt đỏ, một ít cái không có đặt chân chỗ ngồi Bao Phục trai, mới là để cho nhất người đụng vận khí, khảo cứu nhãn lực đấy, những người này phần lớn là sơn trạch dã tu tán tu, bốn biển là nhà, ưa thích từ một ít gia đạo sa sút năm đó hào phiệt đệ tử trong tay giá thấp thu, hoặc là tự xưng gia tộc tổ tiên, sư môn tổ sư xuất hiện Kim Đan, Nguyên Anh địa tiên, bán đồ vật con đường đại khái cũng nhiều như vậy, người mua không cần so đo những thứ này, Trần Bình An năm đó cùng vào Nam ra Bắc râu rậm hào hiệp Từ Viễn Hà, học được không ít môn đạo, về sau Diêu Cận Chi giải thích "Trong lồng đối với", kỳ thật cũng thuộc về cái này nghề.

	Bùi Tiễn ra đời không sâu, đối với các màu trong cửa hàng không thiếu cái lạ thần tiên tranh chữ, linh bảo đồ vật, tinh mị sơn quái, thấy được không kịp nhìn, Bùi Tiễn có một chút tốt, bị Chu Liễm mỉa mai vì tiểu thao thiết, ưa thích thu đồ vật, ai đến cũng không có cự tuyệt, không thích tiêu tiền, xu không xuất ra. Vì vậy lại trông mà thèm vật, nàng cũng chỉ là nhìn vài lần, tuyệt sẽ không mở ra cái kia Quế phu nhân đưa tặng, kết quả bị nàng dùng để đem làm túi tiền tiểu túi thơm, thật sự ưa thích, liền hung hăng trừng mắt vài lần, nhìn rồi coi như là đồ đạc của mình rồi, là nàng tạm tồn tại cửa hàng mà thôi.

	Trần Bình An là luôn luôn không ăn xài phung phí, vì vậy cùng Bùi Tiễn đi dạo ước chừng nửa canh giờ, hơn mười nhà cửa hàng đi xuống, cũng không có ra bên ngoài móc ra một viên đồng tiền.

	Nửa đường gặp gỡ cái Bao Phục trai, là một cái tướng mạo chất phác trung niên chân thọt hán tử, tự xưng họ Lưu, có thể xưng hô hắn lưu cột, hắn gặp được một bộ áo bào trắng, lưng đeo trắng vỏ kiếm trường kiếm Trần Bình An, trọn vẹn theo bảy tám trăm bước đường, lớn lên trung thực, nói chuyện cũng không kém cỏi, nói là nhà hắn tổ phụ là Văn Cảnh quốc đại tướng quân, Văn Cảnh quốc vong quốc về sau, hoàng đế bệ hạ chạy nạn trên đường toi mạng, thất lạc một quả giao thái điện thờ mười bảy bảo một trong ly hổ tay cầm ngọc tỷ, cho hắn tổ phụ dẫn vào dân gian, hôm nay Thanh Loan quốc một vị đại tiên sư đã tập hợp đủ mười sáu bảo, cũng chỉ thiếu kém này cái "Ngưng vận thần bảo" rồi, cất chứa cái này ngành sản xuất, "Cầu thiện cầu toàn" là đệ nhất sự việc cần giải quyết, vì vậy này cái "Nói không chừng còn ẩn chứa vận mệnh quốc gia long khí" trọng bảo, giá trị liên thành.

	Hán tử sở dĩ theo bảy tám trăm bước xa, một là bên người vị này nhìn qua liền là có tiền công tử ca người trẻ tuổi, tính khí tốt, không đuổi người, ngược lại nghe được cẩn thận, vả lại hán tử thật sự là sinh ý sẽ không khai trương, thì có đau khổ lớn muốn ăn, năm trước thật vất vả cho hắn hồ lộng qua đạo kia cửa ải cuối năm, quan hệ lấy ba khối Tiểu thử tiền, có thể mua hắn vài cái mạng rồi, qua cái nơm nớp lo sợ khó coi năm, dựa theo quy củ, năm nay tháng giêng thoáng qua một cái, nếu như cũng không có coi tiền như rác mắc câu, hắn thật có thể phải gặp tai ương, quốc có quốc pháp, làm gì cũng có luật lệ, thực gặp người chết đấy.

	Vì bán đi vài thứ đến mạng sống, hán tử có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, thân là tam cảnh luyện khí sĩ, mày dạn mặt dày theo một đường không nói, còn chủ động cho vị công tử kia ca giới thiệu dậy rồi bến đò phong cảnh.

	Thanh Loan quốc trên biên cảnh chỗ này tiên gia bến đò, tên là Phong Vĩ độ, nguyên ở bến đò kiến tạo mới bắt đầu, từng là một tòa phố phường trấn nhỏ, trong lịch sử ở chỗ này, xuất hiện một vị đặt tại không quan trọng Ngọc Phác cảnh thần tiên, lấy sơn trạch dã tu thân phận, bằng vào đại nghị lực đại cơ duyên đưa thân trên năm cảnh, đủ loại thần tiên sự tích truyền lưu nửa châu, tại Bảo Bình châu tất cả dã tu tán tu bên trong, rất có nổi danh, người này tổ trạch ở vào một cái tên là kẹp phong tiểu đạo ngõ hẻm làm cho, lại vừa vặn ở vào ngõ hẻm làm cho phần cuối, đời sau chỗ này bến đò liền có Phong Vĩ độ mệnh danh.

	Bởi vì bến đò ở vào ba nước tiếp giáp chỗ, đã làm tranh đoạt này ngõ hẻm làm cho cùng nhà này tổ trạch thuộc sở hữu, mấy trăm năm qua, Thanh Loan quốc Đường thị cùng hai đại nước láng giềng dùng cán bút cùng dao găm, trên giấy cùng sa trường lên, đánh cho vô số trận khung, chẳng qua ba phương ăn ý, chiến sự cũng sẽ không ảnh hướng đến bến đò, vì thế Quan Hồ thư viện chuyên môn phái quân tử hiền nhân, mấy lần hòa giải việc này.

	Tại hán tử kiệt lực dẫn tiến xuống, bến đò có một loại thế gian duy nhất cái này một phần nước giếng tiên nhân cất, một viên Tuyết hoa tiền một bình nhỏ, Thanh Loan quốc quan to hiển quý ưa thích dùng nhất đến phô bày giàu sang, vị công tử kia ca vẫn thật là tại một nhà góc đường cửa hàng mua một bình nước giếng rượu, cùng chưởng quầy đã muốn hai cái bát trắng, sau khi ngồi xuống đúng là cười thò tay ý bảo hán tử cùng một chỗ ngồi xuống uống rượu, hán tử vốn định lấy đứng ở một bên giả trang đáng thương, nói không chừng công tử ca dậy rồi lòng trắc ẩn, liền mua đi rồi cái kia chút ít rách rưới gia sản, thật sự là trong bụng con sâu rượu con cái quấy phá, ngồi xuống uống lên rượu, một bên uống một bên oán trách chính mình không quản được miệng, nghĩ thầm chính mình mê rượu uống rồi rượu, hơn phân nửa cũng liền thất bại cái này cái cọc mua bán, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đầu cho là một chén chặt đầu rượu đến nhấm nháp.

	Trần Bình An cùng hán tử đụng một cái bát rượu, cười hỏi: "Nếu như này cái ngọc tỷ đáng giá, lại có tiên sư khổ đợi lấy nó bổ sung đầy đủ Văn Cảnh quốc mười bảy bảo, vì sao không trực tiếp đến nhà bán?"

	Hán tử sớm có nghĩ sẵn trong đầu đối phó người mua cái này vấn đề, vẻ mặt tràn đầy cười khổ nói: "Vị kia địa tiên lão thần tiên, tu vi thông thiên, chẳng qua là nhân phẩm. . . Ta chỉ sợ cầm tiền mất mạng tiêu a."

	Hán tử tiếng nói trầm thấp, hàm hồ nói phân nửa.

	Trần Bình An gật đầu, cái này giải thích nói được thông, trên núi thần tiên, nói là tu đạo, nhưng này cái đạo bàng môn tám trăm, tả đạo ba nghìn, vì vậy trên núi không giống nhau có Đỗ Mậu như vậy Phi Thăng cảnh đại tu sĩ? Sớm hơn một ít, không giống nhau có Thư Giản hồ Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu? Về phần đám đó Phù Kê tông Hảm Thiên nhai sinh ra lòng xấu xa luyện khí sĩ, nếu như không phải là tài nghệ không bằng người, biến thành ngàn dặm tặng người đầu kết cục, một khi vây quét phục giết hắn đi cùng Lục Thai, hôm nay thật có thể xa xỉ rồi, đã có phần này tài lực, nói không chừng thế gian sẽ phải nhiều ra một hai cái Kim Đan địa tiên.

	Hán tử đại khái là cảm thấy lại không xuống điểm mãnh dược, sẽ phải bỏ qua vị này không thiếu tiền xứ khác đệ tử, buông xuống bát rượu, thấp giọng nói: "Kỳ thật ta cái kia tổ tiên là Văn Cảnh quốc đại tướng quân tìm từ, là vì tôn giả kiêng kị, cho ta lấy ra gạt người đấy, gia gia ta nhưng thật ra là xưa cũ Văn Cảnh quốc kinh sư yên vui phường phường đinh, yên vui phường sớm nhất là hoàng thất nuôi dưỡng kỳ trân dị thú chỗ ngồi, về sau tài lực không tốt, hoang phế, hay dùng đến thu xếp phạm sai lầm sau biếm truất xuất cung hoạn quan, cung nữ, Văn Cảnh quốc vong quốc chi quân, tuổi nhỏ lúc ngay tại ẩn núp đen tối nạp bẩn yên vui phường lớn lên, khi còn bé thường xuyên thụ gia gia ta chiếu cố, về sau lên như diều gặp gió, từ một cái giấu ở bên ngoài con riêng, không biết như thế nào coi như hoàng đế, mặc kệ vì sao vong quốc, coi như là một cái niệm tình quân chủ, sau đó đối với ta gia gia thập phần lễ đãi, kinh thành bị mây xanh nước đại quân công phá về sau, lại chạy trốn tới yên vui phường, ta khi đó tuổi còn nhỏ, không ghi việc, tóm lại cuối cùng liền từ gia gia trên tay truyền xuống này cái ngọc tỷ, gia gia trước khi đi, còn dặn dò ta nhất định phải đem ngọc tỷ giao cho Văn Cảnh quốc hậu nhân, không thể coi là nhà mình vật. . ."

	Nói đến đây, hán tử uống một hớp rượu, ánh mắt si ngốc ngơ ngác, "Ta đây bất tài con cháu a, thực xin lỗi gia gia lâm chung nhắc nhở, cũng đúng không ở kia cái trong truyền thuyết sửa lại dòng họ đi trên núi tu đạo Văn Cảnh quốc thái tử."

	Hán tử bờ môi run rẩy, trong ánh mắt có nước mắt đâu, "Công tử, ngươi xin thương xót, liền mua này cái một quốc gia trọng bảo ngọc tỷ đi, ta về sau dễ bán rượu cầu say giả bộ hồ đồ, không cần mỗi ngày đối với nó, áy náy đến chết."

	Trần Bình An một lần nữa cho hán tử rót một chén màu hổ phách giếng nước tiên nhân cất, lắc đầu nói: "Rượu, có thể mời ngươi uống, nhưng mà đồ vật ta sẽ không mua."

	Hán tử vẫn còn chưa từ bỏ ý định, "Công tử chẳng lẽ cũng không nhìn liếc, đồ vật thiệt giả tốt xấu, tin tưởng công tử có thể nhìn qua rõ ràng, đến lúc đó dù là công tử ép giá mạnh rồi, ta cũng không hối hận."

	Trần Bình An còn là lắc đầu, "Ta là người không có chuyển lệch tài vận. . . Vì vậy hay là thôi đi, ngươi tìm biết hàng còn có duyên người mua, chớ để tại trên người ta lãng phí thời gian rồi."

	Bùi Tiễn vừa định nói chuyện, liền cho Trần Bình An liếc qua, lập tức câm miệng không nói.

	Hán tử uống rồi chén thứ hai rượu, xin lỗi một tiếng, nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó thất hồn lạc phách đứng dậy rời đi.

	Bùi Tiễn lúc này mới nói khẽ: "Thật đáng thương đấy."

	Trần Bình An uống rượu, "Đáng thương thật sự, nhưng mà đồ vật chưa chắc là thật sự."

	Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Không có xem qua, làm sao biết đâu rồi, vạn nhất thật sự đây? Dù sao chúng ta cũng không nóng nảy chạy đi ài."

	Trần Bình An kiên nhẫn giải thích nói: "Vạn nhất cái này một, nếu là thật sự rơi vào trên đầu chúng ta, cái này đương nhiên là kết quả tốt nhất, vậy chúng ta đến tâm sự xấu nhất kết quả."

	Bùi Tiễn không hiểu ra sao, "Không phải là giả dối, nhìn sai rồi, chúng ta bị tên kia lừa được chút ít thần tiên tiền?"

	Bùi Tiễn bỗng nhiên hai tay vỗ bàn một cái, đau lòng nói: "Cái này cũng không thể chịu đựng!"

	Trần Bình An cười nói: "Đây coi là cái gì xấu nhất kết quả, xấu nhất tình huống, là cho người ta thiết kế tiên nhân khiêu, chẳng những cũng bị ép mua ép bán, nói không chừng chúng ta một khi đào được rất tốt thần tiên tiền, đối phương còn muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, dứt khoát giết người cướp của. Chỉ nói cái này con người làm ra người, chúng ta dù sao không quen, dù là bản tính chưa hẳn có bao nhiêu hỏng, nhưng một khi gặp được không qua được khảm, ví dụ như nợ viết không hết, thiếu nợ nhân tính người mềm yếu, đòi nợ người lòng dạ độc ác, cả hai chung vào một chỗ, cái kia chính là người đáng thương tất có chỗ đáng hận rồi, chúng ta lúc này thương hại hắn, lúc ấy ai tới đáng thương chúng ta?"

	Bùi Tiễn dụng tâm suy nghĩ một chút, "Chúng ta người cũng không ít a, dù sao chúng ta có lý, ba lượng quyền đánh chết bọn hắn quá?"

	Trần Bình An gõ đầu xuống dưới, "Đi ra bên ngoài, nếu như chỉ dựa vào lấy nắm đấm giảng đạo lý, cái kia Đỗ Mậu đều có thể gặp gỡ chúng ta, chúng ta không thể gặp gỡ người khác?"

	Bùi Tiễn ủy khuất nói: "Có thể chúng ta là người tốt a? Đỗ lão kẻ trộm cũng không phải, ác nhân bị thiên lôi đánh xuống, sau khi chết xuống vạc dầu tuốt đầu lưỡi moi tim lá gan, hướng trong miệng rót nung đỏ sắt lỏng. . ."

	Trần Bình An cắt ngang Bùi Tiễn nói hưu nói vượn, "Ngươi từ chỗ nào đâu biết rõ đấy nhiều như vậy sự tình?"

	Bùi Tiễn lòng còn sợ hãi nói: "Lần trước Tết Nguyên Tiêu tại Lão Long thành ngắm, có nhiều như vậy cái bị tiểu bạch nói là 'Cảnh thế trồng người, chấn ác dương thiện' hoa đăng hội, ta lúc ấy trừng to mắt nhìn một lát, cảm thấy cùng ta quan hệ không lớn đấy, chẳng qua trên sách nói rồi, có tức thì sửa chi không tức thì thêm miễn nha."

	Trần Bình An hôm nay hồ lô dưỡng kiếm trong chứa tiểu luyện dược rượu, không tốt lại đựng cái này bến đò đặc sản giếng nước tiên nhân cất, lại có Phạm gia đưa tặng không ít hũ quế hoa nhưỡng đặt ở chỉ xích vật lệnh bài bằng ngọc ở bên trong, kỳ thật gần nhất một năm cũng không thiếu rượu ngon đỡ thèm, liền chỉ cùng chủ quán mua hai hũ, ý định quay đầu lại cùng quế hoa nhưỡng đặt ở cùng một chỗ, đến rồi núi Lạc Phách, cùng một chỗ chôn ở lầu trúc phía sau, mỗi mười năm đặt một vò, coi như là hắn Trần Bình An phong phú của cải một trong rồi.

	Tại phong vĩ ngõ hẻm con cái trên bên kia, cùng liên tiếp chạy tới Ngụy Tiện bốn người gặp mặt.

	Lần này Phong Vĩ độ, Trần Bình An chính mình không có vừa ý đặc biệt có nhãn duyên vật, chỉ cấp Bùi Tiễn mua một quyển văn hay tranh đẹp sách vở thánh hiền, in ấn sắc nét, từng chữ đều thần hoàn khí túc.

	Ngay tại Trần Bình An ý định ly khai bến đò được nữa, từ ngõ hẻm bên trong đi ra một cái mang theo không bầu rượu người trẻ tuổi, dáng người khôi ngô, bên hông buộc lên một cái tinh thiết xiềng xích tựa như đai lưng.

	Trần Bình An trong nháy mắt híp mắt, chẳng qua là rất nhanh liền khôi phục bình thường thần sắc, ý định nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, giả vờ không biết.

	Không ngờ người nọ gặp được Trần Bình An, bước nhanh đi đến Trần Bình An trước người, duỗi ra ngón tay gật một cái, đại khái là lờ mờ nhận ra Trần Bình An, rồi lại nhớ không nổi họ gì tên gì, trong lúc nhất thời thần sắc có chút gấp.

	Là phúc là họa đều tránh không khỏi rồi, Trần Bình An đành phải cười chào hỏi, dùng Bảo Bình châu nhã ngôn nói ra: "Ở đằng kia tòa trấn nhỏ cửa ra vào, chúng ta gặp qua một lần, lúc ấy ta cùng người giữ cửa ở bên trong, ngươi đứng ở hàng rào ngoài cửa đầu, trí nhớ của ngươi thật tốt, cách lâu như vậy, còn có thể nhận ra ta."

	Khôi ngô thanh niên cười gật đầu, có chút cao hứng, "Đúng, chính là ngươi, ngoại trừ vị kia người giữ cửa, ngươi là ta cái thứ nhất nhìn thấy trấn nhỏ dân bản xứ, chưa từng nghĩ còn có thể bên này thấy ngươi, ngay từ đầu ta còn không dám nhận thức ngươi tới lấy, biến hóa quá lớn, ngươi nói ta trí nhớ tốt, ta cảm thấy cho ngươi cũng không kém a, thậm chí so với ta còn mạnh hơn một ít."

	Thấy Trần Bình An trong tay mang theo hai ấm giếng nước tiên nhân cất, cái này cái cằm đã dài ra màu xanh râu dưới cằm thanh niên, cười nói: "Ngươi cái này giếng nước rượu mua thua lỗ, chính thức mà nói tiên nhân cất, có thể ba miệng già nhất giếng nước giữa cấp nước cất rượu mà thành, ngươi cái này hai ấm, là về sau mờ ám lương tâm nhà buôn cửa hàng một mình đánh cho hơn mười miệng mới giếng nước, mùi vị không đúng, đi đi đi, ta dẫn ngươi đi mua chính thức lão giếng nước rượu, bằng không thì ngươi cái này Phong Vĩ độ coi như là uổng công một lần rồi."

	Hắn vừa đi ra một bước, cười ha ha nói: "Được rồi, giang hồ hiểm ác, hai ta cũng đừng để sát vào hồ rồi."

	Khôi ngô thanh niên báo hai nhà quán rượu địa chỉ cho Trần Bình An, "Nguyện ý mua rượu liền bản thân đi, ta sẽ không làm cho người ta cảm thấy vô sự mà ân cần rồi, miễn cho ta và ngươi song phương đều chờ đợi lo lắng."

	Hắn cùng với Trần Bình An ôm quyền cáo biệt, sải bước rời đi mua rượu rồi.

	Là một cái người sảng khoái.

	Trần Bình An trong lòng thở dài.

	Bị khôi ngô thanh niên cho rằng đai lưng cái kia sợi xích sắt, rõ ràng là Ly Châu động thiên tại nghiền nát hạ xuống trước giếng Thiết Tỏa cái kia tráng kiện khóa sắt, lúc ấy Trần Bình An chợt nghe nói là cho người này cầm đi cái này cái cọc đại cơ duyên, ngoại trừ cái kia ngũ hành chi vật, Ly Châu động thiên lúc ấy ẩn nấp phố phường rất nhiều pháp bảo chính giữa, tựu lấy vật ấy cùng Tống Tập Tân xanh biếc hồ lô, Sơn tiêu hồ, một thanh Quang Minh trấn tà kính ở bên trong năm sáu kiện, trân quý nhất, lại lấy này Tỏa Long khóa sắt nhất giá trị liên thành, từng là thành công trói buộc chặt thế gian một đường cuối cùng chân long một cây trói yêu thừng, phẩm chất độ cao, có thể tưởng tượng.

	Hôm nay đã bị người này luyện hóa đã thành bổn mạng vật, cứ như vậy quang minh chính đại mà ngang nhiên kỳ nhân, đoán chừng hoặc là kẻ tài cao gan cũng lớn, hoặc là chỗ dựa đầy đủ cao, hoặc là cả hai gồm nhiều mặt.

	Đó là Trần Bình An lần thứ nhất chính thức tiếp xúc đến bên ngoài thiên địa.

	Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn, Vân Hà sơn Thái Kim Giản, Thanh Phong thành Hứa thị, Lão Long thành Phù Nam Hoa.

	Trần Bình An gặp được một vị nàng cười rộ lên, Trần Bình An cảm giác mình tựa như dưới đời này có tiền nhất người tốt cô nương.

	Làm sao sẽ không thích đâu rồi, như thế nào cam lòng không đem nàng để trong lòng đầu đâu.

	Lão Long thành một lần cuối cùng cùng Phạm Nhị khắp nơi tiệm bán thuốc trên nóc nhà uống rượu, Trần Bình An nói, "Ta thích cô nương, nàng đã là tốt nhất nhìn. Thế nhưng là so với tốt nhất nhìn càng đẹp mắt nàng, là ta đang nhìn nàng thời điểm, nàng giả vờ không biết thời điểm, nghiêng mặt, lông mi khẽ run bộ dáng."

	Lúc ấy Phạm Nhị có chút mộng, hỏi hắn, ngươi Trần Bình An mẹ của hắn rút cuộc là có bao nhiêu ưa thích cái cô nương kia a!

	Trần Bình An lúc đương thời chút ít uống cao, chính là bưng lấy hồ lô dưỡng kiếm cười ngây ngô a.

	————

	Tại Trần Bình An men theo lộ tuyến đi tìm chính thức mà nói lão giếng nước rượu, khôi ngô thanh niên không muốn cùng vị này ly khai Ly Châu động thiên người trẻ tuổi lần nữa đụng vào nhau, miễn cho rước lấy ngờ vực vô căn cứ, liền cố ý chọn lấy nhà nơi khác tửu quán, trên đường có vị thần khí nội liễm lão giả lặng yên xuất hiện, đi vào thanh niên bên người, nói một chuyện nhỏ.

	Thanh niên tức cười nói: "Tên gia hỏa này não nước vào rồi a, thật sự là muốn tiền không muốn mạng, ngươi gửi lời nói cho quản sự người, để cho bọn họ thu tay lại, đừng đi làm cho người ta bữa ăn ngon rồi."

	Vốn định rồi hãy nói chút gì đó, nghĩ đến mượn cơ hội này, chỉnh đốn chỉnh đốn Phong Vĩ độ bất chính làn gió, chẳng qua là vừa nghĩ tới dã tu tán tu sinh hoạt không dễ, thanh niên liền bất đắc dĩ lắc đầu, "Cứ như vậy đi, cũng không cần tận lực gõ bọn hắn, đều là vận mệnh của mình. Nhưng mà bên ta mới vô tình gặp được cái này hỏa người nơi khác, không cho phép Phong Vĩ độ bất luận kẻ nào đi trêu chọc. Còn có, mượn cơ hội này, ngươi bí mật đi giúp lấy Lão Lưu đem cái kia món nợ trả sạch, dựa theo quy củ, là mấy viên Tiểu thử tiền chính là mấy viên, tại đây sau đó ngươi sẽ tìm cơ hội hù dọa Lão Lưu một lần, lại để cho hắn đừng có lại làm cái cờ bạc chả ra gì quỷ, hắn hôm nay điểm này của cải, lại để cho hắn đời này trôi qua thư thư phục phục, còn là đầy đủ."

	Lão giả cẩn thận từng li từng tí dò hỏi: "Nếu là về sau lưu cột không quản được tay, lại đi đánh bạc?"

	Khôi ngô thanh niên nói ra: "Đó chính là hắn gieo gió gặt bão rồi, ta giúp đỡ được một lần, không giúp được cả đời."

	Lão giả muốn nói lại thôi.

	Khôi ngô thanh niên lắc đầu nói: "Cái kia miếng ngọc tỷ, tuy rằng hàng thật giá thật, thế nhưng là bình thường luyện khí sĩ, dính không được, sư phụ đã từng nói qua, chớ xem thường là vong quốc lưu lại số mệnh, nơi đây đầu phúc họa lớn hơn đi, dù sao Văn Cảnh quốc Tương thị còn có cái thái tử gia, hôm nay còn tại trên núi tu đạo đâu. Về phần cái kia tập trung tinh thần đều muốn kiếm đủ Văn Cảnh quốc mười bảy bảo gia hỏa, đi là phù long thuật một đường, hắn là phù hợp đấy, chúng ta không được, cái này sự tình, không quản được tham niệm, cùng Lão Lưu chính là người một đường rồi, nói không chừng còn muốn không bằng, chúng ta luyện khí sĩ tu trường sinh, vốn cũng không chiếm lý, lại cùng ông trời đánh bạc vận may, chán sống rồi đi."

	Năm nào khi còn bé bị đi ngang qua bờ biển dạo chơi cao nhân chọn trúng, cùng gia tộc nói là căn cốt vô cùng tốt, thu làm đệ tử, cha mẹ cao hứng đáp ứng, bởi vì ngay từ đầu gia tộc trưởng bối đều chắc chắc chính mình không thích hợp tu đạo, bị trong gia tộc tính tình trưởng thành sớm đám đó bạn cùng lứa tuổi coi là phế vật, nhận hết bạch nhãn, sau đó hắn liền tuổi còn nhỏ ly khai gia tộc kia, cho sư phụ lão nhân gia người đã mang đến Phong Vĩ độ, đang ở đó đầu Giáp Phong tiểu đạo ở vào cái đuôi trên cũ nát ngõ hẻm ở đây. Những năm này, tu vi kéo lên rất nhanh, cơ duyên cũng có bắt lấy không ít, chẳng qua là thanh niên đối với cái kia cao cao tại thượng, quy củ sâm nghiêm gia tộc, không có gì muốn áo gấm về nhà, hãnh diện ý niệm trong đầu, chỉ muốn vụng trộm hồi chuyến nhà, thấy cha mẹ, báo đáp công ơn nuôi dưỡng là được rồi, chẳng qua ngược lại là cái kia xuất thân nhà tộc trưởng phòng dòng chính tỷ tỷ, thanh niên ngược lại là một mực cảm ơn trong lòng, tích thủy chi ân suối tuôn tương báo, trên núi người ưa thích ngoài miệng nói cái này, nội tâm lại sẽ không tích cực, hắn ngược lại là nguyện ý so sánh cái này thực, vì vậy dù là sư phụ tâm vô cùng đau đớn, chính mình vẫn là cố ý đưa ra cái kia bị hắn trong lúc vô tình bắt được vật nhỏ, với tư cách nàng đồ cưới một trong. Nghe nói lúc ấy toàn cả gia tộc đều oanh động, không dám tin.

	Làm người có thể không nợ tiền, không thấy có lỗi.

	Hắn cảm thấy như vậy rất tốt.

	Uống rượu, tửu quán bà chủ quán là vị tư sắc thường thường phu nhân, trung thực bản phận, trông coi tổ truyền tay nghề cùng cái kia miệng lão giếng nước, không quá biết làm sinh ý, vốn nên ngày tiến đấu vàng chậu châu báu mua bán, sửng sốt cho nàng làm thành vốn nhỏ mua bán. Nhiều như vậy năm qua, nhìn tận mắt vị này năm đó tính tình dịu dàng nhà bên đại tỷ tỷ gả cho người khác, năm này qua năm khác bán rượu gặp được nói ngả ngớn khách uống rượu, còn là sẽ xấu hổ nhưng mà mắt của nàng cũng từng chút từng chút mọc nếp nhăn, khôi ngô thanh niên sẽ gặp may mắn chính mình gặp sư phụ, nói không chừng ngày nào đó bà chủ quán cháu trai đều già rồi, hắn còn là dung mạo như bây giờ.

	Sư phụ tổng nói, những thứ này 60 năm tức là tóc trắng, bảy mươi dưới núi người, mới là trên núi một nắm người tu đạo chỗ căn bản.

	Không còn bọn hắn, cái gọi là tu đạo, chính là một tòa không trung lầu các.

	Khôi ngô thanh niên đối với cái này không như quá nhiều, thực chất là chẳng muốn nghĩ tới những thứ này, dù sao hắn đối với tu hành, một mực ưa thích thích ứng trong mọi tình cảnh, không chủ động hại người, bị người hại cũng không mềm lòng. Vì vậy sư phụ một mực khuyên hắn tại Thanh Loan quốc Đường thị, Vân Tiêu quốc Nghiêm thị, Khánh Sơn quốc Hà thị ba vị hoàng đế chính giữa, chọn lựa một cái, sau đó mai danh ẩn tích, đi trên triều đình rèn giũa đạo tâm, sớm đúng bệnh hốt thuốc, hóa giải tâm ma, tránh khỏi tương lai ngày nào đó đưa thân Nguyên Anh mới tạm thời nước tới chân mới nhảy, chẳng qua là hắn một mực thoái thác không đi, suốt ngày cùng đế vương tướng tướng giao tiếp, có quá mức ý tứ? Đường thị hoàng đế lãng phí, chết sĩ diện, ưa thích cùng trên núi thần tiên so đấu tài lực, Khánh Sơn quốc Hà thị hoàng đế háo sắc cổ quái, hậu cung có cái kia kinh thế hãi tục "Năm quyến rũ", triều dã chướng khí mù mịt, Nghiêm thị hoàng đế dã tâm bừng bừng, chăm lo việc nước, có thể lòng dạ độc ác, so với nhà buôn đệ tử còn thích gảy bàn tính, nghe nói còn đíc thân viết bịa đặt một quyển sách ai cũng khoái 《 Tiễn Bản Thảo 》, nói cái kia "Tiền, vị ngọt, đại nhiệt, vừa là độc vừa là thuốc, có thể thông thần, có thể ma xui quỷ khiến", một câu nói toạc ra thương nhân chi thuật.

	Hắn uống rồi một bầu rượu kết thúc sổ sách, đem bầu rượu tràn đầy hơn mười cân giếng nước tiên nhân cất, buộc tại bên hông, nghênh ngang rời đi, còn nhiều hơn đã muốn hai bình nhỏ rượu ngon, ngón tay kẹp lấy hai cái bầu rượu. Đối với cái này phu nhân thấy nhưng không thể trách, cả tòa Phong Vĩ độ, cũng biết người thanh niên này thân phận không đơn giản, ai cũng không dám trêu chọc, rất nhỏ niên kỷ sẽ ngụ ở Giáp Phong tiểu đạo ngõ hẻm chỗ sâu hắn, cũng cũng không trêu chọc người nào, nghe nói chẳng qua là thay người nào đó chăm sóc lấy nửa cái ngõ hẻm, chịu trách nhiệm thu tiền thuê. Có thể tại Giáp Phong tiểu đạo thuê tiếp theo tòa nhà sân nhỏ người, không phải là túi tiền phình tán tu tiên sư, chính là học đòi văn vẻ ba nước tướng tướng công khanh, còn lại đều là chút ít trực tiếp mua xuống tòa nhà bản địa thế lực, người sau đối đãi vị kia khi bọn hắn mí mắt phía dưới lớn lên thanh niên, kính trọng có gia.

	Khôi ngô thanh niên đi trở về ngõ hẻm, rơi vào ngõ hẻm ở chỗ sâu trong, tại hắn sau lưng năm mươi bước bên ngoài ngõ hẻm đoạn giữa vị trí, cửa đối diện nhau có hai tòa trống không tòa nhà lớn, trên cửa chính dán có mấy trăm năm không có thay đổi, rồi lại thủy chung mới tinh hoa văn màu môn thần, bên tay trái là hai bức văn môn thần, bên tay phải trên cửa nhà thì là hai cái võ môn thần, thanh niên lúc trước đi qua hai tòa tòa nhà thời điểm, một tay ném ra ngoài một cái bầu rượu, trái phải tổng cộng bốn bức hoa văn màu môn thần chiếu sáng rạng rỡ, từng người duỗi ra một cái màu vàng cánh tay, tiếp được bầu rượu về sau, thu hồi "Trong môn", sau đó hai bên trên bức họa, liền có văn, võ cửa cầm trong tay không hiểu nhiều ra một cái giấy vẽ bầu rượu, uống rồi rượu, liền đem trong tay bầu rượu hướng phụ cận đồng liêu đưa ra, uống xong say rượu, bốn vị hoa văn màu môn thần khôi phục bình thường, chẳng qua là một vị râu rậm võ tướng môn thần râu ria chỗ, trang giấy tựa hồ có chút thấm ướt, chẳng qua là rất nhanh liền khô cạn như trước.

	Khôi ngô thanh niên trở lại một mình cư trú tòa nhà, vắng ngắt đấy, qua nhiều năm như vậy chính là cái này điểu dạng, sư phụ lão nhân gia người ưa thích các nơi dạo chơi, trước kia mỗi lần lời thề son sắt, nói lần này nhất định phải cho hắn tìm như hoa như ngọc sư mẫu trở về, lần này cũng không phải chạy cái kia có trời mới biết có phải hay không còn đang trong bụng mẹ ngủ ngon tương lai sư mẫu đi đấy, là chuyện đứng đắn, nói là vì một vị trên năm cảnh thần tiên binh giải sau ngọc lưu ly Kim Thân mà đi, có mấy phần rơi xuống tại Bảo Bình châu bản đồ lên, một khi cướp được trong đó một khối, liền phát đại tài rồi, tiền vốn lấy vợ coi như là đã có. Vì thế sư phụ còn tìm một vị hảo hữu chí giao, bằng không thì hắn chưa hẳn tranh được qua không sai biệt lắm số tuổi mấy cái con rùa già, đã có vị bằng hữu kia trợ trận, khả năng liền lớn hơn.

	Khôi ngô thanh niên cũng có chút băn khoăn, lo lắng như thế trọng bảo, cái kia cái gọi là bằng hữu, có thể hay không trông mà thèm.

	Sư phụ cười lớn nói, Bảo Bình châu tất cả mọi người có khả năng này, vị này tự xưng ngọc diện tiểu lang quân lão ô quy, tuyệt đối sẽ không, người này tuy rằng tính khí lại vừa cứng vừa thối, so với hầm cầu bên trong tảng đá còn không bằng, nhưng này cá nhân, tu hành trên đường, được vinh dự "Trong lòng không quỷ", đời này vì bằng hữu nghĩa khí, tông môn vinh nhục hai sự tình, hai lần tử chiến, hai lần đưa thân Ngọc Phác cảnh về sau, hai lần ngã hồi Nguyên Anh cảnh, phần này anh hùng khí khái, chính là Phi Thăng cảnh đều chưa hẳn có, miếu Phong Tuyết đúc kiếm đại sư Nguyễn Cung, hôm nay đã là binh gia thánh nhân, trước kia giống nhau nổi danh tính khí ngay thẳng, liền tuyên bố, chỉ cần là người này cần một thanh kiếm, hắn Nguyễn Cung chẳng những lập tức đúc kiếm, còn có thể tự mình đưa tới tận đỉnh núi.

	Trần Bình An lại nhiều mua hai ấm lão giếng nước tiên nhân cất về sau, một đoàn người đi Phong Vĩ độ cuối cùng một chỗ du lãm thắng địa, là một gốc cây ấm phủ vài mẫu đất  nghìn năm cổ cây hạnh, cây to dưới đáy bụng rỗng, ném đầy đồng tiền cùng vàng bạc, về này cây, tự xưng lưu cột cái vị kia Bao Phục trai hán tử, rất là nói ra một phen, tại Văn Cảnh quốc phế tích trên quật khởi Khánh Sơn quốc lúc trước, cái này khỏa lão cây hạnh liền vô cùng có chuyện xưa, trước sớm bị Thanh Loan quốc Đường thị khai quốc hoàng đế, đặc biệt điều khiển phong làm đế vương cây, về sau Văn Cảnh quốc hoàng đế không cam lòng rớt lại phía sau, phái một vị triều đình làm thịt chấp chuyên tới đây sắc phong, đoán chừng giảm nhất đẳng, địa phương tục xưng Tể tướng cây, cuối cùng Vân Tiêu quốc hoàng đế cũng tham gia náo nhiệt, ba trăm năm trước đúng là Vân Tiêu quốc cường thịnh thời điểm, một vị công huân võ tướng cưỡi ngựa tới đây, đứng bia soạn văn, vì vậy hôm nay Vân Tiêu quốc dân chúng như trước thói quen gọi là tướng quân hạnh.

	Tại gốc cây dưới Bùi Tiễn móc ra Quế di tặng đưa cho nàng tiểu túi thơm, lúc ấy bên trong ngoại trừ vài miếng xanh biếc ướt át lá quế, kỳ thật còn có một đoạn nhỏ bằng ngón tay tay cành quế, kết đầy hoa quế, dù là đã bị bẻ ra khỏi cây, như trước mùi thơm không giảm chút nào, hơn nữa từng viên một màu hoàng kim hoa quế cũng không tróc ra, lá cành đều đặt ở đa bảo hạp bên trong, độc chiếm một cái ô vuông, chỉ lấy trống không túi thơm chứa cái kia miếng Trần Bình An cho rằng tiền mừng tuổi tiễn đưa nàng Tuyết hoa tiền, cùng với mấy viên dựa vào mồ hôi và máu vất vả kiếm đến đồng tiền, ví dụ như nàng xin Tùy Hữu Biên tại Lão Long thành mua đồ tết cùng người trả giá, một lần một đồng tiền, lúc ấy nàng liền một mạch buôn bán lời bảy tám khối, đều bỏ vào cái này túi thơm trong túi tiền.

	Bởi vì Trần Bình An đã nói túi thơm không phải là phàm tục vật, vì vậy Bùi Tiễn không dám tùy tiện buộc thắt ở bên hông, bình thường chỉ dám đặt ở tay áo trong túi, lúc này hai tay che đậy bưng lấy, đã nghĩ ngợi lấy nếu như lại đến chút ít cành lá, hoa hạnh thì tốt rồi.

	Nghìn năm Hạnh Hoa bên này du khách không nhiều lắm, sinh trưởng ở địa phương bến đò dân chúng, chỉ biết ngày lễ ngày tết tới đây ném tiền cầu phúc, Phong Vĩ độ thuyền khách nhân phần lớn là quen thuộc trên núi thương nhân, cũng không tin bộ này, cũng không muốn tốn kém, vì vậy lúc này cũng chỉ có Trần Bình An một đoàn người, cùng vài nhóm ở đây chơi đùa đùa giỡn cưỡi ngựa tre phố phường hài đồng, xa hơn chỗ, rất thưa thớt hài đồng chính thả diều, cây hạnh cành cây cao thượng cấp, còn treo mấy cái bất hạnh quấn quanh điều đứt dây.

	Trần Bình An nhìn rồi linh khí nhàn nhạt lưu chuyển cây hạnh, liền định ly khai, lại phát hiện hoa sen tiểu nhân từ dưới đất chui ra, đứng ở cây hạnh như một cái cửa chính ánh sáng phần bụng bên kia, thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó.

	Rất nhanh liền từ trong đống tiền chui ra một viên đầu, cùng hoa sen tiểu nhân đối mặt.

	Người sau leo ra đống tiền, thẳng tắp cái eo, hai tay chống nạnh, tràn đầy kiêu căng thần sắc, chẳng qua là nó như thế nào đều không thể che lấp hết trong mắt hiếu kỳ cùng vui vẻ.

	Tiểu gia hỏa ăn mặc hoa lệ mà lại buồn cười, người mặc một bộ bỏ túi đáng yêu minh vàng long bào, bên hông buộc lấy một khối ngà voi ngọc hốt, còn có một đem hồng mộc vỏ kiếm khoá đao.

	Bùi Tiễn giật giật Trần Bình An tay áo, Trần Bình An suy nghĩ một chút, lấy ra một viên Tuyết hoa tiền cho Bùi Tiễn, cười nói: "Đi đi, nhớ kỹ cùng vị này hạnh tiểu tiên nhân thật dễ nói chuyện, không cho phép mạo phạm người ta."

	Bùi Tiễn nhanh như chớp chạy tới, ngồi xổm "Cửa nhỏ" .

	Ước chừng một nén nhang về sau, Bùi Tiễn sôi nổi thắng lợi trở về, Trần Bình An dở khóc dở cười, không nói hai lời, gõ đầu khen thưởng xuống dưới.

	Chẳng qua là lần này hoa sen tiểu nhân đúng là lần đầu tiên đứng ở Bùi Tiễn bên này, hoa chân múa tay vui sướng, y y nha nha.

	Bùi Tiễn có chút chột dạ, thành thành thật thật xoay người, đã nghĩ muốn đem trong tay cái kia bồi đất, cùng với cái kia gốc trắng nõn cây giống đâu, trả cho cái kia cây hạnh tinh mị, đáng tiếc, nàng vì thế còn móc ra hai khỏa Tuyết hoa tiền đâu rồi, khoản này mua bán coi như là thâm hụt tiền rồi.

	Hoa sen tiểu nhân tương đối đần, nói chuyện cũng sẽ không, cái kia ăn mặc loè loẹt vật nhỏ, liền tương đối thông minh, một cái Bảo Bình châu nhã ngôn nói được so với nàng Bùi Tiễn còn có thứ tự, vật nhỏ cùng hoa sen tiểu nhân líu ríu hàn huyên cả buổi, lúc ấy Bùi Tiễn là không có nghe hiểu, sau đó hoa sen tiểu nhân hay dùng tay gõ Bùi Tiễn giày, thò tay chỉ hướng Bùi Tiễn trong tay nắm chặt Tuyết hoa tiền, thường xuyên qua lại, Bùi Tiễn mà bắt đầu cùng đầu kia cây hạnh tiểu yêu cò kè mặc cả, thuận tiện cũng cùng nó thổi 1 tràng da trâu, nói bản thân trong nhà, linh khí so với nơi đây dồi dào vô số, nồng đặc giống như nước tựa như, tùy tiện một cái có thể uống được no bụng, cuối cùng cái kia đầu chứa nước vật nhỏ, liền nhăn nhăn nhó nhó tại Bùi Tiễn trước người trên mặt đất lên, biến ra một gốc cây cây giống, nói lại để cho Bùi Tiễn mang về quê hương, tìm chỗ ngồi gieo xuống, nhất định đừng bạc đãi nó, nhất định phải mỗi ngày khiến nó uống no bụng những cái kia cùng nước giống nhau linh khí, Bùi Tiễn ngoài miệng đáp ứng, vỗ ngực rung trời vang, có thể kỳ thật đã làm tốt ăn gõ đầu ăn vào no bụng chuẩn bị.

	Trần Bình An hiểu được chuyện đã xảy ra, tiếp nhận Bùi Tiễn trong tay bùn đất cùng cây giống, đi đến rễ cây bên kia ngồi xổm xuống.

	Mặc long bào, đeo ngọc hốt khoá đao vật nhỏ, đứng ở tiền trong đống, ánh mắt tràn đầy đề phòng cảnh giác.

	Một phen vấn đáp, Trần Bình An mới biết được chân tướng, nguyên lai là nó liền nhanh muốn đưa thân giữa năm cảnh, nhưng mà nơi đây linh khí chưa đủ, nói cho đúng, là nó căn bản không dám hấp thu quá nhiều linh khí, dù sao bên này luyện khí sĩ tụ tập, là tiên gia bến đò, nó có thể ở chỗ này cắm rễ tu hành, bất quá là dựa vào ba cái chẳng phải danh chính ngôn thuận cái gọi là sắc phong, ba nước triều đình kỳ thật đều không quá quan tâm, huống chi chỗ này bến đò thế lực sau lưng, linh khí suy giảm, một mực là tiên gia đỉnh núi kiêng kỵ nhất sự tình, tựa như Đỗ Mậu, cưỡng ép chiếm dụng cả tòa ngô đồng tiểu động thiên ẩn chứa linh khí, tuy nói tư tâm thêm nữa, là vì phi thăng nơi khác, nhưng kỳ thật một khi phi thăng thành công, dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ Lễ thánh đính lập quy củ, Đồng Diệp tông có thể công đức bên người, học cung thư viện sẽ che chở cái kia "Tông" chữ ít nhất nghìn năm, không thể phủ nhận, đây cũng là Đỗ Mậu đều muốn mạo hiểm phi thăng một cái trọng yếu nguyên nhân, bằng không thì chỉ để ý trốn ở ngô đồng động thiên chính là, Tả Hữu phá được khai sơn nước đại trận, rồi lại đã định trước phá không vỡ động thiên cấm chế.



	Hoặc này hoặc kia, không phải màu đen tức là trắng.

	Một thanh cây thước hai đầu.

	Nhất là liên quan đến bản thân thiết thực lợi ích sự tình, tựa như đây mới là nhân chi thường tình.

	Trần Bình An hy vọng sau này mình, nếu quả thật có một ngày, cũng khai tông lập phái, hắn tình nguyện từ vừa mới bắt đầu, sẽ không có người cảm thấy hắn Trần Bình An là cái gì không hề khuyết điểm nhỏ nhặt đạo đức thánh nhân, đến cuối cùng, vạn nhất thực ra không cách nào vãn hồi biến cố, cũng sẽ không có người cảm thấy hắn là cái gì tội không thể tha đại ác nhân. Mặc dù nhân tâm ly tán, cũng muốn tranh thủ có một đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, tận lực làm được một cái không có trở ngại trước sau vẹn toàn.

	Trần Bình An ngồi chồm hổm trên mặt đất, cúi đầu nhìn qua cái kia cổ hạnh tinh mị, cười hỏi: "Sẽ không có cùng Phong Vĩ độ bên này tiên sư thương lượng, đảm nhiệm cung phụng khách khanh các loại, tìm một chỗ Ngũ nhạc, đính lập sơn minh khế ước về sau, nhiều ra một cái không chạy thoát được đâu giữa năm cảnh núi đại vương, bọn hắn sẽ phải vui cười thấy kia thành đi?"

	Tiểu gia hỏa đặt mông ngồi ở tiền đỉnh núi bộ, vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu, trẻ con âm thanh ngây thơ nói: "Ta cũng muốn a, thế nhưng là những cái kia đầy người hơi tiền gia hỏa tin được ta, ta có thể tin bất quá bọn hắn, đây là một cái phiền toái địa phương, Phong Vĩ độ tiếp giáp Thanh Loan, Khánh Sơn cùng Vân Tiêu ba nước, bến đò mấy cái thế lực bàn căn giao thoa, không ai phục ai, vì tiền, cũng không có việc gì liền lén lút đem đối phương đầu đánh ra óc, sơn minh thệ ước, ngươi cảm thấy ta có lẽ chọn lựa nước nào Ngũ nhạc? Ta mặc dù ngốc rồi bẹp chọn lấy một nhà, còn lại hai nhà vẫn không thể hận chết ta? Nói không chừng ngày nào đó liền vụng trộm tìm người bổ nát vào ta bản thể, đem làm bó củi đốt đi? Hôm nay tuy rằng hương khói thảm đạm, no bụng một lần đói ba lần đấy, nhưng tốt xấu không chết được, các ngươi luyện khí sĩ không đều nói chết tử tế không bằng lại còn sống không, ừ, còn có câu kia chết đạo hữu không chết bần đạo."

	Trần Bình An coi như một câu cuối cùng không nghe thấy, đối với tiểu gia hỏa đau buồn âm thầm, tức thì sâu chấp nhận, với tư cách không chỗ nương tựa cây hạnh tinh mị, đều muốn phá cảnh, liền cần cùng luyện khí sĩ đính lập sơn minh, có thể Phong Vĩ độ ở vào tam cảnh tiếp giáp chỗ, cũng không phải là cái nào nước hạt cảnh, vì vậy cái này thật đúng là cái phiền toái không nhỏ sự tình. Nếu như Phong Vĩ độ là một nhà thế lực độc đại, vẫn còn dễ nói.

	Trần Bình An đối với cái này lực bất tòng tâm.

	Tiểu gia hỏa đáng thương nói: "Nghe cái kia tiểu hắc nữu nói, tiên sư nhà ở động thiên phúc địa bình thường địa phương, hấp thu linh khí như tục nhân nước uống, không ngại liền giúp ta một tay, mang theo cái này khỏa cây giống trở về, một khi sống, cũng có thể giúp đỡ tiên sư củng cố sơn thủy linh khí, đây đối với chúng ta song phương, đều là cùng có lợi cùng có lợi chuyện tốt, bình thường luyện khí sĩ, không đề cập tới rơi tiền trong mắt nhà buôn, chỉ nói cái kia nhà nông cùng Dược gia, ai không đem việc này cho rằng trời giáng phúc duyên chuyện tốt, vị này qua đường tiên sư, ngươi nhất định phải hảo hảo quý trọng a!"

	Trần Bình An đem bùn đất cùng cây giống đặt ở trên mặt đất, cười nói: "Có phải hay không còn muốn lời nói 'Trời cho mà không lấy, ngược lại mắc tội' ?"

	Tiểu gia hỏa ủ rũ, cong mang nói: "Hai cái nho nhỏ, dễ gạt gẫm, ngươi cái này lớn đấy, kinh nghiệm giang hồ lão đạo, quả nhiên không tốt lừa gạt."

	Một khi Trần Bình An tại nhà mình đỉnh núi gieo xuống cái này khỏa cây giống, người sau có thể giúp đỡ củng cố sơn thủy linh khí vừa nói, không tính giả, nhưng mà cực kỳ có hạn, thêm nữa còn là không ngừng vì tổ tông cây đánh cắp linh khí, vì vậy nhất định là được không bù mất bồi thường tiền mua bán.

	Trần Bình An trả nợ bùn đất cùng cây giống về sau, cái kia Hạnh Hoa tinh mị coi như có chút nhãn lực đâu, vẫn là cho Bùi Tiễn hai khỏa Tuyết hoa tiền.

	Hoa sen tiểu nhân ốm yếu đấy, Bùi Tiễn cũng xấu hổ lông mày đạp mắt đấy, hai cái nho nhỏ, đều cảm thấy xin lỗi Trần Bình An.

	Trần Bình An đem hoa sen tiểu nhân đặt ở chính mình đầu vai, tay nắm Bùi Tiễn, nhẹ giọng cười nói: "Các ngươi áy náy cái gì, có lẽ áy náy đấy, là nó mới đúng."

	Cây hạnh dưới đáy "Cửa chính" bên trong, nằm ở tiền trên núi đầu, ngáp nói: "Đành phải đợi sau này một cái ngu ngốc đâu mắc câu rồi."

	Mơ mơ màng màng thiếp đi, nó làm cái mộng đẹp, vậy mà mộng thấy mình ở một tòa không ngừng tăng trưởng, cao vút trong mây núi lớn đầu, trưởng thành một gốc cây đại thụ che trời, mỗi một trương hạnh lá đều tràn đầy màu vàng linh quang, mỗi một cành cây đều bị màu vàng hương khói hun đúc được tinh túy vô cùng, nó một lần hành động đã thành Bảo Bình châu duy nhất trên năm cảnh hoa và cây cảnh tinh mị. . . Trên người nó cành cây cao lên, đứng đấy hai cái thân ảnh mơ hồ người đang nhìn xem biển mây, một cái ngửa đầu uống rượu, một cái bên hông đao kiếm giao thoa mà treo. . .

	Tiểu gia hỏa tỉnh sau đó đi tới, nó vui cười a được không được, dù là chẳng qua là tại trong mộng đầu, cũng đủ nó vui vẻ rất nhiều năm, chẳng qua là không vì sao, vừa lau mặt, chính mình đúng là mặt đầy nước mắt.

	Nó kinh ngạc nằm ở trong đống tiền, trăm mối vẫn không có cách giải, liền có chút ít buồn vô cớ như mất.

	————

(còn tiếp)
Kết chương.