Chương 429 : Thuấn Sát.
"Đây là. . ."

	Koni ngơ ngác nhìn đường phố, nàng nhìn thấy có thuần trắng ánh sáng từ trung tâm thành phố tháp Thái dương trên bắn ra, nàng nhìn thấy vô số tuần cảnh chính diện sắc gấp gáp thổi trong miệng cái còi, nàng nhìn thấy lượng lớn cục Trấn áp cùng giáo hội nhân viên thần chức chính đang tại điên như thế về phía khách sạn Purplero xúm lại lại đây. . .

	Nhanh hơn những kia người, là một tầng sặc sỡ ánh sáng.

	Bốn phía sắc thái rõ ràng, từng cây từng cây màu xanh bi dây leo đâm thủng ximăng, vách tường, bích lục một loại dây leo vách núi huyết quản giống như lan tràn.

	"Lần này là một cái cấp thiên sứ vật phẩm sao?"

	Nhìn loại này bích lục cảnh sắc đem khu vực này phong tỏa, Aaron vung tay lên.

	Mất khống chế mười một con quái vật gào thét, dồn dập đánh vỡ vách tường, nhảy vào điều tra viên cùng giáo sĩ quần thể bên trong, cùng bọn họ chiến đấu, chém giết, nuốt chửng. . . Để cục diện hỗn loạn tưng bừng.

	Ở cái này hỗn loạn tưng bừng bên trong, Aaron nhìn thấy một cái trên người mặc màu bạc khôi giáp cao to bóng người đi tới hiện trường.

	Trên tay hắn cầm một cái tạo hình cực lớn đến khuếch đại kỵ sĩ hai tay kiếm, nhắm ngay một con mất khống chế quái vật vung múa chém dọc!

	Phốc!

	Khổng lồ trên thân kiếm khắc họa không biết bao nhiêu phù văn, dễ như trở bàn tay cắt ra những kia bình thường phi phàm giả khó có thể cắt ra quái vật da, đưa nó đều đều từ bên trong chia ra làm hai.

	Mất khống chế quái vật bị điên cuồng tràn ngập , căn bản không biết sợ hãi.

	Ở khôi giáp kỵ sĩ giết chết cái này một con quái vật lúc, hắn nơi mặt đất ầm ầm sụp đổ, từ bên trong nhảy ra hai con đen nhánh quái vật, phun ra đầu lưỡi đỏ thắm, cuốn về kỵ sĩ chân.

	Kỵ sĩ kiếm lớn hạ xuống, chặt đứt một cái đầu lưỡi, mặt cắt vị trí còn đang không ngừng phun ra mủ dịch.

	Hắn ấn xuống bàn tay, nắm lấy mặt khác một cái đầu lưỡi.

	Linh tính phun trào, có luyện thành nghi thức trận pháp ở hắn thiết thủ tròng lên chợt lóe lên.

	Sau một khắc, cái kia một cái đầu lưỡi kể cả mất khống chế quái vật, bị 'Luyện thành' một toà đá hoa cương pho tượng, quái vật dữ tợn cùng cảm giác vặn vẹo trông rất sống động. . . Không, nó vốn là đã từng là vật còn sống, nhưng bây giờ, nó đã bị hoàn toàn chuyển hóa tính chất.

	" 'Luyện kim thuật sư', nắm giữ phân giải cùng hợp thành vạn vật lực lượng, tống hợp lại với nhau, chính là 'Luyện thành' phi phàm năng lực!"

	"Ai nói 'Luyện kim thuật sư' không am hiểu chiến đấu? Chỉ có thể làm hậu cần? Nhân gia mỗi một lần ra tay, đều tương đương tại một lần tức thời luyện thành a. . . Cũng có thể nói, dù là trần thế kiên cố nhất kim loại, ở trước mặt bọn họ cũng sẽ bị luyện thành giấy mỏng!"

	Aaron đứng ở tổn hại vách tường lỗ thủng nơi, thở dài nói.

	"Chúng ta chưa từng nói. . ." Koni ở bên cạnh liếc mắt: " 'Luyện kim thuật sư' vốn là trần thế bên trong tuyệt đỉnh chiến lực, ai nói bọn họ không thể đánh?"

	"Há, cái kia không sao rồi. Hắn hẳn là vốn là tháp trắng bên trong Thái Dương thần quan —— Quang Huy kỵ sĩ Ogier chứ? !"

	Aaron lấy ra 'Vương miện Ngu nhân', cho mình đội lên.

	Chính đang tại chiến đấu Quang Huy kỵ sĩ Ogier lập tức cảm nhận được kịch liệt nguy hiểm, hắn ngẩng đầu, chú ý hướng về nguy hiểm khởi nguồn.

	Hắn nhìn thấy lỗ thủng nơi thanh niên tuấn mỹ bóng người, khi song phương tầm mắt đối đầu một khắc đó, hắn liền rơi vào 'Mộng cảnh luật' trong!

	'Vương miện Ngu nhân' vốn là 'Cấp thiên sứ' quỷ vật, ủng có thể so với miện hạ 'Luật' lực lượng.

	Lại thêm vào 'Trường sinh giả' vị cách tăng cường, còn có Aaron chuyển đổi 'Mộng giới lữ giả' thao túng.

	Các loại nhân tố chồng chất, có thể trực tiếp cường khống một cái thứ sáu nguyên chất phi phàm giả nhập mộng vài giây!

	Đối với cao giai phi phàm giả mà nói, cái này một tay đủ để đặt vững toàn bộ chiến cuộc!

	Nếu không thì, chỉ là dựa vào 'Hoàn Mỹ giả' đặc thù, Aaron nhiều nhất làm được cùng một cái thứ sáu nguyên chất triền đấu, còn chưa chắc chắn có thể thu được thắng lợi cuối cùng.

	Dù sao, hắn mới thứ năm nguyên chất.

	Vị cách ở giữa chênh lệch, vẫn là rất khó vượt qua.

	Không chỉ là Quang Huy kỵ sĩ Ogier, bao vây lữ điếm tất cả phi phàm giả, đều bị kéo vào khủng bố mộng cảnh.

	Mà khi bọn họ tỉnh lại sau khi, nhìn thấy chính là so với ác mộng càng thêm một màn kinh khủng!

	Aaron đứng ở Quang Huy kỵ sĩ Ogier sau lưng, một đạo màu vàng mũi thương, từ Ogier nơi ngực xông ra, mặt ngoài còn mang theo loang lổ vết máu.

	Ầm!

	Thuần trắng ngọn lửa cháy hừng hực, trong khoảnh khắc bao phủ vị này Quang Huy kỵ sĩ, làm hắn liền cuối cùng tự cứu cùng với năng lực chống cự đều không có.

	Aaron xưa nay không dám xem thường bất kỳ một cái thứ sáu nguyên chất tồn tại, bởi vậy vừa ra tay chính là tuyệt sát, sẽ không cho đối phương giãy dụa cơ hội!

	"Không. . . Tội nhân!"

	"Ngươi dĩ nhiên giết giáo hội Thần quan!"

	"Ngươi đem bị thiêu đốt, ngươi đem bị ánh sáng mặt trời thiêu đốt hầu như không còn, linh hồn vĩnh viễn kêu rên!"

	Một cái già nua Thái Dương giáo sĩ sắc nhọn nguyền rủa Aaron.

	"Phải không? Vậy ngươi xem đây là cái gì?"

	Aaron trên tay, một viên cô đọng đáng sợ nhiệt độ cao trắng sáng quả cầu lửa hiện lên.

	Đây là 'Dung lô chi hỏa' !

	Hắn cố ý lấy ra, chính là muốn nhìn một chút cái này.... cái này.... Vị giáo sĩ phản ứng.

	Đối phương phản ứng quả nhiên không có để cho hắn thất vọng: "Đây là. . . Đây là thái dương ngọn lửa! Chủ a. . . Ngài vì sao phải chúc phúc tại một cái tà ma?"

	"Rất tốt, các ngươi đã đều là thái dương tín đồ, vậy thì ở Thái dương chi hỏa bên trong thiêu đốt đốt hầu như không còn đi. . ."

	Aaron giơ tay ném một cái, ngọn lửa nóng bỏng trong nháy mắt bao phủ khu vực này.

	Khủng bố nhiệt độ cao liền tảng đá đều có thể hòa tan, tất cả phi phàm giả trong nháy mắt liền bị đốt thành tro bụi, duy có một chút điểm óng ánh để lại vật rơi trên mặt đất.

	" 'Dung lô chi hỏa' bị xác thực là Thái dương chi hỏa? Xem ra 'Tảng sáng' đi, xác thực là cùng ta cũng như thế con đường a. . . Không, hắn ở phân liệt sau khi, liền trực tiếp đứng ở 'Diệu' con đường điểm cuối!"

	Aaron sắc mặt có chút thất vọng nghĩ.

	Hắn cũng nhớ được, chính mình chiếm được Tạo Vật chủ thi thể 'Diệu' truyền thừa, cao nhất chỉ tới cái thứ bảy giai đoạn, cũng chính là 'Hiền giả chi thạch', 'Đẩy ra cánh cửa trường sinh' tầng thứ.

	Cái này điều phi phàm đường tắt đến tiếp sau, xem ra chỉ có 'Tảng sáng' nắm giữ.

	"Có cái mục tiêu, dù sao cũng hơn không có tốt."

	Aaron an ủi chính mình một câu, nhìn thấy sợ hãi rụt rè theo tới Koni cùng Shahrukh.

	"Ngươi dĩ nhiên thiêu chết nhiều như vậy Thái Dương giáo sĩ cùng điều tra viên?"

	Koni nhìn Aaron, thật giống như ở xem một con quái vật!

	Đối mặt cường đại Invensys đế quốc, loại này nghiêm trọng khiêu khích hành vi, đã bao lâu chưa từng xảy ra?

	"Hiện tại thành phố Lotson phòng ngự trước nay chưa từng có trống vắng. . . Ta trước tiên mang bọn ngươi công hãm tháp trắng, sau đó các ngươi là có thể dựa này cùng bản thổ quân phản kháng liên lạc tới. . ."

	Aaron nói ra bản thân sắp xếp.

	Hắn chuẩn bị trước hết để cho Koni, Shahrukh cùng cái kia vòng bạc Nữ Vu Daisy hỗn một quãng thời gian, thu được tín nhiệm.

	"Vậy còn ngươi?"

	Koni ngẩng đầu hỏi dò.

	"Có một số việc, hoặc là không làm, muốn làm làm tuyệt. . . Nếu như đã giết một cái, tự nhiên là thừa dịp đế quốc chưa kịp phản ứng khoảng thời gian này, lại nhiều hơn giết mấy cái!"

	Aaron thật giống đang nói một cái lơ là chuyện bình thường, đem một viên giống như thái dương mảnh vỡ giống như chói mắt bảo thạch nhặt lên, hờ hững trả lời.

	Chủ thế giới cũng không có Invensys đế quốc như thế hào phú, mỗi một toà thành thị lớn đều có thứ sáu nguyên chất phi phàm giả tọa trấn, từng cái từng cái vị trí còn như vậy dễ thấy.

	Tuy rằng đây là Invensys đã vô địch hậu thế duyên cớ, nhưng nếu là kẽ hở, vậy sẽ phải lợi dụng.
Kết chương.