Chương 521 : Đáng sợ 1 cắt.
Chương 508: Đáng sợ 1 cắt tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tiến nhập danh hiệu: Quỷ tranh quỷ vực bên trong, tình huống so với trong tưởng tượng muốn phức tạp .

	Nơi này chỗ trông thấy, kinh lịch hết thảy tất cả đều là trước kia chưa bao giờ từng gặp phải quỷ dị tình huống, hơn nữa từ nước ngoài trong hồ sơ lấy được thông tin tình báo rất có hạn, thậm chí có chút trọng yếu thông tin cùng nhắc nhở đều bị cố ý cố ý cắt giảm .

	Trong hồ sơ thông tin không cho được Lý Quân bọn người bất kỳ trợ giúp nào .

	Hết thảy đều cần nhóm người mình đi tìm tòi .

	Mà bọn họ tuyệt đối sẽ không quên, này nhìn như không có bất kỳ cái gì nguy hiểm quỷ vực bên trong, nhưng sớm tại nửa năm trước liền đã đoàn diệt nước ngoài một nhánh đỉnh tiêm ngự quỷ người đội ngũ, lại tạo thành đại lượng người vô tội viên mất tích .

	Nếu không phải như thế, này khởi sự kiện cũng sẽ không bị định nghĩa là cấp S sự kiện linh dị .

	Tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, cái kia như là tro giấy một dạng đồ vật phiêu đãng không ngừng, hiện thực hết thảy sự vật đều bị ngăn cách, nơi này tựa như tiến nhập Âm Gian Địa Ngục, trong yên tĩnh để lộ ra tới các loại quỷ dị làm cho đè nén cơ hồ không thở nổi .

	Lý Quân, Liễu Tam, Tô Phàm ..... Bọn họ năm người vốn là dự định xem xét quỷ sai tình huống, kết quả chờ tới nơi đến chỗ cần đến thời điểm lại phát hiện quen thuộc hết thảy đều biến mất .

	Một cái tên là Hoàng Cương Thôn thôn trang xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, thay thế nguyên bản quỷ sai vị trí .

	Tất cả mọi người rõ ràng, cái này tên là Hoàng Cương Thôn thôn đến cùng ý vị như thế nào .

	Toàn bộ thôn tính cả kiến trúc ở bên trong, đều là quỷ một bộ phận .

	Chính là bởi vì biết rõ, cho nên bọn họ ở lại tại Hoàng Cương Thôn bên ngoài, không dám tiếp tục tiếp tục tiến lên, bởi vì tiếp tục đi tới rất có thể gặp phải lấy cái kia danh hiệu quỷ sai lệ quỷ tập kích .

	"Hiện tại tựa hồ xuất hiện kế hoạch bên ngoài tình huống, chúng ta gặp được cục diện bế tắc, tiến thối lưỡng nan ."

	Liễu Tam bệnh trạng trên mặt lộ ra một tia tươi cười quái dị: "Tin tức tốt duy nhất là chúng ta còn không có tao ngộ lệ quỷ tập kích, quỷ sai cũng tốt, quỷ tranh cũng tốt hiện tại cũng ở vào một cái tương đối bình tĩnh tình trạng ."

	"Có thể ta nghĩ loại trạng thái này hẳn là sẽ không một mực tiếp tục kéo dài mới đúng, một khi ngoài ý muốn phát sinh, chúng ta sẽ cùng nước ngoài chi đội ngũ kia, đoàn diệt ở chỗ này, cho dù là chúng ta những người này đều nắm giữ quỷ dị bảo mệnh năng lực, cuối cùng có thể hay không sống tiếp còn khó nói, dù sao cũng là hai kiện cấp S sự kiện linh dị, ai cũng không có nắm chắc ."

	Lý Quân sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị , dựa theo bình thường kế hoạch chỉ dùng quỷ tranh quỷ vực áp chế quỷ sai, sau đó tiến hành giam giữ, nếu như tình huống không đúng liền lập tức rút lui, tuy rằng cũng cân nhắc đến sẽ có ngoài ý muốn biến hóa ra hiện, có thể xác suất này cũng không lớn .

	Quả nhiên .

	Tại xử lý sự kiện linh dị thời điểm may mắn là không tồn tại, càng lo lắng gì liền càng phát ra sinh gì .

	"Lý Quân, lần này thế nhưng là ngươi dẫn đội, ngươi không muốn lấy ra chút ý định gì sao?" Mặt khác một vị ngự quỷ người vấn đạo; "Nếu như bây giờ muốn đi không khó lắm, dù sao còn có Tô Phàm ở chỗ này, hắn hẳn phải biết rời đi đường."

	Nói xong nhìn một chút bên cạnh vẫn còn ở chơi điện thoại di động Tô Phàm .

	Tô Phàm nhưng chậm rãi mở miệng nói: "Rời đi đường cũng không nhất định an toàn, khả năng kia là nguy hiểm nhất một lựa chọn, nhưng là hiện tại ta có một cái đề nghị ."

	"Nói một chút ." Lý Quân lập tức hỏi.

	Tô Phàm chỉ chỉ cái thôn kia nói: "Tiến nhập Hoàng Cương Thôn, giam giữ quỷ sai ."

	"Nói đùa gì vậy, này làm không cẩn thận phải chết hết ở bên trong, quỷ sai hồ sơ ngươi cũng không phải không có nhìn qua ." Người nọ cả kinh nói .

	"Hoàng Cương Thôn sự kiện nguyên danh quỷ quan tài sự kiện, sự kiện này là bị ai giải quyết?" Tô Phàm hỏi.

	"Là Dương Gian, ta nửa năm trước liền nhận biết Dương Gian, lần thứ nhất lúc gặp mặt hắn ngay tại Hoàng Cương Thôn bên ngoài, khi đó hắn cùng Phùng Toàn còn có một vị khác ngự quỷ người thành công giải quyết quỷ quan tài sự kiện ." Lý Quân nói đến, hắn hồi tưởng lúc trước cùng Dương Gian lần thứ nhất lúc gặp mặt song phương kém chút lên xung đột .

	Khi đó Dương Gian là cái chân chính nguy hiểm thiếu niên, hiện tại tốt hơn nhiều, chí ít tính tình trầm ổn một điểm .

	"Dương Gian có thể tại Hoàng Cương Thôn giải quyết quỷ quan tài vậy tại sao chúng ta không thể?" Tô Phàm nhìn xem chúng nhân nói: "Khi đó Dương Gian mới khống chế một đầu quỷ đi, lấy ngay lúc đó điều kiện người khác có thể giải quyết, vì sao chúng ta một cái đỉnh tiêm ngự quỷ người đội ngũ không giải quyết được? Vẫn là nói,

	Các ngươi đều bị quỷ sai sự kiện dọa sợ ."

	"Hơn nữa ta cảm giác rời đi đường ngay tại Hoàng Cương Thôn ."

	Nói xong lời cuối cùng, hắn để điện thoại di dộng xuống .

	Bởi vì tại vừa rồi trong trò chơi, nhân vật của hắn vô luận đi con đường kia đều là tử vong, thậm chí đợi tại nguyên chỗ cũng sẽ tử vong, chỉ có tiến nhập Hoàng Cương Thôn sau sống sót một đoạn thời gian .

	Cái này khiến Tô Phàm nhạy cảm đã nhận ra, nơi đó mới là chỗ an toàn nhất .

	"Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?" Liễu Tam trầm mặc một chút hỏi.

	Tô Phàm nói: "Không có nắm chắc, chỉ là một cái phỏng đoán mà thôi, loại cấp bậc này sự kiện trước mặt ai dám nói có nắm chắc, nhưng ta có thể cảm giác, quỷ sai đã bị áp chế, bằng không không có khả năng có loại biến hóa này, Hoàng Cương Thôn là quỷ quan tài sự kiện ban đầu dáng vẻ, khi đó quỷ quan tài tuy rằng nguy hiểm, nhưng ít ra có thể bị giam giữ ."

	"Mà trước đó quỷ sai sự kiện đâu? Không cách nào bị giam giữ, không cách nào bị hạn chế, chân chính khó giải cấp bậc sự kiện linh dị ."

	"Này quỷ tranh thế giới bên trong sinh ra các loại biến hóa có lẽ sẽ so trước đó càng hỏng bét, nhưng cũng có một chút chuyển cơ xuất hiện ."

	Lý Quân nghe được đề nghị này lâm vào suy tư ở trong .

	Tô Phàm ý tứ rất đơn giản, đã trước đó quỷ sai sự kiện đều đã nghiêm trọng đến loại trình độ đó, hiện tại không có lý do sẽ thay đổi so trước đó nghiêm trọng hơn, loại biến hóa này có lẽ là tốt biến hóa, không phải hỏng biến hóa .

	Chúng ta những người này cũng chỉ là chính mình dọa chính mình mà thôi .

	"Tô Phàm nói rất đúng, tuy rằng hồ sơ thông tin để chúng ta biết rõ một chút tình báo, nhưng cũng sẽ lừa dối chúng ta, không có gì đáng giá sợ hãi, Dương Gian có thể tại Hoàng Cương Thôn giam giữ quỷ quan tài, vậy chúng ta cũng có thể, vào thôn, cùng lắm thì chết tại đó ." Lý Quân giờ phút này khuôn mặt lạnh lùng, hạ quyết tâm .

	Nhiệm vụ lần này phải hoàn thành, quay người chạy trốn có lẽ có thể rời đi nơi này, nhưng cũng sẽ bởi vậy mất đi duy nhất giam giữ quỷ quan tài cơ hội .

	Tuy rằng cùng kế hoạch lúc trước không giống .

	Nhưng chế định kế hoạch người dù thông minh cũng không có khả năng dự liệu được tất cả tình huống, bọn họ mới là làm ra lựa chọn người .

	Vào thôn?

	Nghe được Lý Quân lời này, mấy người khác trong lòng có chút trầm xuống .

	Muốn cùng quỷ sai đi chính diện tiếp xúc sao?

	"Ta không có vấn đề, chết nhiều mấy lần với ta mà nói cũng không ảnh hưởng nhiều lắm, ngộ nhỡ thắng đây."

	Liễu Tam bệnh trạng trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, cái kia phát hoàng màu da nếp uốn giống như là từng trương nhăn lại giấy vàng, làm cho nhìn xem trong lòng rụt rè .

	"Vậy liền không nhiều lời, hành động đi." Lý Quân nói đến .

	Những người khác không nói gì, chấp nhận Lý Quân cái này hành động, bởi vì nếu là bọn họ không có cự tuyệt chỗ trống, dù sao đã tham dự vào đây, lâm trận lùi bước tổng bộ bên kia không có cách nào bàn giao .

	Quyết định sau .

	Năm người bắt đầu vượt qua đầu kia đường cái, hướng về kia khiến người sợ hãi Hoàng Cương Thôn đi đến .

	Trong làng đặc biệt yên tĩnh .

	Không có bất kỳ cái gì âm thanh, liền một đầu côn trùng tiếng kêu đều không có, cái này cùng lúc trước Dương Gian gặp phải Hoàng Cương Thôn lại có một cái rõ ràng không giống .

	"Đó là cái gì?" Chợt, Tô Phàm chỉ chỉ vào thôn thứ nhất tòa nhà phòng ốc chỗ cửa lớn nói.

	Một cái cũ kỹ phòng gạch ngói, đại đường mặt chính mờ mịt một mảnh, nhưng mơ hồ một bóng người đứng ở bên trong, tựa hồ ngay tại trong bóng tối nhìn xem bọn họ này 5 cái xa lạ người .

	"Một cái treo cổ người chết ."

	Lý Quân ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn trông thấy cái kia phòng ốc mờ tối trong đại đường một cỗ thi thể lại dán tại trần nhà, hai chân cách mặt đất, có chút đung đưa .

	"Cái kia dây thừng . . ."

	Nhưng chợt, Lý Quân trông thấy cỗ thi thể kia trên cổ dây cỏ lúc nhưng lại là trong lòng cảm giác nặng nề .

	Kia là trước kia Dương Gian trong tay quỷ dây thừng, trước đó căn cứ huấn luyện thời điểm gặp được quỷ sai bị cưỡng ép lấy đi .

	"Là cùng một căn ." Lý Quân thậm chí trông thấy cái kia dây cỏ một đầu khác còn quấn hoàng kim, có thể thấy được đó là chân chính quỷ dây thừng, không phải diễn sinh ra tới đồ vật .

	"Dương Gian trong tay căn kia quỷ dây thừng đã ở vào trạng thái khôi phục, một khi không có mặt khác quỷ áp chế, quỷ dây thừng ngay lập tức sẽ tiến hành không khác biệt công kích, nhưng vì sao lần này nhưng bình tĩnh như vậy . . ." Lý Quân hơi nhíu lên lông mày .

	Hắn từ Dương Gian nơi đó từng chiếm được quỷ dây thừng thông tin tình báo .

	"Là cỗ thi thể kia nguyên nhân sao?"

	Cuối cùng, Lý Quân lần thứ hai đem ánh mắt đặt ở cái kia dưới xà nhà dán tại giữa không trung thi thể .

	Có lẽ vậy căn bản cũng không phải là một cỗ thi thể, mà là một đầu chân chính . . .. Quỷ .

	Quỷ dây thừng cùng cái này quỷ tạo thành một cái vi diệu cân bằng .

	"Tiếp tục đi lên phía trước, không cần để ý vật kia, mục tiêu của chúng ta cũng chỉ có một ." Lý Quân quan sát một lúc sau, không có đem lực chú ý để ở chỗ này, tiếp tục đi tới .

	Đồng thời trong lòng của hắn mơ hồ suy đoán .

	Toàn bộ thôn nếu là quỷ quan tài một bộ phận, như vậy quỷ dây thừng ở chỗ này,   liền đại biểu cho trước đó quỷ trong quan tài quỷ bị đánh tan .

	Có lẽ, đây quả thật là một cái cơ hội tốt .

	Bọn họ tiếp tục đi tới .

	Ở trong thôn căn thứ ba trong phòng, bọn họ lại thấy được một cái ngồi tại một cái làm bằng gỗ trên ghế mây người, người kia thấy không rõ tướng mạo, bởi vì người kia mặc dù là đang ngồi lấy, nhưng là cả người đầu lại là thay đổi một trăm tám mươi độ nhìn về phía đằng sau, hướng đám người chính là một cái mọc ra nồng đậm tóc sau đầu muôi .

	Thi thể đã có chút mục nát, đặt ở trên ghế mây một đôi tay đã mọc ra thi ban, hai chân cũng lộ ra đặc biệt cứng ngắc, một cỗ hôi thối từ trong phòng bay ra .

	Như cùng chết đi nhiều ngày.

	"Lại là một đầu quỷ ." Lý Quân nhìn thoáng qua cỗ thi thể kia, trong lòng cảm giác nặng nề .

	Trước đó quỷ dây thừng, cũng quỷ dây thừng treo cổ lấy người chết, còn có cỗ này đầu thay đổi thi thể . . . Mới vào thôn không đầy một lát, liền chí ít xác định ba con quỷ .

	"Những vật này nếu là toàn bộ thức tỉnh, vậy chúng ta . . ." Vẽ lấy  đậm đặc trang điểm nữ tử trên mặt lộ ra tâm tình bất an .

	Rất rõ ràng, bọn họ cũng nhìn ra đến, một tòa này tòa nhà phổ thông nông thôn nhà dân bên trong, cư trú toàn bộ đều không phải là người, mà là chân chính quỷ .

	Chỉ là không biết ở vào nguyên nhân gì, những thứ này quỷ đều tựa hồ bị áp chế, không có bất kỳ cái gì động tĩnh .

	Nhưng quỷ liền là quỷ .

	Quản chi là hiện tại bất động, cũng so đại biểu cho sau sẽ không bỗng nhiên động .

	"Tìm được quỷ quan tài, từ trên hồ sơ tới nói, quỷ quan tài vị trí là tại thôn trước mặt một ngôi nhà bên trong ." Lý Quân thuận trong làng đường cái nhìn về phía trước đi .

	Khoảng cách không xa, căng hết cỡ khoảng một ngàn mét khoảng cách .

	Nhưng mỗi đi ngang qua một căn phòng, trông thấy trong phòng đồ vật lúc đều để lòng người kinh run rẩy .

	Chẳng qua không phải tất cả trong phòng đều có cái gì, cũng có một chút phòng là trống không .
Kết chương.