Chương 324 : Lòng Đất Thủy Mạch (2).
Dưới thân tảng đá biến thành một đống mảnh vỡ, Thương Hạ sắc mặt một khổ, cho rằng sau một khắc từ nước ngầm miệng ở trong tuôn ra cột nước liền sẽ đem cái này một đống đá vụn tách ra.

	Nào đoán được chính khi Thương Hạ ánh mắt hướng về bốn phía tới lui tuần tra, chuẩn bị lại tìm ra một khối như vậy một tảng đá lớn thời điểm, ức tưởng trong cột nước phóng lên trời cảnh tượng lại là vẫn chưa phát sinh.

	Không chỉ có như vậy , liền ngay cả từ khe đá ở trong chảy ra dòng nước đều có vẻ cực nhỏ.

	Thương Hạ tuy rằng không rõ ràng mới vừa dưới đất mạch nước ngầm ở trong đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng trực giác lại nói cho hắn, mới vừa động tĩnh phải nên chính là đến từ Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ hàng lâm U Châu lộng đi ra.

	Cứ việc Thương Hạ vẫn là không biết vị kia ngũ giai Lão tổ là lấy loại phương thức nào hàng lâm U Châu, nhưng dưới đất mạch nước ngầm bên trong dòng nước rõ ràng giảm thiểu hiển nhiên là có liên quan với đó.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, dứt khoát không còn tìm kiếm tảng đá, trái lại đem đặt ở đường nước trên một đống đá vụn đá bay, đem chôn ở phía dưới đường nước một lần nữa bới đi ra.

	Từ đường nước ở trong tuôn ra dòng nước quả nhiên đã rất là giảm thiểu, nhìn qua cũng như là Thương Hạ lần thứ nhất tìm tới chỗ này suối nước đầu nguồn lúc dòng nước tương đương.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ phát hiện từ đường nước ở trong tuôn ra dòng nước bên trong, hầu như đã không còn sát vụ nương theo tuôn ra.

	Ngay khi Thương Hạ cân nhắc chính mình hiện tại có phải là hẳn là dựa theo lúc trước cùng Vưu Thương ước định, từ nơi này tiến vào nhập dưới đất mạch nước ngầm thời điểm, đột nhiên một tiếng nặng nề mà xa xưa nổ vang từ phương bắc phía chân trời truyền đến.

	Thương Hạ nghe tiếng vội vã quay đầu hướng về phương bắc phía chân trời phóng tầm mắt tới, lại khi thấy phía chân trời trên không đột nhiên có tảng lớn ánh sáng nhuộm đẫm mà lên, rồi sau đó hóa thành một đạo ánh sáng hồng kiều, tiếp tục hướng về phương bắc phía chân trời phần cuối mở rộng mà đi, cho đến biến mất ở giữa hư không.

	Cái kia ánh sáng bốc lên địa phương, hiển nhiên chính là thành Trường Phong khoảng chừng vị trí.

	Mà sau đó ánh sáng hồng kiều ngang qua mà đi phương hướng, cũng quả nhiên chính là thành Thông U nơi đại khái phương vị.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này ứng nên là vị kia ở thành Trường Phong hàng lâm ngũ giai Lão tổ, đã tiếp tục lên phía bắc thành Thông U đi tới.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, vẫn chưa lập tức động thủ mở rộng mặt đất đường nước, mà là nằm ở cẩn thận để, cảm thấy phải là lại chờ chốc lát.

	Chờ khoảng chừng nửa nén hương thời gian, phương bắc phía chân trời trên không vẫn chưa lại có thêm động tĩnh lớn phát sinh, chỉ là đạo kia thăm dò vào thành Thông U phương hướng ánh sáng hồng kiều, lúc này nhìn qua đúng là trở nên càng ngày càng ngưng tụ.

	Cái này thời điểm Thương Hạ, hoàn toàn không biết chân chính chìm xuống đất Thủy mạch chính xác thời cơ.

	Ngũ giai Lão tổ có thể ở thành Trường Phong trên không làm ra gây động tĩnh lớn, tứ giai võ giả nhưng không cách nào làm được.

	Bởi vậy, Thương Hạ căn bản không biết Vưu Thương ở thành Trường Phong đến tột cùng sẽ lúc nào động thủ, bởi vậy, hắn lấy hành động thời cơ cũng chỉ có thể hoàn toàn dựa vào chính mình phỏng đoán.

	Ý niệm trong lòng xoay chuyển, cuối cùng vẫn là quyết định trước đem cái này điều đi về dưới đất mạch nước ngầm đường hầm mở rộng lại nói.

	Xích Tinh thương trực tiếp từ nước ngầm miệng nơi đâm vào, rồi sau đó toàn lực khuấy động một vòng, rồi sau đó toàn bộ nước ngầm miệng nhất thời theo bị mở rộng một vòng, đồng thời bị xoắn nát đá vụn bùn nhão, cũng theo hắn đem Xích Tinh thương rút về mà bị tất cả mang ra ngoài.

	Như vậy nhiều lần luôn mãi, toàn bộ đường nước bị mở rộng đến đủ để khiến một người ra vào trình độ, mà từ đường nước ở trong tuôn ra dòng nước tuy rằng cũng theo biến lớn hơn rất nhiều, nhưng cũng thủy chung chưa từng xuất hiện đại quy mô dâng trào dấu hiệu.

	Đem Xích Tinh thương thu hồi sau khi, liền ở Thương Hạ cuối cùng do dự có hay không hiện tại liền chìm xuống đất Thủy mạch thời điểm, đột nhiên phương bắc phía chân trời trên không trời sáng choang.

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn tới thì liền thấy được ánh sáng hồng kiều đi vào hư không chỗ, bỗng nhiên thì có một đạo hỗn độn linh quang về trào.

	Cái kia một đạo nồng nặc đến giống như thực chất linh quang đối với Thương Hạ mà nói cũng không quá xa lạ , bởi vì hắn lúc trước ở hai giới chiến vực trong từng có tương tự trải qua, đó là bản nguyên thuỷ triều bạo phát thời khắc, thiên địa bản nguyên hiện lên lúc nhượng người không thể nào phân biệt màu sắc.

	Theo cái kia một đạo hỗn độn linh quang hiện lên, cái kia ánh sáng hồng kiều lại như là biến thành một cái cung cấp bản nguyên thuỷ triều chảy xuôi con đường, như là thác nước cuồn cuộn không ngừng từ giữa hư không buông xuống đến ánh sáng hồng kiều bay lên địa phương, cũng chính là thành Trường Phong!

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên nhìn phương xa phía chân trời, trong lòng lập tức hiểu được, Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ hàng lâm, chỉ sợ cũng là vì cướp giật học viện Thông U từ hai giới chiến vực ở trong tiếp dẫn hai giới bản nguyên.

	Cái kia ánh sáng hồng kiều chính là ngũ giai Lão tổ dùng để cách không tiếp dẫn hai giới bản nguyên con đường.

	Đồng thời, thành Trường Phong lòng đất cái kia Thủy mạch, e sợ cũng không chỉ là dùng tới đón đưa ngũ giai Lão tổ vượt giới hàng lâm U Châu, e sợ đồng thời cũng nhận đem từ học viện Thông U ở trong cướp đoạt hai giới bản nguyên đuổi về Ký Châu Bạch Lộc phúc địa then chốt!

	Theo phía chân trời trên không bị trộm lấy hai giới bản nguyên hướng về thành Trường Phong buông xuống, lại bị lưu thủ ở nơi đó Cao Vân đến, mượn trong lòng đất linh huyệt bố trí trận pháp tiếp dẫn, dưới đất mạch nước ngầm nguyên bản buông xuống Thủy mạch lại bắt đầu dần dần tăng , liền ngay cả Thương Hạ đều chú ý tới bị mở rộng đường nước bên trong, bằng phẳng chảy xuôi mà ra nước ngầm lại có lên trào dấu hiệu.

	Lần này Thương Hạ biết việc này không nên chậm trễ, thả người hướng về đường nước ở trong nhảy một cái, trong đan điền chân khí trầm xuống phía dưới, cả người liền theo thủy đạo một đường chìm xuống phía dưới đi.

	Thương Hạ vẫn chưa từ vừa mới bắt đầu liền lấy ra Vưu Thương để cho hắn Tị Thủy châu, lại từ đường nước chìm xuống ba trượng sau khi, trong suốt đáy nước đã có thể làm cho hắn nhìn rõ ràng dưới đất mạch nước ngầm đầu nguồn ứng nên là ở một cái nham kẽ hở sau khi.

	Lấy ra Tị Thủy châu sau khi, gạt ra quanh người dòng nước, Thương Hạ dọc theo cái này con nham kẽ hở từ phía trên chui vào, nhảy vào một cái dài rộng vượt qua một trượng tương tự với đường giống như đường hầm ở trong.

	cái này điều dưới đất đường sông rõ ràng chính là thành Trường Phong dưới cái kia dưới đất mạch nước ngầm chủ đường sông.

	Dựa theo lúc trước trên mặt đất cột nước dâng trào độ cao để phán đoán, lòng sông này bên trong dòng nước không chỉ chảy xiết, hơn nữa nước lượng rất lớn, đủ để đem toàn bộ dưới đất đường sông tràn ngập tràn đầy mới là.

	Vậy mà lúc này dưới đất đường sông bên trong mực nước lại vẻn vẹn chỉ là nửa mãn.

	Nửa trở nên trống không đường sông trong chảy xuôi râm mát lạnh lẽo, chờ Thương Hạ nhảy vào dòng nước ở trong thời điểm, cứ việc có Tị Thủy châu đem dòng nước gạt ra, có thể loại kia thấm lạnh lạnh lẽo âm trầm ý nhưng thủy chung không cách nào ngăn cách.

	Dưới đất đường sông không biện phương hướng , dựa theo lúc trước Bộ tiên sinh cùng Vưu Thương suy đoán, cái này điều dưới đất mạch nước ngầm ứng nên là từ bắc hướng nam đi ngang qua dãy núi Thiên Diệp, nói cách khác Thương Hạ hiện tại phải là đón dòng nước phương hướng hướng lên bơi mà đi, như vậy liền có thể dọc theo Thủy mạch cuối cùng tìm tới thành Trường Phong dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt nơi.

	Việc này không nên chậm trễ, huống hồ nơi này khoảng cách thành Trường Phong khá xa, Thương Hạ ở dưới đất đường sông trong nhanh chóng tố lưu mà lên.

	Cũng may Tị Thủy châu chẳng những có thể gạt ra quanh người dòng nước, còn có thể gia tốc ở đáy nước tốc độ tiến lên.

	Tuy nói không kịp Thương Hạ trên mặt đất triển khai khinh thân võ kỹ mau lẹ, nhưng dưới đất nhưng cũng không có dãy núi địa hình phập phồng gây trở ngại.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ dọc theo dưới đất đường sông một đường cấp tốc chạy gần nửa canh giờ, trước mắt nhưng vẫn là một mảnh đen như mực, ngược lại là dưới đất mạch nước ngầm mực nước chính đang dần dần tăng, mà nước lượng cũng biến lớn hơn rất nhiều.

	Thương Hạ trong lòng lo lắng, không khỏi lại lần nữa tăng nhanh tốc độ.

	Có thể không chờ hắn đi ra cái ba khoảng cách năm dặm, nguyên bản chỉ có nước sông chảy xuôi dưới đất đường sông trong, đột nhiên từ thượng du nơi lại lần nữa truyền đến liên miên không dứt trầm thấp vang trầm, hơn nữa âm thanh trở nên càng ngày càng tiếp cận, cho tới dưới chân đường sông đều đi theo nhẹ nhàng rung động lên.

	Thương Hạ thấp thỏm trong lòng, thế nhưng lúc này thân ở dưới đất đường sông trong lại là không thể tránh khỏi, chỉ có thể thẳng thắn cúi người chìm vào đường sông dưới đáy, nắm chặt đáy sông vách đá khe hở, đem thân thể dính sát vào đường sông dưới đáy.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, liền ở Thương Hạ mới vừa chuẩn bị sẵn sàng sát na , khiến cho toàn bộ dưới đất đường sông cũng vì đó rung động tiếng nổ vang rền gào thét mà tới.

	Phán đoán ở trong chảy xiết dòng lũ vẫn chưa chân chính đến, nhưng Tị Thủy châu ở đáy sông mở ra không gian lại bị đại đại áp súc, thấm lạnh khí lạnh càng ngày càng mạnh mẽ, nhưng chân chính để Thương Hạ cảm thấy khiếp sợ chính là, lúc này toàn bộ đường sông ở trong đầy rẫy nồng nặc thiên địa bản nguyên nguyên khí!
Kết chương.