Chương 3:: Hyōrinmaru
 
 	So với tìm kiếm làm trái quy tắc giả cùng hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, Tô Hiểu trước hết muốn làm chính là xác nhận tự thân vị trí.
 
 	Lấy ra mười mấy viên kim chỉ nam, này mười mấy viên kim chỉ nam có chút trên dưới run rẩy, có chút lại là chuyển dường như máy xay gió.
 
 	Nhìn thấy kim chỉ nam phản ứng, Tô Hiểu xác định hắn không ở Tử Thần thế giới hiện thế bên trong, trước nhìn thấy những kia cũ kỹ nhà dân lúc, hắn kỳ thực đã đoán được điểm ấy.
 
 	Thứ yếu, Tô Hiểu không ở Hueco Mundo bên trong, nói cách khác, hắn vô cùng có khả năng trực tiếp bị truyền tống đến Hyōrinmaru, cũng chính là Tử Thần ở lại vị diện.
 
 	( nhắc nhở: Khoảng cách Kurosaki Ichigo đánh vào Hyōrinmaru còn lại thời gian, 7 cái tự nhiên ngày, là bảo vệ bộ phận cấp bốn Khế ước giả, Liệp sát giả 7 cái tự nhiên ngày bên trong vô pháp đến hiện thế. )
 
 	Lần này Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, hóa ra là bảo vệ cơ chế, làm khen thưởng hắn bị trực tiếp truyền tống đến Hyōrinmaru.
 
 	Nhưng có một chút để Tô Hiểu rất bất ngờ, chính là Bố Bố Uông cùng A Mỗ lại ở hiện thế, thông qua nhóm mạo hiểm kênh Tô Hiểu biết được, này một chó một trâu đã ở hiện thế sóng lên.
 
 	Lấy Bố Bố Uông hiện tại các hạng năng lực, cấp bốn Khế ước giả thật không làm gì được nó, huống chi còn có A Mỗ phụ trợ.
 
 	Tô Hiểu tiểu đội quân chia thành ba đường, Tô Hiểu ở vào Hyōrinmaru, Benny lại là ở Hyōrinmaru dò bảo (trộm bảo), Bố Bố Uông cùng A Mỗ ở vào hiện thế.
 
 	Từ trong nhà dân trong hố lớn ngồi dậy, Tô Hiểu đi ra nhà dân đi sau hiện, nhà dân phụ cận đã xúm lại một ít bình dân, hoặc là nói bọn họ là Hyōrinmaru du dân.
 
 	Những người này trên danh nghĩa là hồn phách, trên thực tế bọn họ đồng dạng có thân thể, cùng Tử Thần tương đồng.
 
 	Tử Thần thân thể là do linh tử tạo thành, bọn họ là có thân thể sinh vật, trừ bỏ cơ sở tạo thành phương thức không giống, thân thể của bọn họ từ trên bản chất cùng nhân loại cách biệt không có mấy, chỉ là càng mạnh hơn mà thôi.
 
 	"Đây là người nào?"
 
 	"Không rõ ràng, nhưng cho người cảm giác rất kỳ quái."
 
 	"Chớ xen vào việc của người khác, nếu như Tử Thần đến rồi liền nguy rồi."
 
 	Những du dân này đều mặt lộ vẻ xanh xao, trên người y vật có chút cổ xưa, có chút còn khâu miếng vá.
 
 	Hyōrinmaru tính chất hẳn là tương tự với Thiên đường hoặc thế giới cực lạc, trên thực tế cũng không phải là như vậy, cái này ở lại 'Hồn phách du dân' địa phương, chính là một cái to lớn xã hội phong kiến, Tử Thần lại là thế giới này kẻ thống trị.
 
 	Toàn bộ Hyōrinmaru bị phân chia thành hai bộ phận, nơi trung tâm Seireitei, nơi này là các Tử Thần chỗ ở, Seireitei quanh thân lại là Rukongai, Rukongai muốn so với Seireitei lớn hơn quá nhiều, du dân số lượng không biết là Tử Thần bao nhiêu lần.
 
 	Tử Thần sứ mệnh là vì duy tự cân bằng? Đương nhiên như vậy, bọn họ duy tự không chỉ là hiện thế cân bằng, đó chỉ là thuận tay mà làm, hắn chân chính muốn duy tự, là Hyōrinmaru cân bằng, cũng chính là quyền thống trị của bọn họ.
 
 	Hyōrinmaru cần những du dân này trụ cột nhất sức lao động, nếu như những du dân này trước hóa thành Hollow đều bị giết rơi, tháng ngày tích lũy bên dưới, Hyōrinmaru sẽ không có cơ sở sức lao động.
 
 	Có một đám người chủ trương triệt để giết chết rơi Hollow, lấy này giải quyết Hueco Mundo đối hiện thế uy hiếp, có thể các Tử Thần kiên quyết từ chối.
 
 	Tử Thần chủ trương là, Hollow cũng là hồn phách, hồn phách sẽ chuyển sinh, có thể Tử Thần thế giới thật tồn tại chuyển sinh?
 
 	Buồn cười chính là, do hồn phách tiến hóa đến Tử thần, lại cũng sẽ chết, chết rồi hóa thành linh tử bị Hyōrinmaru hấp thu, mà không phải đi chuyển sinh, dựa theo Tử Thần lý luận, bọn họ hẳn là chuyển sinh mới đúng, mà không phải triệt để tiêu tan.
 
 	Cho nên nói, Hyōrinmaru du dân căn bản sẽ không chuyển sinh, tiến vào Hyōrinmaru sau, bọn họ hóa thành khác một dạng sự sống, do đó ở đây sinh hoạt.
 
 	Không có chuyển sinh khái niệm lời nói, vậy thì rất thú vị, Quincy lý luận kỳ thực cũng sẽ không nguy hiểm cho đến hiện thế, liền là đem Hollow diệt sạch, hiện thế cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Nhưng mà, đưa ra này một lý luận Quincy gặp phải Tử Thần quy mô lớn tiến công, suýt nữa bị diệt tộc.
 
 	Trước mắt, Tử Thần là chính nghĩa một phương, bọn họ đương nhiên là chính nghĩa, bởi vì bọn họ thắng rồi, làm người thắng, bọn họ chỉ cần thống trị Hyōrinmaru du dân liền có thể, không cần làm lụng, liền ấm no cũng không thể bảo đảm Hyōrinmaru, đối với du dân mà nói, nơi này đúng là thế giới cực lạc?
 
 	Đại đa số Tử Thần đều không rõ ràng những việc này, bọn họ chỉ là đang nghe theo Seireitei mệnh lệnh mà thôi.
 
 	Rất nhiều Tử Thần cao tầng bên trong, có hai người không coi trọng loại này 'Sinh thái phát triển', trong đó một cái gọi Urahara Kisuke, một người khác tên là Aizen Sousuke.
 
 	Aizen chiến bại trước, từng cùng Urahara Kisuke đã nói một câu nói như vậy: "Giống ngươi như thế có tài năng người, vì sao khuất phục với thứ đó, ta khinh bỉ ngươi, Urahara Kisuke."
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến Aizen câu nói này, trên mặt không khỏi hiện lên nụ cười, bởi vì hắn cảm giác Aizen rất thú vị, đơn giản mà nói, Aizen kỳ thực chính là Tử Thần bên trong quân khởi nghĩa, mục đích của hắn có hai, một là tự thân đạt đến đỉnh phong, hai là lật đổ Hyōrinmaru hiện tại thống trị hệ thống, rốt cuộc loại này phong kiến cơ chế sớm muộn gặp sự cố.
 
 	Đáng tiếc, ở sức mạnh của Hyōrinmaru trước, Aizen còn chưa đủ mạnh.
 
 	Nhà dân phụ cận lưu dân càng tụ càng nhiều, nơi đây không thích hợp ở lâu, Tô Hiểu ung dung nhảy đến trên nhà dân phương, mấy cái nhảy vọt liền biến mất.
 
 	Nửa giờ sau, một đống hai tầng trên lầu gỗ, Tô Hiểu đối Hyōrinmaru ngoại vi Rukongai có chút hiểu rõ, những này phòng ốc đều là có linh tử tạo thành, hoặc là nói, linh tử là Hyōrinmaru quan trọng nhất tạo thành bộ phận một trong.
 
 	Hyōrinmaru khoa học kỹ thuật rất lạc hậu, chí ít ở Rukongai hắn không thấy điện lực tồn tại, thậm chí ngay cả máy chạy bằng hơi nước đều không có.
 
 	Những du dân này là do hiện thế hồn phách hóa thành, bọn họ khi còn sống đều là người hiện đại, có thể đến Hyōrinmaru sau, bọn họ lại ra không phát ra được điện lực, đây là kiện đáng giá suy nghĩ sâu sắc sự.
 
 	Là Hyōrinmaru sức mạnh quy tắc không cho phép điện tồn tại, vẫn là các Tử Thần không cho phép Rukongai hiện đại hóa, tin tức hóa? Rốt cuộc lạc hậu một ít càng phương diện thống trị.
 
 	Tô Hiểu mục đích là Hyōrinmaru khu vực trung tâm Seireitei, bất luận hắn muốn gia nhập đám nào thế lực, đều hẳn là trước tiên đến nơi đó.
 
 	Đi đường mấy tiếng sau, một mảnh đất trống xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước, Rukongai kiến trúc đến này im bặt đi, đất trống một bên khác, lại là tảng lớn cao vót gọn gàng kiến trúc, cùng Rukongai quả thực là hai cái thế giới.
 
 	Tô Hiểu từ trên nhà dân nhảy xuống, căn cứ phán đoán của hắn, vượt qua mảnh đất trống này, phía trước khu vực chính là Seireitei, cũng chính là Tử Thần quyền lợi trung tâm, 13 Gotei phiên đội liền cư trú ở này, bọn họ phụ trách 'Thủ hộ' Hyōrinmaru.
 
 	Tô Hiểu rất tò mò, các Tử Thần sẽ làm sao chiêu đãi hắn tên này người ngoại lai, giam cầm, lôi kéo hoặc là liền xử quyết? Tô Hiểu cảm giác trước hai người khả năng càng to lớn hơn.
 
 	Mới vừa bước vào đất trống, Tô Hiểu liền nghe đến không trung truyền đến một trận tiếng rít.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng mặt cao to vách đá hạ xuống, khói lửa dâng lên, làm khói lửa tản đi lúc, Tô Hiểu phía trước xuất hiện một loạt cao vót tường đá, chặn lại rồi Tô Hiểu đường đi, đây chính là du dân không dám tới gần Seireitei nguyên nhân, những tường đá này do sát khí đá tạo thành, có thể ngăn cách linh tử, thậm chí tiêu diệt nhỏ yếu linh tử.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Giữa vách đá một cánh cửa bay lên, một bóng người cao lớn từ trong cửa đá đi ra, bên hông hắn cắm vào hai thanh to lớn đao phủ, đây là Hakutōmon gác cổng, Jidanbou.
 
 	"Ha ~ "
 
 	Tướng mạo thô lỗ Jidanbou đánh cái hà hơi.
 
 	"Là ai quấy rối ta ngủ."
 
 	Jidanbou ánh mắt nhìn quét, cuối cùng đưa mắt khóa chặt ở Tô Hiểu trên người.
 
 	"Tiểu chú lùn, ngươi. . ."
 
 	Hô!
 
 	Một cỗ đỏ như màu máu khí tức lấy Tô Hiểu làm trung tâm khuếch tán, Jidanbou bắp thịt toàn thân kéo căng, kia còn buồn ngủ biểu hiện biến mất, lập tức tinh thần rồi.
 
 	"Đi thông báo bên trong người, liền nói. . . Có người đến 'Quy hàng' ."
Kết chương.