Chương 93 : Hồ gia nhằm vào.
Thanh Vân Tông ngoại môn.

	Gần nhất ngoại môn có thể ra chuyện lớn.

	Nội môn đệ tử Hồ Tuấn, bị người đuổi giết, dẫn đến căn cơ bị hủy, vô cùng có khả năng vô duyên trúc cơ.

	Đây chính là Thiên Thê Bảng thứ chín đệ tử a.

	Được xưng là tinh anh đệ tử đều không quá đáng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, trúc cơ căn bản là chuyện chắc như đinh đóng cột, thậm chí kết thành Kim Đan xác suất cũng không nhỏ, nên biết Hồ Tuấn thế nhưng là bị Hồ gia cho kỳ vọng cao hậu bối.

	Nhưng là hiện tại, hủy.

	Thụ thương quá nặng, thương tới căn bản.

	Hồ gia tức giận vô cùng.

	Hồ gia là tương đương lâu năm tu tiên gia tộc, trong nhà có Nguyên Anh cấp bậc lão tổ, lực ảnh hưởng tính được là tương đối lớn, thực lực so với một cái thượng phẩm tông môn đều không yếu.

	Thanh Vân Tông phương diện kỳ thật cũng tương đối phẫn nộ.

	Như vậy tinh anh đệ tử bị phế, xác thực quá đáng tiếc.

	Nhưng cũng không có gì biện pháp.

	Bất quá chuyện kế tiếp tựu lớn rồi.

	Hồ Tuấn trọng thương sau khi tỉnh lại, xác nhận là ngoại môn đệ tử Lâm Tịch cùng Thạch Trọng phái người đuổi giết hắn, lúc này mới dẫn đến hắn căn cơ bị hủy.

	Lời vừa nói ra, tự nhiên kích thích ngàn cơn sóng.

	Ngoại môn đệ tử sai khiến người truy sát nội môn đệ tử?

	Cái này còn được.

	Hồ gia tại chỗ mặc kệ.

	Đây chính là trong tông môn đấu, ngươi Thanh Vân Tông đến cho cái bàn giao.

	Thanh Vân Tông mặc dù thế lớn, nhưng Hồ gia đây đúng là bình thường tố cầu.

	Đệ tử trong tông tự giết lẫn nhau vốn là vi phạm môn quy.

	Cho nên ngoại môn phương diện tự nhiên muốn đem Lâm Tịch gọi tới tra hỏi.

	Thật là không khéo, Lâm Tịch là Thạch Trọng xuống núi, chậm chạp chưa về.

	Cho nên khoảng thời gian này, Hồ gia người mỗi cách một đoạn thời gian liền tới thỉnh nguyện nghiêm trị hung thủ, thậm chí có mấy lần liền Hồ gia gia chủ cũng đích thân tới, huyên náo rất không thoải mái.

	Bọn hắn rất thông minh, không nháo nội môn chuyên nháo ngoại môn, rất cẩn thận không có dẫn xuất địa vị quá cao Thanh Vân Tông tiền bối.

	Ngoại môn Chấp Pháp đường bên trong.

	"Làm sao còn không có trở lại? " một người trung niên nam tử trầm giọng nói.

	Hắn là ngoại môn Chấp Pháp đường đường chủ Yến Hoành Nghị, trúc cơ đỉnh phong tu sĩ.

	Ở ngoại môn đảm nhiệm chức vị, thường thường là một chút không có đột phá cơ hội tông môn tu sĩ.

	Một cái lão giả cười lạnh nói: "Sẽ không phải là không dám trở lại đi."

	Lão giả là Hồ gia trưởng lão.

	Chuyên môn phụ trách chuyện này, bên cạnh hắn ngồi một thiếu niên, thiếu niên thoạt nhìn sắc mặt có chút trở nên trắng, khí tức bất ổn, chính là căn cơ bị hao tổn Hồ Tuấn.

	Yến Hoành Nghị nhướng mày: "Lời nói không nên nói như vậy, đệ tử này chính là xuống núi chấp hành môn phái nhiệm vụ."

	"Lời ấy sai rồi. " có ngoại môn trưởng lão lên tiếng nói: "Kẻ này ở ngoại môn danh tiếng luôn luôn không tốt, bây giờ mua hung sát hại đồng môn thất bại, có thể là sợ tội chạy."

	Trưởng lão này cùng Hồ gia giao hảo, cho nên tận hết sức lực giúp Hồ gia nói chuyện.

	"Không sai, nên là như vậy."

	"Bằng không thì cũng không nên lâu như vậy không trở lại."

	"Sợ hãi tông môn chấp pháp, không dám trở về."

	Có mấy vị trưởng lão nhao nhao lên tiếng nói.

	Yến Hoành Nghị ánh mắt quét về phía mấy vị trưởng lão, lông mày nhíu chặt: Nhìn tới cùng Hồ gia quan hệ tốt không chỉ một hai cái a.

	Mà lúc này, có người theo Chấp Pháp đường cửa ra vào hô: "Nói hươu nói vượn, Lâm Tịch lúc nào danh tiếng kém."

	"Ai tại hô to gọi nhỏ? ! " có cái trưởng lão cả giận nói.

	Chính thấy một cái nhỏ bé đáng yêu, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ thiếu nữ đi đến, nghĩa chính ngôn từ nói: "Là ta, các ngươi lại tại nói Lâm Tịch nói xấu!"

	Chấp Pháp đường mọi người có chút kinh ngạc.

	Ninh Tuyết Tuyền, nội môn đệ tử.

	Nửa năm trước đột ngột nổi lên, theo ngoại môn tiến vào nội môn, dựa vào đỉnh cấp pháp khí Thanh Mộc Loan Thoa một đường lên tới luyện khí Thiên Thê Bảng hai mươi mốt tên, đánh bại không ít có được Linh khí đệ tử.

	Bây giờ đã luyện khí mười tầng.

	Tại nội môn cũng tính có chút danh tiếng.

	Dạng này có tiềm chất nội môn đệ tử, tuy nói tên là đệ tử, nhưng địa vị thậm chí so ngoại môn một chút phổ thông trưởng lão còn cao.

	Ngoại môn trưởng lão ngữ khí hơi chậm: "Ngươi đừng tùy ý tại Chấp Pháp đường ồn ào."

	"Cái gì gọi là ồn ào. " Ninh Tuyết Tuyền tức giận phi thường chống nạnh, bộ dáng tức giận vô cùng khả ái: "Ta chính là không quen nhìn các ngươi mạc danh kỳ diệu bôi nhọ Lâm Tịch."

	Hồ gia trưởng lão cười lạnh nói: "Ngươi lại biết cái gì."

	"Ta biết hay không ngươi có thể hỏi hắn!"

	Ninh Tuyết Tuyền một chỉ Hồ Tuấn.

	Hồ Tuấn sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Hồ gia trưởng lão nhìn chằm chằm Ninh Tuyết Tuyền: "Một cái đệ tử liền có thể tại Chấp Pháp đường làm xằng làm bậy, cũng quá không có quy củ. Như vậy giúp Lâm Tịch nói chuyện, sẽ không phải là đồng lõa a."

	Mấy cái Chấp Pháp đường trưởng lão sắc mặt khẽ biến.

	Có người quát lớn: "Mau lui xuống."

	"Nói ta là đồng lõa? " Ninh Tuyết Tuyền xoay người hô: "Mọi người đều đi ra, đừng sợ nha, đều đi ra đều đi ra."

	Sau đó một nhóm lớn ngoại môn đệ tử thận trọng lộ diện.

	Thô sơ giản lược phỏng đoán, chí ít cũng có trên trăm cái.

	Dẫn đầu chính là đan phòng đệ tử Hạ Thừa Phong.

	"Các ngươi muốn làm gì? " Chấp Pháp đường đường chủ Yến Hoành Nghị biến sắc, ngữ khí hơi lệ: "Tụ chúng nháo sự không thành! Đều là tu sĩ, như vậy hành vi còn thể thống gì."

	Hạ Thừa Phong tăng can đảm tử: "Đường chủ, chúng ta không phải tới gây chuyện, chúng ta là đến thuyết minh một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	"Lâm Tịch có hay không vi phạm môn quy ta không biết, nhưng Lâm Tịch thật là một người tốt a."

	Lời vừa nói ra, phía sau mọi người cuối cùng nhao nhao mở miệng.

	"Đúng vậy a đúng vậy a, hắn người rất tốt."

	"Thường xuyên bán một chút tiện nghi nhưng là chất lượng lại rất tốt đan dược cho chúng ta."

	"Mặc dù có đôi khi khoe của tình huống đặc biệt nghiêm trọng, nhưng cảm giác như là người tốt."

	"Cái khác ta không xác định, nhưng vu oan Lâm Tịch lừa bịp người đã được chứng thực, thường xuyên gạt người."

	"Hắn thật là người tốt, may mắn mà có hắn đan dược ta mới lên tới luyện khí bảy tầng."

	Mọi người mồm năm miệng mười nói.

	Đại khái ý tứ dù sao chính là, Lâm Tịch là người tốt.

	Cái gọi là danh tiếng rất kém một điểm này, căn bản chính là giả dối không có thật.

	Chịu Lâm Tịch ân huệ không ít người.

	Loại tình huống này, bọn hắn vui vẻ đi ra lên tiếng ủng hộ một thoáng.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là có Ninh Tuyết Tuyền như thế một cái đáng yêu sư tỷ dẫn đầu, nếu không bọn hắn cũng không dám tụ chúng ngăn ở Chấp Pháp đường cửa ra vào.

	Ninh Tuyết Tuyền khẽ hừ một tiếng: "Nói ta là đồng lõa, cái kia như thế nhiều giúp Lâm Tịch người nói chuyện tính là gì? Đều là đồng lõa sao, chẳng lẽ là chúng ta chúng tính truy sát Hồ Tuấn không thành."

	Hồ Tuấn sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Không nghĩ tới chính mình yêu nhất nữ nhân, vậy mà loại thời điểm này phía sau chọc đao.

	Trong lúc nhất thời, yêu mến dần dần chuyển hóa thành hận ý.

	Hồ gia trưởng lão sắc mặt cũng không quá tốt, ai biết sẽ phát sinh loại tình huống này đây.

	Yến Hoành Nghị thấy thế cũng cảm thấy nan giải, chỉ có thể trấn an nói: "Ta đã biết ta đã biết, đại gia đừng nóng vội, chuyện này nhất định sẽ thật tốt xử lý."

	"Liền là Lâm Tịch ác ý phái người truy sát đồng môn. " Hồ gia trưởng lão cắn răng nói: "Cái này còn có cái gì dễ xử lý, trực tiếp đem hắn đuổi ra khỏi sơn môn không phải liền được."

	Chấp Pháp đường mấy vị trưởng lão nhìn nhau một cái, sau đó đề nghị: "Kỳ thật dạng này giải quyết cũng không tệ."

	Yến Hoành Nghị trong lòng thầm mắng.

	Các ngươi mấy cái ngu xuẩn.

	Tựu tính muốn giúp Hồ gia, có thể hay không đừng giúp rõ ràng như vậy.

	Các ngươi đây là tại hố ta a.

	Khơi dậy ngoại môn đệ tử quần phẫn, ta vị trí này nhưng là ngồi không vững.

	Hồ gia vì cái gì nhất định muốn nhằm vào Lâm Tịch đây.

	Kỳ thật rất đơn giản.

	Thứ nhất liền là Hồ gia thật rất phẫn nộ, Hồ Tuấn như vậy ưu tú hậu bối vậy mà liền như thế phế.

	Thứ hai nguyên nhân tựu phức tạp một điểm.

	Bởi vì sự tình căn nguyên là Hồ Tuấn trước truy sát Lâm Tịch.

	Nếu là chuyện này bị Lâm Tịch trước báo cáo nhanh cho tông môn, cái kia Hồ Tuấn tựu triệt để xong, sát hại đồng môn, chắc là phải bị trục xuất tông môn, đến thời điểm nói không chắc còn muốn liên luỵ đến Hồ gia.

	Cho nên Hồ gia cao tầng quyết định, đánh đòn phủ đầu.

	Lúc này mới có người Hồ gia thỉnh nguyện nghiêm trị Lâm Tịch sự tình.

	Ninh Tuyết Tuyền nghe xong trong lòng tức giận.

	Nàng thiếu Lâm Tịch một cái đại nhân tình.

	Tựu tính đắc tội đại nhân vật gì cũng nhất định muốn giúp Lâm Tịch nói chuyện.

	Liền tại nàng chuẩn bị còn nói cái gì thời điểm, một cái ngoại môn đệ tử thở hồng hộc chạy tới: "Đường. . . Đường chủ, Lâm Tịch cùng Thạch Trọng, hắn, bọn hắn trở về!"
Kết chương.