Chương 42 : Xung Kích.
Khi trên võ đài thắng bại quyết ra thời khắc, ngồi với mặt bắc trên đài cao Kiếm Tàng Phong nhất thời hồi hộp.

	Tuy rằng quá trình rất khúc chiết, có thể hắn mục đích vẫn là đạt đến.

	Lần này thực chiến khảo thí, vẫn là do Diệp Tri Thu đông viện bắt đến thứ nhất.

	Diệp Tri Thu chấp chưởng võ quán đông viện mới một năm liền có thể dạy dỗ ra như vậy đệ tử xuất sắc, tương lai có hi vọng a!

	Trên đài tiểu tử này cũng rất tốt.

	Cái này cuối cùng một tràng hắn không có làm bất kỳ can thiệp, Sở Hi Thanh lại thắng.

	Thiệu Linh Sơn vẻ mặt không cam lòng, tức giận không thôi: "Cái này không công bằng! Người này thủ đoạn nham hiểm cực kỳ."

	"Thiệu sư đệ sao lại nói lời ấy?" Kiếm Tàng Phong vẻ mặt tức giận không thích: "Nếu chúng ta khảo thí chính là thực chiến, như vậy hết thảy đều phải từ thực chiến xuất phát. Sở Hi Thanh thực lực xác thực thua kém một bậc, nhưng hắn thủ xảo chiến thắng, có gì không thể?"

	Hắn quay đầu cười tủm tỉm nhìn về phía Diệp Tri Thu: "Vẫn là Diệp giáo đầu dạy đồ có cách a."

	Diệp Tri Thu sắc mặt nhưng là phức tạp cực kỳ.

	Cái gì dạy đồ có cách? Nàng mới không dạy Sở Hi Thanh cái này chém người đai lưng biện pháp ——

	Bất quá Sở Hi Thanh cái này một trận xác thực thắng được đẹp đẽ, võ tu chém giết vốn là nên dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Tâm tình của nàng lại khó có thể dùng lời diễn tả được.

	Sở Hi Thanh cuối cùng thắng được, nàng tự nhiên là thật cao hứng.

	Đặc biệt là Sở Hi Thanh chiến thắng, vẫn là tây viện Hà Triều.

	Có thể Diệp Tri Thu vừa nghĩ tới bọn họ đông viện rõ ràng có hai cái không kém với Lưu Tinh Nhược cùng Hà Triều đệ tử, nhưng không có bị chọn tuyển chọn đài, liền cảm giác bất đắc dĩ tiếc hận.

	Lại như là chính mình gương bên trong tốt đẹp nhất đồ trang sức, lại ma xui quỷ khiến, không cách nào bày ra với người trước cảm giác.

	Bọn họ đông viện vốn có thể thắng được quang minh chính đại, lại là do Kiếm Tàng Phong lung tung nhúng tay nguyên cớ, đem lần này thực chiến luận võ giảo thành một đoàn hồ dán.

	Diệp Tri Thu tâm niệm hơi chuyển, quyết định không cho Kiếm Tàng Phong sắc mặt tốt.

	Nàng mặt lạnh, hướng về Kiếm Tàng Phong ôm quyền: "Tuần sát sứ, tỷ thí vừa đã kết thúc, như vậy Diệp mỗ cáo từ."

	Nàng mà ngay cả sư huynh đều không kêu, trực tiếp phất tay áo đi ra đài cao.

	Kiếm Tàng Phong thấy thế sốt sắng, vội vã đi theo: "Này? Sư muội, Diệp sư muội ngươi đừng đi a, ngươi đừng nóng giận."

	Trên đài tầm mắt mọi người theo Kiếm Tàng Phong di động, phát hiện cái vị này Tuần sát sứ là thật sự không dự định để ý tới cái này dưới đài hơn bốn ngàn vị đệ tử, cũng chỉ có thể đưa ánh mắt dời về phía Lôi Nguyên.

	Lôi Nguyên bất đắc dĩ, chỉ có thể tự mình xử lý cái đuôi: "Tử Tĩnh sư đệ, phiền phức ngươi đem cái này " Tứ Tượng Quyết Phong bàn " thu lại đi. Thông báo tiếp phía dưới giáo viên, ta phát biểu sau khi, an bài xuống mặt đệ tử có thứ tự rời đi."

	Hắn vừa nói, vừa đi đến bệ đá phía trước.

	Hắn nguyên bản là sắp xếp do Kiếm Tàng Phong cái này Tuần sát sứ nói chuyện, răn dạy cố gắng một phen võ quán chúng đệ tử. Kiếm Tàng Phong đi rồi sau khi, cũng chỉ có thể do hắn đến làm giúp.

	Lúc này Sở Hi Thanh, đã bị di chuyển trở lại vị trí ban đầu.

	Bên cạnh Sở Vân Vân hiếu kỳ hỏi: "Ngươi thời điểm nào học được Khinh Vân tung?"

	Sở Hi Thanh cũng đã nói dối không nháy mắt: "Không biết, đương thời mạc danh kỳ diệu liền biết, cảm giác như là đột nhiên khai khiếu rồi."

	Hắn không có cách nào cùng Sở Vân Vân giải thích, trên người mình có cái hệ thống.

	Sở Vân Vân cũng không hoài nghi, nàng chỉ coi Sở Hi Thanh là lâm chiến đốn ngộ.

	Nàng ánh mắt lấp lóe, suy tư.

	Xem ra Sở Hi Thanh ngộ tính cùng thiên phú, so với nàng trước phán đoán mạnh hơn rất nhiều.

	Bất quá tựa như Sở Hi Thanh loại này loại hình người, Sở Vân Vân trước đây cũng đã gặp.

	Thiên phú của bọn họ lại như rau cải dầu, bình thường không lộ ra trước mắt người đời, có thể một khi đụng đến áp lực, liền sẽ ra dầu.

	Áp lực càng nặng, nguy cơ càng lớn, bộc phát ra tiềm lực cũng lại càng lớn ——

	Sở Hi Thanh thì lại nhìn mình trong mắt hệ thống bảng.

	Nhân vật: Sở Hi Thanh

	Danh vọng: Cửu phẩm thượng (thực)

	Võ đạo: Truy Phong đao pháp (tầng hai), Khinh Vân tung (tầng một)

	Võ ý: Nhai Tí tàn ý (tầng một)

	Nguyên công: Dưỡng Nguyên công (tầng hai)

	Võ đạo điểm: 4

	Thiên phú: Mắt ưng, Truy Phong Trục Điện chi thủ (nhất giai), Thuần Dương Lôi Thể (nhất giai), Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân (nhất giai)

	Trạng thái: Lục Âm Hoàn Hồn chú, Nhai Tí

	Tuổi thọ: 29 ngày

	Sở Hi Thanh nhớ tới trước hắn võ đạo điểm là 8, hối đoái tầng thứ nhất Khinh Vân tung bỏ ra 3 điểm, kết quả hiện tại biến thành 4.

	Thắng trận chung kết sau khi, hắn võ đạo điểm dĩ nhiên không tăng mà lại giảm đi, hàng rồi 1 điểm.

	Ngoài ra, tình trạng của hắn lan bên trong lại có một cái " Nhai Tí ".

	Khi Sở Hi Thanh nhìn chăm chú lúc, trong đầu xuất hiện bốn đoạn tin tức.

	—— ngươi nhận biết được chu vi ác ý, tất muốn báo thù, xúc động Nhai Tí đao ý, xuất đao lúc có thể mang vào tinh thần xung kích.

	—— đối với ngươi ôm ấp ác ý người vượt quá 100 người, ngươi Nhai Tí đao ý tăng cường đến yếu ớt cường độ.

	—— đối với ngươi ôm ấp ác ý người vượt quá 300 người, ngươi Nhai Tí đao ý tăng cường đến nhược đẳng cường độ.

	—— đối với ngươi ôm ấp ác ý người vượt quá một ngàn người, ngươi Nhai Tí đao ý tăng cường đến trung đẳng cường độ.

	Sở Hi Thanh nhướng nhướng mày, hướng về chu vi quét nhìn đi qua, sau đó liền thấy thao trường mỗi cái phương hướng, chính có vô số ánh mắt hướng về hắn nhìn chăm chú.

	Bọn họ đông viện người còn khá một chút, nhiều lắm là một số người không phục.

	Có thể cái kia tây viện, Bắc viện cùng nam viện đông đảo nội ngoại môn đệ tử, đều dồn dập đối với hắn trợn mắt lấy coi.

	Sở Hi Thanh nhất thời mày kiếm khẽ nhếch, ý thức được chính mình phạm vào chúng giận.

	Hôm nay hắn tuy thắng Hà Triều, có thể là do là thủ xảo thắng lợi, không cách nào phục chúng.

	Ở trong mắt của những người này, chính mình chính là đánh cắp thực chiến khảo thí thứ nhất vinh dự.

	Không biết đúng hay không được đao ý ảnh hưởng, Sở Hi Thanh khó chịu cực điểm , tương tự đối với những người này trợn mắt nhìn lại.

	Xem cái gì xem?

	Hắn tu vị là yếu với Hà Triều mấy người, lại thắng được quang minh chính đại.

	Thì không cho người dùng kế thủ thắng sao?

	Sở Hi Thanh theo sau lại suy tư nhìn thanh trạng thái bên trong " Nhai Tí " hai chữ.

	Cái này Nhai Tí đao ý có thể lại còn rất thú vị, cũng chính là mình đối mặt kẻ địch càng nhiều, chính mình đao ý cũng là càng mạnh?

	Cũng đang lúc này, trên đài cao Lôi Nguyên cuối cùng kết thúc phát biểu.

	Dưới đài chư đệ tử nhất thời như được đại xá, làm chim hình tản đi.

	Lúc này đã tiếp cận giữa trưa, tuyệt đại đa số người đều đã đói bụng cực kỳ, chen chúc hướng về nhà ăn phương hướng đi tới.

	Sở Hi Thanh thì lại trước tiên đẩy lên dù, chặn lại rồi khốc liệt ánh mặt trời.

	Ở trên võ đài thời điểm. Hắn cũng đã bị thái dương sái đến khó chịu cực kỳ, lại kiêng kỵ trường hợp, cường chống không có bung dù.

	Mà ngay khi hắn cũng chuẩn bị hướng về nhà ăn lúc đi, liền thấy Lưu Tinh Nhược hướng hắn đi tới.

	Người này cản ở phía trước của hắn, lạnh lùng nhìn hắn: "Sở sư đệ thủ đoạn tâm cơ, Lưu mỗ hôm nay lĩnh giáo . Bất quá chúng ta võ tu, trọng yếu nhất vẫn là thực lực của bản thân. Ngươi có thể dựa vào tâm kế của ngươi thắng một lần, lại tuyệt đối không thể thắng hai lần —— "

	Chu vi người đi đường đều bị tình cảnh này hấp dẫn, bọn họ dồn dập nghỉ chân, vẻ mặt hiếu kỳ nhìn sang.

	Sở Hi Thanh nhưng là nhíu chặt lông mày, hắn nhớ trong phòng ăn đùi gà đây, đi đến chậm liền không còn.

	Sáng sớm canh thịt dê cùng bánh bao nhân thịt không ăn, tuyệt không thể đem buổi trưa đùi gà cũng bỏ qua.

	Hắn tay đè eo đao, không kiên nhẫn mày kiếm một hiên: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	Lưu Tinh Nhược cười lạnh, hắn con mắt hiện ra không bình thường màu đỏ.

	Đây là hắn nắm giữ một môn kỳ lạ thiên phú, có thể xuất kỳ bất ý, công kích người khác tâm thần.

	Nhưng lúc này hắn lại trông thấy Sở Hi Thanh cặp kia hẹp dài mắt phượng bỗng nhiên vừa mở, trong con ngươi hiển lộ ra một luồng duệ mang.

	Lưu Tinh Nhược chợt cảm thấy tinh thần của chính mình, giống bị một cái sắc bén vô cùng lưỡi đao đánh chém, trực tiếp chém rơi vào tâm linh của hắn nơi sâu xa. Không chỉ để tâm thần của hắn nhuệ đau cực kỳ, tâm tư cũng ở trong chớp nhoáng này ngưng trệ đông lại.

	Sở Hi Thanh cảm giác kỳ quái, hắn phát hiện Lưu Tinh Nhược đứng ngây ra tại chỗ, thật lâu không có động tác, liền lười lại để ý đến hắn, hướng về nhà ăn phương hướng vội vã đi tới.

	Phía sau Sở Vân Vân thì lại ánh mắt dị dạng nhìn Lưu Tinh Nhược một chút, cũng theo ở Sở Hi Thanh phía sau rời đi.

	Đám người xung quanh thấy không náo nhiệt có thể xem, cũng đều từng cái tản mát.

	Chỉ có xen lẫn trong mọi người bên trong Hướng Quỳ cảm giác không đúng, đi tới: "Lưu sư huynh? Ngươi đây là?"

	Hắn phát hiện Lưu Tinh Nhược vẫn là không nhúc nhích, thế là lấy tay vỗ một cái Lưu Tinh Nhược cánh tay: "Lưu huynh tỉnh lại đi, ngươi đây là sao vậy?"

	Lúc này hắn lại phát hiện tay phải của chính mình, có châm đâm cảm giác.

	Lưu Tinh Nhược thì lại cả người run lên, trong miệng tràn ra một vệt tơ máu, trong mắt của hắn, đồng thời hiện ra một tia vẻ sợ hãi: "Đao ý! Tên kia tu thành đao ý!"

	Mà lại đao ý cường đại đến đem tâm linh của hắn trấn áp đầy đủ mười cái hô hấp!

	Hướng Quỳ hơi ngẩn ngơ, sau đó liền ánh mắt phức tạp nhìn về phía Sở Hi Thanh bóng lưng.

	Cái này Sở sư đệ, cũng thật là cái thâm tàng bất lộ âm bỉ ——
Kết chương.