Chương 136: Mục đích của Chân Lý Giáo 

“Không!" Một cái thanh âm phảng phất trước khi chết mang theo không cam lòng từ trên bầu trời truyền đến.

Oanh!

Cùng lúc đó, đột nhiên truyền đến một trận ầm vang nổ vang.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Chiến bọn người đang chuẩn bị rút lui, lập tức biến sắc, hướng bầu trời nhìn lại.

"Ha ha ha..."

"Chết, đều đi chết đi!"

"Chân lý vạn tuế! ! !"

Điên cuồng thanh âm truyền khắp bốn phía.

"Ngô... Ngô đại nhân vẫn lạc! ! !"

"Chạy mau, ngay cả Lục tinh cấp bậc Ngô đại nhân đều vẫn lạc, chúng ta căn bản không phải đối thủ..."

Thất kinh thanh âm vang lên theo.

"Có cường giả vẫn lạc!" Lâm Chiến mấy người hai mặt nhìn nhau, rốt cuộc biết phát hiện cái gì.

"Đi mau!"

Bọn hắn cơ hồ không có chút gì do dự, lập tức chạy như điên.

Nhưng lúc này có người cũng hướng bọn hắn bên này hốt hoảng chạy trốn!

Chân Lý Giáo tà đồ đằng sau theo đuổi không bỏ, tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

"Đáng chết!" Lâm Chiến biến sắc, vừa giải quyết một đợt, lại bị người mang một đợt tới, cũng thật sự là đủ không may.

"Không, đừng có giết ta!"

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Chân Lý Giáo tà đồ không có chút nào lòng thương hại, phảng phất hôm nay tới đây chính là vì giết chóc, bọn hắn giơ lên đồ đao, đem đầu lâu một thanh niên té ngã chém xuống.

"Là Hứa Tuệ bọn hắn!" Vương Đằng quay đầu nhìn lại, những người khác chỉ là khẽ quét mà qua, cảm thấy có chút quen thuộc, khi thấy Hứa Tuệ, mới nhớ lại những người này không phải là những niên trưởng học tỷ của nàng.

Lúc này bọn hắn dị thường chật vật, đã sớm không có trước đó bộ thần thái ngẩng cao giống như thiên chi kiêu tử.

Nhất là tại người học trưởng kia bị chặt đầu lâu về sau, những người còn lại càng là dọa đến mặt không có chút máu, toàn thân phát run, thậm chí có người trực tiếp ngốc ngay tại chỗ.

Những này học sinh đại học bồi dưỡng được đến dù sao cũng là Võ Giả, tự nhiên như thế không chịu nổi?

May mà cũng không phải là đều là hạng người vô năng.

Hai ba người bên người Bàng Đan Văn giơ lên binh khí tiến hành phản kháng, chỉ bất quá thực lực không đủ, kinh nghiệm không đủ, bị những cái kia tà đồ làm cho không ngừng lùi lại.

Hứa Tuệ vừa mới trở thành Võ Giả, ngay cả Nguyên Lực chiến kỹ cũng còn không có học được, lúc này chỉ có thể dùng cơ sở kiếm pháp đối địch, hiển nhiên hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Chết!" Một tà đồ nâng đao bổ ra chiến kiếm Hứa Tuệ, kiếm thế không giảm, hướng nàng đỉnh đầu đánh xuống.

Hứa Tuệ lần thứ nhất đứng trước sinh tử cục diện như thế, lưỡi kiếm sắc bén tại trong con mắt không ngừng phóng đại, nàng hoàn toàn quên đi trốn tránh.

Trên thực tế coi như trốn tránh cũng không kịp.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố!

Giờ khắc này, mãnh liệt sợ hãi, nồng đậm không cam lòng, các loại cảm xúc tuôn ra, tràn ngập tại trong lòng của nàng.

"Ta phải chết sao?"

"Ta còn trẻ như vậy?"

"Thật đáng sợ, đây chính là cảm giác đứng trước tử vong, khiến người run rẩy!"

Trong nháy mắt, các loại suy nghĩ tại trong óc nàng hiện lên.

"Cút!"

Đột nhiên, một tiếng quát lạnh vang lên.

Một đạo kiếm mang dán bên người của nàng hiện lên, bay thẳng hướng Chân Lý Giáo tà đồ trước người nàng.

Tên kia Chân Lý Giáo tà đồ biến sắc, đang nghĩ trở về thủ, đã tới không kịp.

Xùy!

Một kiếm gọt đầu!

Thân thể của hắn cứng đờ tại nguyên chỗ, đầu lâu bay lên, máu tươi phảng phất suối phun từ cái cổ nhảy lên lên, sau đó vô lực đổ xuống.

Ăn miếng trả miếng!

Vừa rồi tên này tà đồ trảm đầu học trưởng Hứa Tuệ, hiện tại hắn cũng bị người gọt đi đầu lâu.

Nhân quả tuần hoàn, không gì hơn cái này!

Hứa Tuệ nhìn thấy trước mắt một đạo huyết quang hiện lên, huyết hoa rơi xuống nước tại trên mặt của nàng, sắc mặt của nàng trong nháy mắt bạch dọa người, nhịn không được nôn ra một trận.

"Còn đứng ngây đó làm gì, đi a!"

Một cái thanh âm quen thuộc tại bên tai nàng vang lên, lập tức liền cảm giác thân thể bị lôi kéo hướng về phía trước chạy tới.

"Vương Đằng!"

Nhìn thấy thân ảnh trước mặt, Hứa Tuệ trong lòng đầy người kinh ngạc, vừa mới vậy mà là Vương Đằng cứu nàng.

Loại kia thực lực!

Ngay cả Bàng Đan Văn học tỷ bọn hắn cũng không bằng a?

Vương Đằng làm sao lại trở nên mạnh như vậy? ?

Hứa Tuệ tràn đầy nghi hoặc, lại biết lúc này không phải thời điểm truy đến cùng, vội vàng theo sát sau lưng Vương Đằng.

Mấy tên tà đồ lúc đầu vây công đám người Bàng Đan Văn thấy đồng bạn bị Vương Đằng giết chết, lập tức hướng hắn công tới.

"Móa!"

Vương Đằng mắng to một tiếng, đem Hứa Tuệ hướng về phía trước đẩy.

"Ngươi đi trước!"

"Không được, ta không thể vứt bỏ ngươi." Hứa Tuệ không chút suy nghĩ nói.

"Ngươi lưu lại làm gì, cản trở sao?" Vương Đằng không chút lưu tình nói, sau đó không để ý tới nàng nữa, đón lấy cái kia mấy tên tà đồ.

Lâm Chiến bọn người gặp hắn bị vây công, nhao nhao quay người chi viện.

"Học tỷ, tà đồ bị dẫn qua, chúng ta đi mau." Bàng Đan Văn bên người mấy tên học sinh áp lực giảm nhiều, vội vàng nói.

"Không được, bọn hắn là vì chúng ta mới bị vây công, chúng ta không thể bỏ mặc." Bàng Đan Văn nghiêm mặt nói.

"Chúng ta đánh không lại những cái kia tà đồ, cái kia Vương Đằng cùng bạn hắn mạnh như vậy, chúng ta đi qua chỉ có thể giúp không được gì." Có người e ngại nói.

"Ta mặc kệ, ta không đi, muốn đi chính các ngươi đi, ta đi trước."

Có đầu người cũng không trở về đi, tức giận đến Bàng Đan Văn cùng Hứa Tuệ toàn thân run, xem như thấy rõ những này ngày xưa bằng hữu chân diện mục.

Còn lại người do dự một chút, tốt hơn theo lấy Bàng Đan Văn gia nhập chiến đấu bên trong, bất quá bọn hắn hiển nhiên xem thường Lâm Chiến đám người sức chiến đấu, ngắn ngủi một lát, mấy tên không tính quá mạnh tà đồ liền bị chém giết.

"Đi thôi, đừng chậm trễ!" Lâm Chiến nói.

Vương Đằng nhìn Bàng Đan Văn mấy người một chút, gật gật đầu, nói: "Đi!"

Đám người nhanh chóng rời đi, rốt cục thoát khỏi cái kia phiến hỗn loạn quảng trường.

Rất không khéo, trên đường bọn hắn lại đụng tới mấy cái kia học sinh sợ chết thoát đi, đối phương có chút lúng túng nhìn bọn hắn một chút, sau đó quay đầu nhanh chóng rời đi.

Bàng Đan Văn lắc đầu, thở dài.

"Các ngươi mau chóng rời đi đi, ta cùng đồng đội còn có chút sự tình, cũng không cùng các ngươi cùng một chỗ." Vương Đằng đối với Hứa Tuệ nói.

"Tốt, vậy ngươi chú ý an toàn." Hứa Tuệ há to miệng, cuối cùng chỉ là nói như thế.

"Vừa rồi cám ơn các ngươi." Bàng Đan Văn hướng Vương Đằng bọn người nói lời cảm tạ, rất là cảm kích.

...

Cùng Hứa Tuệ bọn người sau khi tách ra, Vương Đằng cùng Lâm Chiến bọn người giờ phút này xa xa đứng tại trên một tòa đại lầu, hướng Bond phòng đấu giá phương hướng nhìn lại.

"Lần này, Bond phòng đấu giá tổn thất to lớn!" Lâm Chiến thở dài.

"May mắn chúng ta Tinh cốt đã bán đấu giá ra, hiện tại đấu giá nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, cũng là tại chỗ trả tiền tại chỗ giao hàng, tiền đã đến trên tay chúng ta, nếu không chúng ta cũng phải đi theo tổn thất." Liễu Yến nói.

"Những cái kia Chân Lý Giáo tà đồ rốt cuộc là ai?" Vương Đằng hỏi.

"Một đám điên tự xưng nắm giữ chân lý, cho rằng những người khác là ngớ ngẩn ngu dân." Ngôn Cẩm Minh cười lạnh nói.

"Người tổ kiến Chân Lý Giáo đều là một đám hạng người có ý khác, chủ trương xâm chiếm nô dịch dị giới, bọn hắn lấy giáo nghĩa khống chế tà đồ, đối với tà đồ tiến hành tẩy não, lấy cung cấp thúc đẩy." Liễu Yến nói bổ sung.

"Xâm chiếm nô dịch dị giới?" Vương Đằng bị đám người này mục tiêu to lớn cho kinh đến.

"Cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đi, cho nên mới nói bọn hắn đều là một đám điên a." Lâm Chiến khinh thường nói.

"Cái này... Bọn hắn đến cùng là thế nào nghĩ?" Vương Đằng thực tế không thể nào hiểu được.

"Còn có thể nghĩ như thế nào, đơn giản chính là cảm thấy dị giới tài nguyên phong phú, muốn lấy loại phương thức này tăng lớn đối với dị giới khuếch trương cùng cướp đoạt mà thôi, chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ một chút, nếu có đơn giản như vậy, toàn cầu các quốc gia sao lại duy trì hòa bình cục diện bây giờ, dù sao có vài quốc gia vẫn luôn rất có xâm lược tính." Lâm Chiến nói.
Kết chương.