Chương 1523 : Từng cái công cụ nhân vào chỗ.
Chú Tạo đường đại sảnh.

	Phạm Dã Tử nửa người nằm ở trên mặt bàn, một chân đi lên nhếch lên đến, tựa như chuồn chuồn lướt nước.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh, lạnh nhạt thưởng thức trà.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Thực sự không thể tưởng tượng nổi nha!"

	Sơ qua, Phạm Dã Tử rốt cục đem trọn khuôn mặt từ trên bản vẽ dịch chuyển khỏi, sau đó đầy rẫy khiếp sợ thu hồi kỳ hoa tư thái dựng ở nguyên địa.

	Làm rèn đúc phương diện người trong nghề, hắn mặc dù xem không hiểu Ma Vọng tộc văn tự, nhưng từ cấu tạo họa cũng có thể nhìn trộm ra đây tuyệt đối là một bộ tinh lương chiến giáp!

	"Bản tọa sẽ đem văn tự phiên dịch tới."

	Quân Thường Tiếu đặt chén trà xuống, nói: "Ngươi có hay không lòng tin dựa theo bản vẽ sáng tạo ra tới?"

	". . ."

	Phạm Dã Tử trầm mặc sơ qua về sau, chân thành nói: "Tông chủ, cái này bản vẽ thiết kế chiến giáp tất nhiên không phải tầm thường, nếu như không có tương ứng vật liệu, ta rất khó chế tạo ra."

	Xem mèo vẽ hổ, không có cái gì vấn đề.

	Nhưng là, bây giờ vẻn vẹn như thường tử làm được, không cách nào hiện ra chân chính năng lực, hoàn toàn chính là đang lãng phí thời gian.

	"Yên tâm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là vấn đề của ta, không phải vấn đề của ngươi."

	Ý tứ rất rõ ràng, ngươi liền phụ trách dựa theo bản vẽ làm trang bị, vật liệu cái gì giao cho ta.

	Cho nên, đừng có lại châm chọc Cẩu Thặng cầm Tông môn đương công cụ nhân, kỳ thật từ kế thừa Thiết Cốt phái, hắn mới là hoàn toàn xứng đáng công cụ nhân nam sóng vạn.

	"Không có vấn đề!"

	Phạm đại sư nâng chung trà lên uống một ngụm.

	Chỉ cần Tông chủ cung cấp vật liệu, hắn vẫn rất có tự tin.

	"Mười vạn phó đâu?"

	"Phốc!"

	Phạm Dã Tử một miệng nước trà phun tới, sau đó không lo được đi lau sạch, trừng tròng mắt nói: "Tông chủ muốn làm mười vạn phó loại chiến giáp này?"

	"Không sai."

	". . ."

	Phạm đường chủ lập tức có chút choáng.

	Một kiện trang bị sinh ra, ở chỗ thiên chuy bách luyện, trên bản vẽ chiến giáp cấp độ khẳng định cao, sản xuất ra chỉ sợ cần thật lâu, nếu như làm mười vạn phó đến, về sau quãng đời còn lại. . . Tất cả rèn sắt rèn đúc chủng vượt qua!

	"Tông chủ!"

	Phạm Dã Tử vẻ mặt đau khổ nói: "Ta một người không thể được nha."

	"Cùng bản tọa tới."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, dẫn hắn đi vào đại sảnh đằng sau đất trống, phất tay lấy ra từng cái rèn đúc đài, nói: "Có những công cụ này, hẳn là có thể tăng lên rèn đúc tốc độ a?"

	Phạm Dã Tử lập tức nhìn trợn tròn mắt.

	Ông trời ơi..!

	Tông chủ từ chỗ nào tìm đến nhiều như vậy luyện chế trang bị dùng rèn đúc đài đâu?

	Phạm đường chủ dù sao cũng là rèn đúc chuyên gia, vội vàng đi qua, dùng chuyên nghiệp góc độ xem kỹ từng cái Chú Tạo đường, cũng sợ hãi than nói: "Cực phẩm rèn đúc công trình!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Những này rèn đúc đài liền đặt ở Chú Tạo phong, bản tọa còn có rất nhiều rèn đúc phương diện thư tịch , chờ phiên dịch sau hội đưa tới."

	"Tốt!"

	Phạm Dã Tử ánh mắt cực nóng nói.

	Ngày thứ hai.

	Tại Hệ thống công cụ nhân cố gắng dưới, bản vẽ cùng rèn đúc thư tịch đều bị phiên dịch, cũng đưa đến Chú Tạo đường.

	Phạm Dã Tử bắt đầu mất ăn mất ngủ nghiên cứu, hoàn toàn quên chế tác xong linh kiện sau hết thảy tài đắc ý nghỉ ngơi hai ba ngày.

	May Diêu Mộng Oánh có thể khống chế trăm vạn Ma Vọng quân, nếu không, hiện tại chúng ta Phạm đường chủ khẳng định lại nhiều một cái trách nhiệm, đó chính là đem bọn hắn xuyên chiến giáp toàn đổi thành thích hợp với đệ tử quy cách.

	. . .

	Số một công cụ nhân an bài tốt về sau, Quân Thường Tiếu lại đi tới Trận Pháp phong.

	"Tiểu tử!"

	Thái Huyền lão nhân cau mày nói: "Ngươi tới chuẩn không có chuyện tốt!"

	Cỡ nào đau lĩnh ngộ.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Đồ nhi có cái không sai nghĩ cách, ngươi có muốn hay không nghe?"

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Ý tưởng gì?"

	Không thể phủ nhận, gia nhập Vạn Cổ tông về sau, gia hỏa này cho mình an bài không ít công việc, nhưng nếu như không có cái trước, Trúc Sơn số một không có khả năng toàn phương vị cải tiến, càng không khả năng đại lượng sản xuất.

	Làm một tên dân kỹ thuật, tâm tư toàn đặt ở cơ giáp bên trên, tự nhiên càng muốn nhìn thấy sản phẩm không ngừng thăng cấp, cho đến tại Thượng giới rực rỡ hào quang, bởi vì rất có cảm giác thành tựu!

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nói: "Chúng ta Tông môn có một bản truyền thừa Thượng cổ võ học tên là Thối Hồn Thánh Thiên công, tu luyện tới cực hạn có thể Linh hồn Xuất Khiếu, bay lượn tại thương khung."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân không nhịn được nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi ý nghĩ cùng cơ giáp có quan hệ đâu."

	Võ đạo.

	Hắn không hứng thú.

	"Có quan hệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta dự định để đệ tử tu luyện , chờ đạt tới Linh hồn Xuất Khiếu cấp độ, có thể hay không dùng để điều khiển Ám Hắc Phá Hư thần đâu?"

	Thái Huyền lão nhân nghe vậy, lập tức trừng to mắt.

	Dùng Linh hồn đi điều khiển cơ giáp, cái này não động đơn giản quá lớn!

	Mà lại. . .

	Thái Huyền lão nhân cau mày nói: "Đã có thể điều khiển, làm gì dùng Linh hồn, ngươi đây không phải cởi quần đánh rắm vẽ vời thêm chuyện sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tại Thối Hồn Thánh Thiên công rèn luyện hạ Linh hồn, kỳ thật cùng loại Phân thân, dù là bị diệt cũng sẽ không mang đến trí mạng thương hại, ta ý là, để Linh hồn hình thái đi thao túng, về sau gặp được nguy hiểm, chí ít sẽ không liên lụy đệ tử."

	"Thần kỳ như vậy sao?" Thái Huyền lão nhân ngạc nhiên không lấy.

	Mặc dù không chú trọng Võ đạo, nhưng hắn vẫn là rõ ràng, Linh hồn gặp khó thường thường so nhục thân gặp khó nghiêm trọng, thậm chí hội hồn phi phách tán, cái gì Thánh Thiên công dĩ nhiên có thể cô đọng Linh hồn Phân thân, không khỏi có chút kinh thế hãi tục!

	"Ngươi tu luyện tới Linh hồn Xuất Khiếu cấp độ sao?"

	"Không có."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân sụp đổ nói: "Ngươi để cho ta làm sao cải tạo?"

	"Đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem bên trong cơ giáp Trận pháp toàn bộ sửa chữa vì có thể dùng Linh hồn tới khống chế."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân thật muốn đem gia hỏa này một cước đạp đến vợ hắn trong chăn đi.

	Trận pháp sửa chữa vì Linh hồn khống chế, là há mồm nói chuyện sự tình sao? Không có mấy năm mấy chục năm, không có mấy chương mấy chục chương há có thể nói cải tiến liền cải tiến!

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu đứng lên nói: "Việc này liền giao cho ngài, ta đi xử lý nội vụ."

	"Ngươi. . ."

	Nhìn xem tên kia vỗ vỗ cái mông rời đi, Thái Huyền lão nhân lại giận không chỗ phát tiết, nhưng sơ qua về sau, sờ lên cằm suy nghĩ nói: "Dùng Linh hồn đi điều khiển cơ giáp, tựa hồ có chút ý tứ."

	Kỹ thuật thông qua không ngừng nghiên cứu cùng sáng tạo cái mới mới có thể tăng lên đi lên, cho nên, Quân Thường Tiếu ý nghĩ này cho hắn cung cấp một cái hoàn toàn mới mạch suy nghĩ.

	Đinh!

	Số hai công cụ nhân, vào chỗ.

	. . .

	Y Dược đường.

	Ngụy lão tại cẩn thận nghiên cứu qua có Hệ thống phiên dịch Nhất Chuyển Tốc Thành đan Đan phương, ngưng trọng nói: "Tông chủ, phía trên này bày ra dược liệu, chỉ nghe danh tự liền biết là kịch độc chi vật nha."

	"Có thể hay không trồng ra tới?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Cái này. . ."

	Ngụy lão lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

	Hắn từ đầu đến cuối cùng thông thường dược liệu liên hệ, nhưng cho tới bây giờ không có gieo trồng qua độc vật.

	"Cũng không có vấn đề."

	"Bất quá. . ."

	Ngụy lão gánh thầm nghĩ: "Tông chủ gieo trồng loại độc này tính cực mạnh dược liệu định dùng tới làm cái gì?"

	"Đan dược."

	". . . Không được, cái này quá nguy hiểm!"

	Quân Thường Tiếu không có đi giải thích, nói đơn giản hai câu liền rời đi.

	Đinh!

	Số ba công cụ nhân, vào chỗ.

	Nói đến độc, tự nhiên không thể nào quên Miêu Tái Phượng, cho nên Quân Thường Tiếu đi một chuyến luyện độc đường, đem Đan phương phó bản lấy ra, nói: "Miêu đường chủ, phía trên này dược liệu nếu như luyện chế thành đan, có hay không biện pháp loại trừ độc tố?"

	Đan dược có độc, bỏ đi là được rồi, bao lớn ít chuyện!

	"Loại trừ không được."

	Miêu Tái Phượng dùng khẳng định khẩu khí nói.

	". . ."

	Ngay tại Quân Thường Tiếu thất vọng thời điểm, nàng lại bổ sung: "Bất quá, có thể căn cứ độc tố luyện chế ra tương ứng Giải Độc đan tới tiêu trừ."

	"Thật sao?"

	Cẩu Thặng lập tức tới hi vọng, nói: "Luyện chế tương ứng Giải Độc đan liền giao cho ngươi."

	Đinh!

	Số bốn công cụ nhân, vào chỗ.

	An bài thỏa đáng về sau, Quân Thường Tiếu trở về Long Thủ phong.

	Trên đường, tại cẩn thận tự hỏi, lần này từ Ma Vọng vực trở về, còn có chuyện gì không có an bài ra ngoài? Tông môn có nhàn rỗi thành viên sao?

	Hả?

	Lúc này, Cẩu Thặng phát hiện một tên đệ tử ngay tại lau Ám Hắc Phá Hư thần, thế là dắt cuống họng hô: "Tĩnh biết được, cái này sáu mươi sáu hào cơ giáp đều sắp bị ngươi xoa nát, trả không nhanh đem nhà xí quét dọn một lần!"

	"Đúng!"
Kết chương.