Chương 557 : Từ hôm nay trở đi, gọi ta Tông chủ!.
Đương Thiết Cốt phái đệ tử không còn tận lực dùng Ẩn Tu thuật ẩn tàng, đem tu vi cùng nhau phóng xuất ra, Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão lập tức trừng to mắt.

	Bộc phát khí thế, hình thành uy thế, tuyệt đối tất cả đều là Võ sư!

	Vạm vỡ nhất chính là, tùy tiện quét qua mỗ tên đệ tử, đều không thua kém năm sáu phẩm!

	Siêu rung động, cực kỳ khiếp sợ!

	"Quân chưởng môn!"

	Chu trưởng lão đè ép gợn sóng không đồng nhất tâm cảnh, nói: "Ngươi những đệ tử này là thật mạnh a, chỉ tiếc, chúng ta Nhận Chứng quán tiềm lực tối cao Tam giáp, không phải, lão phu hội không chút do dự cho ra tứ giáp đánh giá!"

	Chân trưởng lão rất là tán thành.

	Nhất cái Lục lưu môn phái, vạn tên đệ tử tất cả đều là Cao phẩm cao đẳng thứ Võ sư, đừng nói đặt ở Tinh Vẫn đại lục, dù là từ xưa đến nay đều chưa từng xuất hiện qua đi.

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Nói quá lời."

	"Không."

	Chu trưởng lão nói: "Quân chưởng môn Thiết Cốt phái, chắc chắn vĩnh viễn ghi lại sử sách, vạn cổ trường lưu!"

	Cái này ca ngợi quả thực rất cao.

	Quân Thường Tiếu thì cười nói: "Hai vị Trưởng lão, khi nào bắt đầu chứng nhận đâu?"

	Kỳ thật trong lòng so với ai khác đều đắc ý, còn kém khiêu vũ.

	"Hiện tại!"

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão dần dần bình tĩnh trở lại, bắt đầu nhất vì chuyên nghiệp chứng nhận.

	Bành!

	Bành!

	Thiết Cốt phái đệ tử đi đầu chứng nhận, cuối cùng vô luận lực lượng vẫn là bộc phát cảnh giới khí thế đều nghiêm trọng phù hợp yêu cầu.

	Về phần mười tên Võ Tông, khẳng định vượt chỉ tiêu.

	Về phần cứng rắn nhất tiêu chuẩn Võ Vương, nếu không phải có quy định, Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão đều chẳng muốn đi nghiệm chứng, bởi vì Quân chưởng môn không chỉ có là Võ Vương, vẫn là Kiếm Vương!

	Như vậy.

	Duy nhất phải khảo lượng chính là vạn tên đệ tử.

	"Quân chưởng môn."

	Chu trưởng lão liên tục kiểm kê về sau, nói: "Tính cả ngươi, Thiết Cốt phái hiện tại cũng mới 9999 danh thành viên đâu."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản phái Đại đệ tử xuất ngoại lịch luyện, tạm thời không cách nào trở về."

	"Thì ra là như vậy."

	Dựa theo bình thường quá trình, chưa có xác định chuẩn xác nhất nhân số, Nhận Chứng quán là rất khó cho nhận chứng.

	Nhưng là, Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão cúi đầu trò chuyện một hồi, nhân tiện nói: "Quân chưởng môn, quý phái phù hợp điều kiện, có thể từ Lục lưu môn phái thăng cấp làm tông môn."

	Quy củ là chết, người là sống.

	Như thế nhất cái có tiềm lực mới phát thế lực, Nhận Chứng tổng quán chắc chắn sẽ không bởi vì thiếu khuyết một người liền bác bỏ.

	Vẫn là quan hệ đủ cứng a.

	Đổi lại thế lực khác, đừng nói thiếu một người, coi như tu vi có nhất cái không đạt tiêu chuẩn, cũng rất khó chiếm được chứng nhận.

	"Quân chưởng môn."

	Chu trưởng lão nói: "Môn phái tấn thăng tông môn, phải chăng cần sửa đổi tông môn chi danh?"

	"Sửa đổi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Có quan hệ tông môn danh tự, hắn suy nghĩ thật lâu, mới đầu vốn định tiếp tục gọi Thiết Cốt Tranh Tranh phái, nhưng về sau vẫn là từ bỏ.

	Môn phái này là Vương chưởng môn sáng tạo, Quân Thường Tiếu bất quá là người thừa kế.

	Trải qua không ngừng cố gắng phát triển đến tông môn, khẳng định phải một lần nữa khởi nhất cái vang dội danh tự, thành lập nhất cái chân chính thuộc về mình tông môn!

	Chu trưởng lão nói: "Quân chưởng. . . A, không, hiện tại hẳn là xưng là Quân tông chủ, mời nói ra quý tông chi danh."

	Tông môn chi chủ, Tông chủ.

	Bất quá có chút không lấy 'Tông' làm tên thế lực, cũng sẽ tiếp tục tiếp tục sử dụng 'Chưởng môn' danh xưng như thế này.

	"Chu trưởng lão mới vừa nói qua, Quân mỗ môn phái chắc chắn vĩnh viễn ghi lại sử sách, vạn cổ trường lưu, vậy liền gọi Vạn Cổ Tối Cường tông, ý chỉ vạn cổ đến nay tối cường tông môn." Quân Thường Tiếu đạo.

	Vạn Cổ Tối Cường tông?

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão hai mặt nhìn nhau, khóe miệng lập tức co quắp.

	Vạn cổ hai chữ đã rất tao, hắn trả thêm cái tối cường, cái này muốn thật dùng để làm tông môn chi danh, một khi truyền đi, khẳng định sẽ khiến các thế lực lớn mãnh liệt bất mãn!

	Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

	Tự xưng là vạn cổ đến nay tối cường tông môn, đây tuyệt đối tìm đánh, tuyệt đối muốn ăn đòn!

	"Quân tông chủ!"

	Chu trưởng lão chân thành nói: "Tông môn chi danh, thần thánh vô cùng, còn xin nghĩ lại mà làm sau, không được coi như trò đùa!"

	"Xác định nhất định cùng khẳng định."

	Quân Thường Tiếu chém đinh chặt sắt nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái lập tức lên, đổi tên là Vạn Cổ Tối Cường tông!"

	Ngay từ đầu, tại hắn nghĩ danh tự trung, có lưỡng cái chuẩn bị tuyển.

	Thứ nhất là thiết cốt tranh tranh tông, đơn giản là đem đưa cho đổi thành tông, thứ hai là Hoa Hạ Thần Tông, cũng coi như văn thể nở hoa, phát dương Trung Hoa văn hóa.

	Nhưng là.

	Luôn cảm thấy chênh lệch như vậy một chút ý tứ.

	Ngay tại vừa rồi, Chu trưởng lão vạn cổ trường lưu, trong nháy mắt cho Quân chưởng môn dẫn dắt, âm thầm nghĩ, tại sao không gọi Vạn Cổ tông?

	Không được.

	Còn kém chút ý tứ.

	Kết hợp chủ tuyến cho nhiệm vụ, để cho mình tại trong vòng trăm năm chế tạo tối cường tông môn, Quân chưởng môn cái mông vừa mở khiếu, lập tức quyết định đầu tư duy, nghĩ đến —— Vạn Cổ Tối Cường tông!

	"Quân tông chủ."

	Chu trưởng lão khóe miệng giật một cái nói: "Cái này tối cường hai chữ, có chút không thích hợp a?"

	"Vậy liền Vạn Cổ Đệ Nhất tông."

	". . ."

	Hai vị Trưởng lão khóe miệng co giật.

	Đệ nhất tông cùng tối cường tông khác nhau ở chỗ nào?

	"Còn không được?"

	Quân Thường Tiếu cân nhắc một hồi, nói: "Dứt khoát liền gọi Vạn Cổ Thần tông đi."

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão kém chút ngã quỵ.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, đỉnh tiêm tông môn cũng mới lấy 'Thánh' tự tự cho mình là, hắn trực tiếp lấy 'Thần' tự cho mình là, khẳng định sẽ khiến càng nhiều thế lực phản cảm cùng căm thù a.

	"Cái này cũng không được, vậy cũng không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vẫn là Vạn Cổ Tối Cường tông đi."

	"Quân tông chủ xác định?"

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão một bộ nghiêm túc mặt đạo.

	Đó là ý nói, danh tự một khi xác nhận, liền không có lại sửa đổi cơ hội.

	"Xác định!"

	Quân Thường Tiếu gác tay nói: "Liền gọi Vạn Cổ Tối Cường tông!"

	"Tốt a."

	Chu trưởng lão nhìn thoáng qua Chân trưởng lão, sau đó lấy ra nhất khối đại biểu tông môn thân phận lệnh bài, lấy ngón tay chi lực ở phía trên khắc lên 'Vạn Cổ Tối Cường tông' năm chữ.

	Đây chỉ là bước đầu tiên thủ tục.

	Sau đó, hai người hội trở về Nhận Chứng tổng quán, đem danh tự chuẩn bị ghi chép có trong hồ sơ, cũng đối ngoại chính thức công bố.

	Đến lúc đó, tiềm lực trên bảng Thiết Cốt Tranh Tranh phái cũng sẽ đổi tên là Vạn Cổ Tối Cường tông.

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão cũng có thể nghĩ đến, đương toàn bộ đại lục biết cái này hoàn toàn mới tông môn danh tự, khẳng định hội nhấc lên kinh đào hải lãng!

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ đem môn phái thăng cấp làm Ngũ lưu tông môn, ban thưởng 5000 điểm cống hiến giá trị, 5000 điểm thành tựu giá trị, ban thưởng Kinh Nghiệm chi phù ×1, Trung phẩm Kiếm Đạo Tư Chất ×1, Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×2, Cao phẩm Chưởng Môn cầu ×1."

	"Đinh! Hệ thống tự động thăng cấp 2. 0 phiên bản, đổi tên là Tối Cường Tông Môn hệ thống."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 15000/20000."

	"Đinh! Tông môn thành tựu giá trị: 7200/20000."

	Cùng lúc đó, hệ thống bảng phát sinh cải biến, liền ngay cả giao diện cũng thay đổi, trở nên càng thêm cao đoan khí quyển cao cấp.

	Quân Thường Tiếu thuần thục kéo ra.

	Tông môn tên: Vạn Cổ Tối Cường tông.

	Tông môn chi chủ: Quân Thường Tiếu.

	Tông môn đẳng cấp: Ngũ lưu.

	Tông môn kiến thiết: Cấp 7.

	. . .

	. . .

	Quân Thường Tiếu để ý không phải danh tự cải biến, để ý là tăng lên tới tông môn, vậy mà cho nhiều như vậy đồ tốt!

	Đây là muốn phát a!

	"Quân tông chủ."

	Chu trưởng lão chắp tay nói: "Chúng ta xin cáo từ trước!"

	Quân Thường Tiếu tự mình đưa đến tông môn bên ngoài, ôm quyền nói: "Vất vả hai vị."

	Đưa mắt nhìn hai người rời đi về sau, hắn phất ống tay áo một cái, cất cao giọng nói: "Thanh Dương, đem treo ở ngoài sơn môn bảng hiệu đổi!"

	"Vâng, Chưởng môn!"

	"Chưởng cái rắm mao môn!"

	Quân Thường Tiếu khí vận đan điền, la lớn: "Từ hôm nay trở đi, gọi ta Tông chủ!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử quát lớn: "Tông chủ!"

	Một ngày này.

	Treo ở trên cửa chính bảng hiệu bị có khắc 'Vạn Cổ Tối Cường tông' bảng hiệu thay thế.

	Nhưng là, treo tại trên đại điện, viết có 'Thiết cốt tranh tranh' bốn chữ bảng hiệu vẫn bảo lưu lấy, bởi vì nó đại biểu một loại vĩnh viễn không ma diệt tinh thần.

	"Ta Vạn Cổ Tối Cường tông đệ nhất tôn chỉ là cái gì!"

	Đại điện bên ngoài, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói.

	Chúng đệ tử gác tay mà đứng, đối mặt Tông chủ, đối mặt bảng hiệu, khí thôn sơn hà nói: "Được thiết cốt tranh tranh sự tình, làm vạn cổ tối cường chi nhân!"

	Thanh âm ở trên không dập dờn, thật lâu chưa từng rút đi.
Kết chương.