Chương 91: Tiến hóa, Hỏa Linh Hồ!

	Đúng, trong trữ vật không gian còn có một mai quá thời hạn Viêm Dương đan!

	Tô Dịch liền nghĩ tới một dạng đồ vật.

	Viên đan dược này bên trong ẩn chứa Hỏa hệ linh năng, tuyệt đối sẽ không thấp hơn một khối Hỏa Linh thạch, hơn nữa còn có thể gia tăng tiến hóa thành công suất cùng lĩnh ngộ Hỏa hệ kỹ năng xác suất.

	Cụ thể là làm sao gia tăng hắn không rõ ràng, nhưng suy đoán hẳn là tại phục dụng loại đan dược này về sau, có thể ngắn ngủi mà tăng lên sủng thú ngộ tính.

	Đại Viêm Bạo, Viêm Dương đan.

	Tô Dịch đột nhiên phát hiện, hắn hiện tại tựa hồ liền có thể đem nhỏ Hồng Hồ bồi dưỡng thành một con phi thường lợi hại sủng thú!

	"Muốn hiện tại liền bồi dưỡng tiểu gia hỏa này sao?"

	Nhìn xem trong ngực nhắm mắt chợp mắt Hồng Hồ, hắn vẫn có chút do dự.

	"Tô Dịch."

	Chính đáng hắn suy tư thời khắc, đột nhiên có người hô hắn một tiếng.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện nguyên lai là hắn kia bốn tên bạn học cùng lớp.

	"Chúc mừng ngươi, nghĩ không ra lớp chúng ta học sinh ưu tú nhất thế mà là ngươi. Bất quá còn tốt có ngươi, nếu không chúng ta lớp 10 ban 4 coi như thật muốn xếp hạng đếm ngược rồi!"

	Khâu Kỳ vừa cười vừa nói, rõ ràng có thân cận chi ý.

	Không chỉ là hắn, cao ngạo Phương Tử Dược cũng khó được gạt ra một cái tiếu dung.

	Đến như Vạn Tử Hằng, thần tình kia cũng không thể nói là thân cận, nói lấy lòng khả năng chuẩn xác hơn một điểm.

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch lễ phép trả lời một câu, nhưng bởi vì trước kia cùng bọn hắn cũng không phải là rất quen duyên cớ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

	Cũng may Khâu Kỳ mười phần am hiểu giao tiếp, nhiệt tình vỗ sợ hắn bả vai, một bộ như quen thuộc dáng vẻ, "Ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ a, kém chút để tất cả mọi người nhìn sai rồi. Bất quá ngươi đều có thể tùy tiện xuất ra một trăm tám mươi vạn cứu một con Hồng Hồ, lúc trước vì cái gì không cho mình mua một con tốt hơn sủng thú?"

	Tô Dịch cười hồi đáp: "Trước đó ta nhưng không có năng lực mua, các ngươi cũng không cần đem ta nghĩ đến quá khoa trương, nếu không phải là bởi vì Bạch Chỉ Ngưng học tỷ cùng Cảnh Thiên tập đoàn, ta cũng bất quá là một tên học sinh bình thường thôi."

	Nguyên lai là lấy được Cảnh Thiên tập đoàn giúp đỡ. . .

	Khâu Kỳ nghi ngờ trong lòng cuối cùng giải khai, nhưng vẫn hỏi: "Cùng Bạch Chỉ Ngưng học tỷ cùng Cảnh Thiên tập đoàn có quan hệ gì, có thể nói tỉ mỉ một chút không?"

	"Cái này dính đến hiệp nghị bảo mật, thật có lỗi."

	Tô Dịch không chút do dự cự tuyệt.

	Khâu Kỳ thấy thế, rất thức thời không tiếp tục hỏi.

	Nguyên bản hắn còn muốn lại theo Tô Dịch chuyện phiếm vài câu, nhưng này lúc, lại có một đoàn người đi tới.

	"Ngươi tốt, ta là lớp 10 ban 6 Lý Viễn Hàng."

	Lý Viễn Hàng chủ động hướng Tô Dịch vươn tay, mười phần khách khí. Mà sau lưng hắn, Hạ Diệc Hàm, Lôi Hạo Địch cùng Giả Duệ ba người vậy đi tới

	"Ngươi tốt."

	Tô Dịch lễ phép cùng hắn bắt tay, bất quá trong lòng lại có chút nghi hoặc, không biết bọn hắn vì sao lại đột nhiên tìm tới chính mình.

	"Ngươi thực lực chúng ta đã nghe nói, lúc trước tại bên trong dãy núi vội vàng trị liệu sủng thú, không có thật tốt đánh với ngươi âm thanh kêu gọi, thật có lỗi."

	Lý Viễn Hàng một mặt áy náy.

	Trước đó tại Xích Diễm Khuyển Sư bên cạnh thi thể, bọn họ là gặp qua Tô Dịch, chẳng qua là lúc đó thấy Tô Dịch sủng thú chỉ có học đồ cấp, sẽ không làm sao để ý tới. Bây giờ mới biết, nguyên lai ngay lúc đó cái kia người, chính là lần khảo hạch này hạng năm!

	"Ngươi quá khách khí, lúc trước không biết, ta cũng không còn chủ động cùng các ngươi chào hỏi, không cần đến để ở trong lòng."

	"Vậy bây giờ chúng ta tính biết sao?"

	Lý Viễn Hàng mỉm cười nhìn xem hắn.

	"Đương nhiên."

	Người khác chủ động tới kết giao, Tô Dịch còn không đến mức tránh xa người ngàn dặm.

	Lý Viễn Hàng thu liễm tiếu dung, chân thành nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng sẽ không quanh co lòng vòng rồi. Nghe nói ngươi Kinh Cức Đằng tựa hồ nắm giữ cứng lại, thậm chí có thể trói lại Tùng Lâm Lang Vương. Khống chế như vậy hình sủng thú, đúng lúc là chúng ta thiếu hụt.

	Sở dĩ, một tuần sau tiến vào Truyền Thừa bí cảnh, có hứng thú hay không cùng chúng ta một đợt hành động? Ngươi nếu là gia nhập chúng ta, vậy chúng ta cái này năm người tiểu đội đem không có bất kỳ cái gì một khối nhược điểm,

	Coi như gặp được Tinh Anh cấp hung thú, cũng có thể tuỳ tiện đánh giết!"

	Nguyên lai là tới mời hắn tổ đội.

	"Thật có lỗi, ta khả năng không có cách nào gia nhập các ngươi. . ."

	Tô Dịch không chút suy nghĩ liền chuẩn bị cự tuyệt.

	Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, Lý Viễn Hàng liền ngắt lời nói: "Trước không cần vội vã cự tuyệt, nếu như chúng ta năm người liên thủ , vẫn là có cơ hội cầm tới truyền thừa bảo tàng, coi như chia làm năm phần, vẫn như cũ cực kỳ phong phú! Cái này không thể so một mình ngươi một mình hành động còn mạnh hơn nhiều!"

	"Thật có lỗi, ngươi hiểu lầm, ta sở dĩ cự tuyệt, không phải là bởi vì muốn một mình hành động. Ta biết rõ thực lực mình không đủ, sở dĩ không có ý định tham gia một tuần sau bí cảnh thăm dò. Trường học lần này danh sách đề cử, ta cũng biết nhường ra đi."

	"Ngươi nói cái gì, ngươi muốn từ bỏ?"

	Lý Viễn Hàng đám người hết sức kinh ngạc, cũng hoài nghi mình là không phải nghe lầm.

	"Đúng vậy, ta là một cái người sợ chết, không dám làm chuyện không có nắm chắc."

	Tô Dịch thản nhiên thừa nhận.

	". . ."

	Lý Viễn Hàng mấy người cũng không biết nên nói cái gì rồi.

	Lại nói chuyện với nhau vài câu, thấy Tô Dịch là thật không có ý định tham gia lần này bí cảnh thăm dò, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếc nuối rời đi.

	. . .

	Ba ngày sau, ánh nắng tươi sáng buổi sáng, Tô Dịch từ minh tưởng trong trạng thái lui ra tới, duỗi lưng một cái, cảm giác thần thanh khí sảng.

	Trên giường cách đó không xa, nhỏ Hồng Hồ chính gục ở chỗ này lẳng lặng mà nhìn xem hắn, một đôi làn thu thuỷ lăn tăn trong con ngươi, ẩn chứa đối với hắn hiếu kì cùng không muốn xa rời.

	Bởi vì không phải khế ước thú nguyên nhân, Tô Dịch không có cách nào đưa nó thu vào Ngự Thú không gian, chỉ có thể giống sủng vật một dạng nuôi.

	Cũng may tiểu gia hỏa này mười phần yên tĩnh, không một chút nào làm ầm ĩ, thậm chí có thể không nhúc nhích nhìn ngoài cửa sổ nhìn cả ngày.

	Chỉ là, cái này tựa hồ an tĩnh có chút hơi quá. . .

	"Tiểu gia hỏa, hỏa thuộc tính siêu phàm sinh vật nên nhiệt tình không bị cản trở một điểm, ngẫu nhiên chơi đùa một lần cũng không còn quan hệ, không cần mỗi ngày một bộ tĩnh như nước lặng bộ dáng."

	Tô Dịch vuốt vuốt nó mao nhung nhung đầu.

	Nhỏ Hồng Hồ ngẩng đầu liếm một cái ngón tay của hắn, sau đó nhảy vào trong ngực của hắn, nhắm đôi mắt lại nhẹ nhàng hít hà, tựa hồ rất hưởng thụ trên người của hắn khí tức.

	Mặc dù chỉ kém chỗ ba bốn ngày, nhưng không biết có phải hay không là Tô Dịch cứu duyên cớ của nó, nó cùng Tô Dịch mười phần thân mật, giống như là từ nhỏ nuôi lớn đồng dạng.

	Không chỉ có như thế, nó còn phi thường thông minh, có thể đọc hiểu Tô Dịch rất nhiều biểu lộ. Tổng hợp Tô Dịch ngữ khí, mò mẫm phía dưới, thậm chí có thể nghe hiểu hắn một ít lời.

	Bởi vậy, chính là không có ký kết khế ước, một người một thú hiện tại vậy chung đụng không phải Thường Dung hiệp.

	"Tiểu gia hỏa, ta cho ngươi một tốt ăn."

	Quyền hành nhiều ngày như vậy, Tô Dịch cuối cùng làm ra quyết định, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem viên kia Viêm Dương đan từ trữ vật giới chỉ bên trong đem ra.

	Chớ nhìn hắn cự tuyệt Lý Viễn Hàng đám người mời, nhưng hắn nhưng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn từ bỏ cái kia mới bí cảnh bên trong truyền thừa bảo tàng!

	Nói đến, cùng Lý Viễn Hàng bọn hắn tổ đội, quả thật có năng lực xuyên qua hiểm địa, đến bí cảnh trung tâm truyền thừa di tích.

	Nhưng là, hắn cùng bốn người này cũng không quen, mà truyền thừa di tích bên trong bảo tàng lại giá trị to lớn, quỷ biết bốn người này có thể hay không bị lợi ích mê tâm khiếu, liên hợp lại hại hắn?

	Hắn không dám đánh cược, cũng không muốn cược.

	Cùng hắn dựa vào thực lực của người khác, còn không bằng trước nhẫn nại một hai tháng, đem mình thực lực tăng lên đi lên lại nói.

	Chỉ có thực lực bản thân đủ cường đại, tài năng càng tốt mà ứng đối các loại uy hiếp, bất kể là bí cảnh bên trong uy hiếp , vẫn là đội ngũ nội bộ uy hiếp.

	Nhất là khi lấy được nhỏ Hồng Hồ về sau, hắn càng thêm kiên định ý nghĩ này.

	Dù sao, nhẫn nại thêm một hai tháng, nói không chừng hắn đều có thể mang theo hai con có được phi phàm trình độ phổ thông cấp sủng thú tiến vào cái kia bí cảnh!

	Lấy hắn cùng nhỏ Hồng Hồ quan hệ trong đó, coi như không có ký kết khế ước, Tô Dịch vậy tin tưởng nó sẽ vì bản thân chiến đấu!

	Đến lúc đó đâu còn cần gì đồng đội? Cái này hai con sủng thú liền có thể tùy tiện săn giết Xích Diễm Khuyển Sư dạng này Tinh Anh cấp hung thú!

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn đem bọn chúng bồi dưỡng lên.

	Nhỏ Hồng Hồ nguyên bản lười biếng nằm ở Tô Dịch trong ngực, có thể tại ngửi được Viêm Dương đan mùi thuốc về sau, đột nhiên mở ra hai mắt, như Shisui bình thường trong con ngươi, bỗng nhiên tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

	Thơm quá, thật muốn ăn. . .

	Nó ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tô Dịch đan dược trong tay, lại quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, đạm bạc yên tĩnh trong con ngươi lóe qua một tia khát vọng.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không dính khói lửa trần gian, nghĩ không ra ngươi cũng sẽ lộ ra vẻ mặt này."

	Tô Dịch khẽ cười một tiếng.

	Hắn vẫn lần thứ nhất nhìn thấy nhỏ Hồng Hồ cái này dạng, cảm giác rất có ý tứ.

	Nhỏ Hồng Hồ da mặt tựa hồ có chút mỏng, biết rõ hắn đang chê cười bản thân, trong mắt lóe lên một tia hờn dỗi, lúc này cưỡng chế khát vọng trong lòng, lần nữa khôi phục điềm tĩnh bộ dáng.

	Nhưng vào lúc này, Tô Dịch lại nhẹ nhàng đem Viêm Dương đan đút vào trong miệng của nó.

	Nhỏ Hồng Hồ nao nao, thấy Tô Dịch như cười như không nhìn mình, muốn kiên cường đem đan dược phun ra, có thể yết hầu cũng không tranh khí đem nuốt xuống. . .

	Thật là mất mặt.

	Nó trong mắt lóe lên một tia xấu hổ giận dữ.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ nó làm ra phản ứng, viên đan dược kia đã hóa thành nhiệt lưu, theo nó dạ dày hướng chảy toàn thân. Tinh thuần Hỏa hệ linh năng nháy mắt tràn vào trong cơ thể nó mỗi một cái tế bào.

	"Không cần phân tâm, thật tốt hấp thu."

	Tô Dịch khẩn trương nhìn xem nó.

	Đây là hắn lần thứ nhất cho sủng thú phục dụng đan dược, hơn nữa còn là một viên cất giữ không biết bao nhiêu năm đan dược, không thể tránh khỏi sẽ có một chút lo lắng.

	Cũng may, mấy phút qua đi, nhỏ Hồng Hồ trừ thân thể có chút nóng rực bên ngoài, liền không có lại xuất hiện cái khác tình huống dị thường, ngược lại bởi vì quá mức dễ chịu mà phát ra Anh Anh thanh âm.

	Không chỉ có như thế, Tô Dịch còn có thể rõ ràng cảm ứng được, nó linh năng đẳng cấp ngay tại nhanh chóng tăng lên!

	[  đinh, Hồng Hồ đã thỏa mãn sở hữu yêu hóa điều kiện, phải chăng tiêu hao 100 hồn lực giá trị giúp đỡ tiến hóa thành Hỏa Linh Hồ?  ] 

	Hệ thống nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.

	"Làm sao lại thỏa mãn sở hữu điều kiện?"

	Tô Dịch rất là kinh ngạc.

	Hắn đương nhiên biết rõ nhỏ Hồng Hồ linh năng đẳng cấp đã tăng lên tới học đồ cấp cửu tinh, nhưng vấn đề là, còn kém một khối Hỏa Linh thạch a!

	Bất quá rất nhanh, hắn liền nghĩ minh bạch rồi.

	Hỏa Linh thạch tác dụng duy nhất chính là cung cấp Hỏa hệ linh năng, nếu như Viêm Dương đan ẩn chứa Hỏa hệ linh năng đủ nhiều lời nói, tự nhiên là không cần!

	Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, lúc này lựa chọn xác định.

	Sau một khắc, rất nhiều màu xám trắng điểm sáng từ trên người hắn bay ra, chui vào nhỏ Hồng Hồ thể nội.

	Cùng lúc đó, hắn góp nhặt hồn lực giá trị vậy từ 893 điểm xuống xuống làm 793.

	Cùng tiểu Kinh tiến hóa thì một dạng, nhỏ Hồng Hồ trên thân đột nhiên bộc phát ra một trận quang mang chói mắt.

	Hào quang màu đỏ rực phóng xuất ra nóng rực khí tức, làm cho Tô Dịch không thể không nhắm mắt rời xa.

	Bất quá chờ mấy phút, thấy hết mang còn chưa tiêu tán, Tô Dịch mở to mắt, cố nén đau đớn hướng nhỏ Hồng Hồ nhìn lại, lúc này mới phát hiện, tia sáng trung tâm lại có một đám lửa tại thiêu đốt!

	Mà ở trong ngọn lửa, khi thì hiển lộ ra một con Samoyed lớn nhỏ Hỏa Hồ thân ảnh, khi thì hiển lộ ra một tên kiều mị hồ nữ thân ảnh. . .

	"Là nhìn hoa mắt sao?"

	Tô Dịch có chút mộng bức.

	Chính đáng hắn chuẩn bị xem cho rõ ràng thời điểm, quang mang bỗng nhiên tiêu tán, một con uy phong lẫm lẫm Hỏa Linh Hồ xuất hiện ở trước mặt hắn.

	A, ta hồ nữ đâu?

	"Xem ra thật là hoa mắt. . ."

	Tô Dịch lắc đầu, trong lòng có một chút xíu tiếc nuối.

	Bất quá, thấy Hỏa Linh Hồ đang dùng ánh mắt cảm kích nhìn mình, hắn cười cười, không có nghĩ nhiều nữa, vô ý thức kiểm tra một hồi nó tin tức cặn kẽ.

	[  Hỏa Linh Hồ  ] 

	[  linh năng  ] : Phổ thông cấp nhất tinh

	[  thuộc tính  ] : Lửa, tinh thần

	[  kỹ năng  ] : Lợi trảo (tinh thông), đánh lửa (tinh thông), tiểu hỏa cầu (thuần thục), đại hỏa cầu (nhập môn), Bạo Viêm phi đạn (nhập môn), mị hoặc (nhập môn), hóa hình (nhập môn)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Tam Vĩ Linh Hồ

	[  tiềm lực  ] : Vương cấp
Kết chương.