Chương 3700 : Vô địch phong thái.
Cao to không gì sánh được thân ảnh sừng sững trên bầu trời, bá đạo vô song, cả thế gian vô địch, trong lúc phất tay, có đại đạo độc hành ý vị, để cho người ta nhìn, đều có quỳ lễ xúc động.

	Kim Xử Đạo Quân, Phật Đà Thánh địa vô địch Đạo Quân, Phật Đà Thánh địa đã từng trong tay hắn danh chấn bát hoang, đạt đến trước nay chưa có cường thịnh.

	Kim Xử Đạo Quân, từng mang kim xử đi vào cấm địa sinh mệnh, giết đến thiên băng địa liệt, cuối cùng còn có thể sống được trở về, vậy nhưng gọi là chiến tích kinh người không gì sánh được.

	Tin đồn nói, Kim Xử Đạo Quân mang phục ma kim xử mà ra, liền xem như cấm địa sinh mệnh, cũng giống vậy không làm gì được hắn.

	Tại Phật Đà Thánh địa, từng có người nói, Phật Đà Đạo Quân phật pháp thứ nhất, Kim Xử Đạo Quân võ lực thứ nhất, tuy là lời này không nhất định chuẩn xác, nhưng mà, theo một câu nói kia, liền có thể biết Kim Xử Đạo Quân là cỡ nào cuồng bá, võ lực là cỡ nào cuồng bạo.

	Kim cương phục ma, trợn mắt hoàn vũ, cũng có người như vậy miêu tả Kim Xử Đạo Quân, cho rằng Kim Xử Đạo Quân chính là kim cương chuyển thế.

	"Đạo Quân vô thượng ——" nhìn Kim Xử Đạo Quân thân ảnh sừng sững giữa thiên địa, không ít tu sĩ cường giả đều quỳ lễ tại đất, hô to la hét, thần thái cung kính.

	Tại Phật Đà Thánh địa, mặc kệ xuất thân từ môn phái nào tu sĩ cường giả, bọn họ đều là thuộc về Phật Đà Thánh địa đệ tử, cho nên, Kim Xử Đạo Quân cũng chính là Phật Đà Thánh địa tất cả tu sĩ cường giả Đạo Quân, thậm chí là tất cả mọi người tổ sư.

	Hôm nay, có thể gặp một lần Kim Xử Đạo Quân, chỉ sợ vẻn vẹn chỉ là thân ảnh, vậy cũng là một loại vinh hạnh lớn lao, thậm chí có thể nói là đời này cũng không tiếc vậy.

	Vào lúc này, chỉ thấy Kim Xử Đạo Quân đưa tay nắm chặt, đem phục ma kim xử lạc ấn nắm tại ở trong tay, tình cảnh này, liền để tất cả mọi người cảm thấy mình tận mắt thấy năm đó Kim Xử Đạo Quân tay cầm phục ma kim xử hùng vĩ phong thái.

	Tuy là, tất cả mọi người không thể cùng Kim Xử Đạo Quân cùng sinh tại một thời đại, không thể tận mắt nhìn thấy Kim Xử Đạo Quân cầm phục ma kim xử chinh chiến thiên hạ oai hùng, nhưng mà, hôm nay có thể thấy hắn thân ảnh tay cầm phục ma kim xử lạc ấn oai hùng, cái kia cũng xem như một loại nhảy vọt thời gian diện thánh.

	"Đạo Quân vô thượng." Nhìn tay cầm phục ma kim xử Kim Xử Đạo Quân thân ảnh, không ít người cũng không khỏi nhiệt lệ đầy vành mắt, trong nội tâm vô cùng kích động, có thể thấy Đạo Quân hùng vĩ như vậy phong thái, đời này may mắn vậy.

	Trên bầu trời, Kim Xử Đạo Quân thân ảnh cầm phục ma kim xử, trong lúc nhất thời, bễ nghễ thiên hạ, bao quát chúng sinh, xem thường Chư Thiên Thần Ma, dường như trong tay hắn phục ma kim xử đập xuống đến, liền có thể đem Chư Thiên Thần Ma, vạn Cổ Ma vương đập đến vỡ nát.

	"Đạo Quân hiển linh, chúng ta được cứu rồi ——" nhìn thấy trên bầu trời Kim Xử Đạo Quân thân ảnh, trong lúc nhất thời, Lý gia, Trương gia đệ tử cũng không khỏi reo hò một tiếng,

	Bọn họ sắc mặt tái nhợt nổi lên lên vài tia hưng phấn.

	Hai nhà các đệ tử đem bản thân tất cả sinh mệnh chân huyết, Hỗn Độn chân khí toàn bộ đầu nhập vào trong thần miếu, đối với bọn hắn tất cả mọi người tới nói phát, đó là được ăn cả ngã về không, thành bại toàn bộ nhờ động tác này.

	"Trận này, chúng ta tất thắng." Lúc này vẻ mặt trắng bệch thái tể cũng là vẻ mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

	Bọn họ đem thắng bại đều đặt tại đây một kích cuối cùng phía trên, nếu như cái này cũng không thể xử lý Lý Thất Dạ lời nói, như vậy bọn họ chắc chắn phải chết.

	Đương nhiên, nếu như chém giết Lý Thất Dạ, vậy thì vĩnh trừ tai hoạ về sau.

	"Tất thắng không thể nghi ngờ." Thái uý cũng nặng nề mà gật đầu, ánh mắt lộ ra đáng sợ sát cơ, uy nghiêm đáng sợ nói: "Không đem họ Lý chém thành muôn mảnh, khó tiêu mối hận trong lòng."

	Tại vừa mới, bọn họ là bị Lý Thất Dạ đánh cho đều nhanh tuyệt vọng, bây giờ thấy Kim Xử Đạo Quân thân ảnh hiện lên, cái này lại để cho bọn họ thấy được vài tia hy vọng, để cho bọn họ trong nội tâm lại dấy lên đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh tín niệm.

	Kim Xử Đạo Quân xuất hiện, đây cũng là xuất phát từ thái uý, thái tể dự kiến, Đế thành đạo này phòng tuyến so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

	"Lý gia, Trương gia đây là không thèm đếm xỉa, trên dưới đều muốn liều mạng a." Nhìn thấy hai nhà các đệ tử đều đem tất cả sinh mệnh chân huyết, Hỗn Độn chân khí đầu nhập vào trong thần miếu, cũng để cho không ít người trở nên giật mình, thì thào nói.

	Có thế gia nguyên lão cười khổ một cái, nói: "Khó không liều mạng ư? Nếu như bọn họ không thể ngăn lại Lý Thất Dạ, hoặc là nói không thể chém giết Lý Thất Dạ, chết chính là bọn họ, bọn họ cũng chỉ có buông tay liều một phen.

	"Chẳng qua ——" nói đến đây, hắn nhìn một chút những cái kia sắc mặt tái nhợt Lý gia, Trương gia đệ tử, nói: "Coi như bọn họ thật có thể thắng được, thật có thể chém giết Lý Thất Dạ, vậy chỉ sợ là cũng là tổn thất nặng nề, chỉ sợ bọn họ có thể còn sống sót, chỉ sợ trở thành phế nhân tỷ lệ rất lớn."

	Mọi người nhìn Trương gia, Lý gia các đệ tử, đều biết đây là tại liều mạng, hai nhà đệ tử bao quát thái tể, thái uý cùng với tất cả lão tổ, đều đem tất cả sinh mệnh chân huyết, Hỗn Độn chân khí đầu nhập vào trong thần miếu.

	Nhưng mà, một tìm đến đem sinh mệnh của mình chân huyết, Hỗn Độn chân khí đầu nhập vào trong thần miếu, muốn thu hồi đến, vậy thì khó như lên trời.

	Cho nên, coi như bọn họ có thể chém giết Lý Thất Dạ, chỉ sợ bọn họ cũng có thể trở thành phế nhân, coi như không phải trở thành phế nhân, chỉ sợ cũng muốn nằm trên giường một đoạn thời gian rất dài rất dài.

	"Hiện tại bọn hắn không có lựa chọn khác, chỉ có liều chết." Có một vị đại giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, rõ ràng Trương gia, Lý gia đệ tử buông tay đánh cược một lần.

	Lý Thất Dạ đạp bằng bọn họ biệt thự, hiện tại Lý Thất Dạ muốn đồ diệt bọn họ, bọn họ duy nhất có thể làm, cũng chỉ có liều chết đến cuối cùng, không phải cá chết, chính là lưới rách.

	"Họ Lý, mau mau đi lên nhận lấy cái chết." Kim xử vương triều thân ảnh xuất hiện sau đó, thái uý, thái tể bọn họ lòng tin lại khôi phục không ít, đối Lý Thất Dạ quát lên.

	Tại vừa mới, bọn họ có thể nói là bị Lý Thất Dạ đánh cho liền lòng tin đều vỡ nát, bọn họ đều là đã từng chinh chiến bát phương cường giả, nhưng, tại Lý Thất Dạ phía trước căn bản chính là không đỡ nổi một đòn, tại Lý Thất Dạ truy đánh phía dưới, bọn họ đều đã là lòng tin vỡ nát, đều nhanh muốn tuyệt vọng.

	Hiện tại Kim Xử Đạo Quân thân ảnh xuất hiện, cái này lại để cho bọn họ nhặt lại lòng tin, dấy lên hi vọng, tự nhận là nhất định chém Lý Thất Dạ.

	"Chỉ bằng Đạo Quân thân ảnh, cũng nói chém ta?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	"Có thể hay không chém ngươi, rất nhanh liền thấy rõ ràng." Thái tể lạnh lùng nói: "Nhanh chóng tiến lên đây lãnh cái chết!"

	Chẳng qua có thể hay không chém giết Lý Thất Dạ, lúc này thái tể, thái uý đều muốn vì chính mình cổ vũ sĩ khí, muốn vì môn hạ đệ tử tăng thêm lòng tin, không thể không đánh mà bại.

	"Tốt, vậy ta liền lên tiến đến tự tìm đường chết." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm nụ cười, thản nhiên nói.

	"Một kích kinh thiên ư?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ tiến lên, tất cả đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi con mắt trợn trừng lên, đều có chút ước gì hai bên đại chiến.

	Dù sao, bao nhiêu người cả một đời đều không thể tận mắt thấy một lần Đạo Quân xuất thủ vô địch phong thái, tuy là trước mắt chỉ là Đạo Quân thân ảnh mà thôi, nhưng mà, nếu có thể thấy nó ra tay, cũng có thể dòm ngó năm đó Đạo Quân là bực nào vô địch.

	"A di đà phật, thiện tai, thiện tai." Lúc này Bất Ước hòa thượng cũng mở miệng, cười hì hì nói: "Thiếu gia mở ra phong cách vô địch, có hay không có thể để cho mọi người mở mang tầm mắt, thử một chút cái này một thân áo giáp vô song sát chiêu đây."

	Bất Ước hòa thượng lời nói này đi ra đó là vô cùng lỗi thời, dù sao lúc này là liên quan đến tại thái tể, thái uý sinh tử của bọn hắn tồn vong.

	Đương nhiên, Bất Ước hòa thượng không cần muốn hồ những này, nếu như hắn đều quan tâm những này lời nói, như vậy hắn cũng không phải là cái kia Bất Ước hòa thượng.

	"Đúng, đúng, đúng." Bất Ước hòa thượng lời nói nhất thời đưa tới một vài đại nhân vật hùa theo, có đại nhân vật cũng không nhịn được lớn tiếng nói: "Để mọi người nhìn một chút, cái này một thân áo giáp có dạng nào sát chiêu, để mọi người mở mang tầm mắt."

	Bất Ước hòa thượng có ý nghĩ như vậy, đó là hoàn toàn có thể hiểu được, dù sao, cái này một thân áo giáp chính là bọn họ Như Ý phường bảo vật, bọn họ là không mò ra món bảo vật này ảo diệu, hiện tại Bất Ước hòa thượng đương nhiên muốn mượn Lý Thất Dạ tay, triệt để đem cái này một thân áo giáp nghiên cứu triệt để.

	Còn những cái kia hùa theo đại nhân vật, cũng có chính bọn hắn ý tưởng, chính bọn hắn tính toán. Bọn họ đều muốn kiến thức một chút cái này một thân áo giáp đòn sát thủ, muốn biết cái này một thân áo giáp có thể cường đại đến dạng nào tình trạng, lời như vậy, mọi người đối với cái này một thân áo giáp giá trị trong nội tâm liền đã có tính toán.

	Như vậy một màn, để thái tể, thái uý vẻ mặt là hết sức khó coi, dù sao, đây là liên quan đến bọn họ sống chết, bây giờ lại thành một số người muốn nhìn áo giáp khảo nghiệm chiến đấu.

	"Giết gà, lại chỗ này dùng dao mổ trâu." Lý Thất Dạ vẻn vẹn nở nụ cười, từ từ nói: "Cũng không phải Đạo Quân đích thân tới, cần gì đòn sát thủ vậy, tới cái trọng pháo liền có thể."

	"Trọng pháo?" Bất Ước hòa thượng ngơ ngác một chút, hai mắt sáng lên, nói: "Cũng có thể, cũng có thể, để mọi người mở mang tầm mắt."

	Mặc dù mọi người không biết trọng pháo là cái gì, nhưng, Lý Thất Dạ nói như vậy, những cái kia tiềm ẩn người mua đều cảm thấy hứng thú.

	"Bắt đầu ——" vào lúc này, thái uý, thái tể không nguyện ý đêm dài lắm mộng, muốn tốc chiến tốc thắng, lập tức quát to.

	Vào lúc này, nghe được "Keng, keng, keng" âm thanh vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ trên người áo giáp như là bong ra từng màng xuống đồng dạng, tiếp đó lại hóa thành chất lỏng kim loại đồng dạng, trong nháy mắt cắm rễ ở bên trong lòng đất.

	Nghe được "Keng ——" trầm giọng rơi xuống đất thanh âm vang lên, một cái trầm hậu không gì sánh được cái bệ ở trong chớp mắt đã ghép được rồi, theo áo giáp ngưng kết, tại thời khắc này, một cái to lớn họng pháo xuất hiện.

	Lúc này, một cái vô cùng quỷ dị vũ khí xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, đó là một tòa đại pháo, như vậy một tòa đại pháo thoạt nhìn như là một cái thành trì, hoặc là nói là thời chiến lô cốt, mà to lớn họng pháo vậy mà vô cùng linh hoạt di động, toàn bộ phương hướng không góc chết.

	"Cái này, đây, đây là thứ gì?" Nhìn thấy như vậy một kiện binh khí xuất hiện ở nơi đó, để rất nhiều người đều không khỏi trở nên trợn tròn mắt, tất cả mọi người từ trước tới nay chưa từng gặp qua vật như vậy.

	"Cái này, cái này, cái này có lẽ chính là Lý Thất Dạ nói tới cái gọi là trọng pháo đi." Có đại nhân vật không khỏi thì thào nói.

	Nhìn trước mắt quỷ dị như vậy đồ vật, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi nhìn nhau, có một số đại nhân vật là trải qua vô số sóng gió, nhưng mà, giống như quỷ dị như vậy vũ khí, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, hơn nữa, kiện binh khí này còn có thể biến hóa tự do, đây là cỡ nào chuyện quỷ dị.

	"Lý Thất Dạ đi nơi nào?" Nhìn thấy đài này trọng pháo, không có thấy Lý Thất Dạ, có người nói thầm nói.

	"Hẳn là ngay tại trọng pháo trong pháo đài đi." Tất cả mọi người không nhìn thấy Lý Thất Dạ.

	"Thiện tai, thiện tai." Nhìn thấy trọng pháo, Bất Ước hòa thượng mặt mày hớn hở.
Kết chương.