Chương 540 : Giới nghiêm ban đêm! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Philomena đem giỏ quả đưa tới Tangli phu nhân trước mặt, Tangli phu nhân mỉm cười nói: "Mang lên đi cùng bọn hắn cùng một chỗ ăn đi."

	Lúc này, Karen chú ý đến, lầu ba chỗ lan can, Deron lão gia tử thân hình hiện ra, chằm chằm lấy phía dưới tới nhà làm khách nữ hài tại nhìn.

	Philomena xách theo giỏ quả đi đến lầu hai.

	Richard mặt mỉm cười nói: "Hoan nghênh đến nhà ta làm khách, hắc hắc."

	Như là không phải là phụ thân mình thân sinh đồng dạng, tại quan hệ nhân mạch xử lý bên trên, Richard có thể nói ấm tràng tiểu vương tử.

	Nhưng Philomena không nhìn thẳng chủ nhà Thiếu công tử, nhìn cũng không nhìn Richard một chút, vòng qua ngồi tại trên xe lăn Richard, đi đến Karen trước mặt.

	Richard nhún vai, tự thân làm dịu lúng túng.

	Philomena đối Karen nói: "Lúc đầu tới cửa cảm tạ phía sau muốn đi, bởi vì ta biết rõ cái này người nhà không chào đón cũng không thích ta, nhưng phu nhân nói ngươi tại nơi này, ta liền không có đi vội vã."

	"Ngươi biết không, một số thời khắc, thẳng thắn cũng không đồng đẳng với mạo phạm."

	"Nãi nãi cũng đã nói ta có vấn đề như vậy, nhưng nãi nãi chính mình vấn đề so với ta càng lớn."

	"Ngươi muốn sửa lại a?"

	"Ta không có sai, ta tại sao muốn đổi?"

	"Ngươi muốn chết a?"

	"Không nghĩ."

	"Ý của ta là, nếu như ngươi tiếp tục bảo trì loại này xã giao phong cách, như vậy về sau ngươi các đội hữu, bao quát ta cái đội trưởng này, có thể sẽ cùng một chỗ sáng tạo một hợp lý cơ hội, đem ngươi tiễn chết."

	Philomena mím môi, cười nói: "Ngươi đây cũng là thẳng thắn?"

	"Ta đây là lời khuyên, nếu như ngươi không muốn chết, liền cho ta cải biến, nếu như làm không được cải biến, liền cho ta làm được thu liễm."

	"Ta sẽ thu liễm."

	. . .

	"Làm sao còn tới trong nhà tới rồi?"

	Deron lão gia tử thân hình xuất hiện tại phòng bếp.

	Tangli phu nhân một bên cắt lấy đồ ăn vừa nói: "Trưởng bối sự tình về trưởng bối, cùng bọn tiểu bối lại không có quan hệ gì."

	"Ta chỉ là lo lắng."

	"Ngươi lo lắng ai? Richard a? Lấy tôn tử của ngươi trình độ, ngươi thậm chí đều không cần lo lắng người khác đặc biệt hại hắn."

	"Không phải lo lắng Richard . . ."

	"Kia là lo lắng Karen a, Karen đứa nhỏ này làm việc, còn cần ngươi tới lo lắng?"

	"Cũng không phải lo lắng Karen . . ."

	"Ta đã biết, Felsher gia tộc từng tại trong lòng ngươi lưu lại qua bóng mờ, nhưng đối gia tộc này xử trí, không phải đã kết thúc sao."

	"Ta không nghĩ tới ngươi có thể nhìn thoáng như thế."

	"Không phải ta nhìn thoáng được, mà là ta tin tưởng chằm chằm lấy cái kia bị nguyền rủa gia tộc con mắt, không ngừng ngươi ta cái này hai cặp, Felsher bản nhân cũng rõ ràng."

	"Ân, ta rõ ràng."

	"Tốt, ngươi bây giờ có thể lấy rời khỏi ta phòng bếp." Tangli phu nhân thân thể hướng về phía trước thăm dò, xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài dò xét một chút, "Ngươi con rể tới cửa, ngươi tốt nhất tại Lucy bên dưới giá trị quay về trước bày xong ngươi uy nghiêm đồng thời đem sự tình kết thúc, nếu không nữ nhi trước sẽ tìm ta khóc lóc kể lể, tiếp đó lại đi tìm ngươi khóc lóc kể lể."

	"Ai kêu chính nàng tuyển cái này tầm thường nam nhân, nàng cái kia chịu."

	Tangli phu nhân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ai kêu chính ta cũng tuyển một cái tầm thường nam nhân, phải hay là không cũng là ta cái kia chịu?"

	Deron: ". . ."

	. . .

	Thư phòng bên trong, Richard theo giỏ quả bên trong lấy ra một cái quả táo, dùng ống tay áo xoa xoa, trực tiếp mở gặm.

	Giỏ quả nhãn hiệu không có xé, là Guman gia con đường này phía trước nhà kia tiệm trái cây, Richard một chút liền nhận ra.

	"Cho nên, chúng ta về sau là đồng đội?" Richard nhìn lấy Philomena hỏi.

	Philomena lắc đầu, nói: "Không phải."

	Tiếp đó, Philomena chỉ chỉ Karen, nói: "Hắn là ta Đội trưởng."

	"Ha ha." Richard không chỉ có không có tức giận, ngược lại nở nụ cười.

	"Ngươi đang cười cái gì?" Philomena hỏi.

	"Kỳ thật không quan hệ, ngươi như vậy bảo trì rất tốt, dù là ngươi cùng cái khác người quan hệ đều rất kém cỏi, chỉ cần ngươi toàn tâm toàn ý nhận định hắn, ngươi cũng có thể tại trong tiểu đội sinh tồn rất khá."

	"Thật?" Philomena rất là nghi hoặc.

	"Thật, ta đã biết, trong mắt ngươi, trừ hắn ra, chúng ta những này là không phải đều là phế vật?"

	"Đúng vậy."

	"Khục . . . Không sự tình, ngươi đi theo Karen liền tốt, không muốn cùng Đội trưởng giận dỗi, hết thảy tuân theo Đội trưởng, liền có thể, ngươi nghĩ, cùng tất cả mọi người giữ gìn mối quan hệ cùng chỉ xong một cái người, cái nào càng đơn giản?"

	"Hắn không phải phế vật."

	"Tốt, ta đã biết, ta đương nhiên biết rõ, ngươi nghe vào lời ta nói sao?"

	"Nghe lọt được."

	"Như vậy cũng tốt."

	Karen theo phòng tắm quay về, cầm trong tay ba cái tắm tốt quả đào, nhìn Richard chính tại ăn quả táo, hỏi: "Đã rửa chưa?"

	"Ta không sợ, trong bụng ta có côn trùng, ăn không ra bệnh."

	Karen đem một viên quả đào đưa cho Philomena.

	"Ta không thích ăn trái cây." Philomena miệng thói quen nói chuyện, tay nhưng lại chủ động tiếp nhận tới, cắn một miệng lớn.

	"Kỳ thật, ta thật muốn nghe một chút trong nhà ngươi sự tình, thuận tiện nói a?" Karen tại Richard bên giường ngồi xuống hỏi.

	"Ta không thích cùng người nói đến cái đề tài này."

	"Tốt, vậy liền không bắt buộc . . ."

	"Ta nghe bên ngoài người nói là, nãi nãi ta giết cả nhà của ta, gia gia của ta, ta các thúc bá; mà phụ thân của ta, bây giờ bị nãi nãi ta thuần dưỡng thành một cái chỉ biết nằm rạp trên mặt đất liếm đế giày cẩu."

	Nghe tới lời này, Richard dừng ăn trái cây động tác.

	"Nãi nãi nói ta giống như nàng, nàng sẽ dành cho ta nàng từng trải qua hết thảy hồi ức, tại ta lúc còn rất nhỏ, trong giấc mộng của ta, vẫn luôn là điên cuồng nãi nãi."

	"Hiện tại thế nào?" Richard vô ý thức hỏi, "A, thật có lỗi."

	"Hiện tại, nãi nãi tại ta trong mộng, đã bị ta thuần hóa thành một con chó, ha ha." Philomena nở nụ cười, "Bất quá, ta chính là phối hợp các ngươi nói, bởi vì ta vẫn cảm thấy, hiện tại nơi này là mộng, mà ta mộng, mới là hiện thực."

	"Đây là một loại trốn tránh loại nhân cách." Karen nói, "Ngươi sợ hãi hiện thực, cho nên điên đảo mộng cùng hiện thực."

	"Hẳn là a, ta chỉ là lựa chọn vui vẻ một bên."

	"Cho nên, trong mắt ngươi, hiện tại ta, cùng Richard, cùng với nơi này tất cả mọi người, đều chỉ là ngươi mộng cảnh bên trong nhân vật xuất hiện, ngươi biết bản năng không thèm để ý, chúng ta giống như là công viên trò chơi bên trong đu quay ngựa, thoạt nhìn cực kỳ quang vinh, nhưng ở tầm mắt của ngươi bên trong, kỳ thật đều là búp bê."

	"Ân, đúng vậy."

	Richard hướng Karen bên người đụng đụng, hỏi: "Đây không phải là cùng cha ta đồng dạng, tinh thần có vấn đề a? May mà chúng ta đội chỉ có một tinh thần có vấn đề."

	Philomena nhìn lấy Karen, mở miệng nói: "Đội trưởng, ngươi còn có cái gì muốn hỏi a?"

	"Không có, cảm tạ ngươi thành khẩn, đúng rồi, ngươi đến lưu cho ta một cái phương thức liên lạc, hai ngày nữa tiểu đội chúng ta muốn chính thức tập hợp."

	Richard nói bổ sung: "Tiểu đội thành lập đại hội, liên hoan, chụp ảnh chung."

	Philomena cau mày gật đầu nói: "Tốt."

	Nói xong, nàng từ trong túi lấy ra một tờ hắc sắc gấp giấy xếp thành một con quạ, đưa cho Karen.

	"Không có số điện thoại a?"

	"Trong nhà của ta không có, tạm thời cũng không tiện lắp."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Ta đây có thể đi chưa?"

	"Lưu lấy ăn bữa tối a."

	Philomena ngẩng đầu, nhìn lấy Karen, nháy mắt, nói: "Tốt."

	"Ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút, sát vách là Richard phòng ngủ."

	"Ân."

	Philomena đi ra phòng sách.

	"Nàng tại ta thật đúng là rất có áp lực." Richard nhô ra tay, một sợi tơ thả ra, dính chặt một quyển tạp chí kéo tới, "Ngươi ngày mai có cái gì an bài, Karen?"

	"Ta muốn đi nhìn vị hôn thê."

	"Làm sao một mực là ngươi đi nhìn nàng, nàng liền không thể tới thăm ngươi a, ngươi vị hôn thê một mực nằm trên giường không nổi? A, thật có lỗi, ta không phải ý tứ kia."

	"Không sai biệt lắm, nhưng nàng còn có hơn một tháng liền có thể phục hồi như cũ."

	"A, thật tốt, ta rất chờ mong có thể nhìn thấy nàng, một cái có thể buộc lại hảo huynh đệ của ta Karen tâm nữ nhân."

	"Ta cùng nàng có hôn ước."

	"A, tin tưởng ta, nếu như dung mạo của nàng rất xấu ngươi khẳng định sẽ tại nơi này hô to nhân quyền chí thượng hôn nhân tự do."

	"Ngươi gần đây đang nhìn cái gì sách?"

	"Cái gì đều nhìn một chút, cố gắng khắc khổ học tập, ta cảm thấy ta gần đây tiến bộ thật lớn, nhất là ta thân thể năng lực khôi phục."

	"Vất vả."

	"Vẫn được, ta cảm giác mình đã có chút đã vượt ra, không sợ cực khổ, ta thậm chí có thể nhịn được không kêu thảm ngươi dám tin."

	"Vẫn là gọi a, ngươi không gọi lời nói phụ thân ngươi sẽ đánh lợi hại hơn."

	"A... . . Trách không được hắn lên lần đánh ta lâu như vậy, nguyên lai là như vậy."

	Đến giờ cơm.

	Karen đi đến Richard sau lưng đẩy lên xe lăn, hỏi: "Hai ngày nữa tiểu đội tập hợp lúc, ngươi có thể bước đi a?"

	"Nếu như ta cha hai ngày này không rút điên lời nói, ta có thể mang theo ván trượt đi tham gia."

	Đi đến Richard cửa phòng ngủ, Karen gõ cửa một cái, Philomena từ trên giường ngồi dậy.

	Karen nhắc nhở: "Chờ một lúc lúc ăn cơm, không cần lên tiếng, an tĩnh ăn đồ vật."

	Philomena gật đầu nói: "Tốt."

	Bữa tối cực kỳ phong phú, Tangli phu nhân theo Karen bên này được đến món ăn mới thức dẫn dắt, cải tiến đi ra thức ăn rất là tinh xảo ngon miệng.

	Nhất là hầm canh, tại Tangli phu nhân mãnh liệt yêu cầu bên dưới, Karen uống ba bát, người còn không rời bàn, bụng dưới vị trí liền cảm giác có một cỗ ấm áp khí tức đang chảy.

	Dùng qua bữa ăn phía sau tráng miệng, Karen đứng dậy cáo từ.

	"Ta không có lái xe tới, sẽ không tiễn ngươi trở về."

	"Tốt."

	Philomena quay người chính mình rời khỏi.

	Karen đợi một hồi, chận một chiếc taxi, đi tới Lemar đồ gốm cửa hàng cửa ra vào.

	Nếu mấy ngày nay chính là dùng tới quét nhân tình, vậy cũng chớ lưu cái gì thất lạc.

	Đẩy cửa ra đi vào xem xét, phát hiện bên trong rất náo nhiệt, nguyên bản bàn công tác bên trên bày đầy thức ăn, ngồi hai đôi vợ chồng trung niên, Lemar cùng Selena huynh muội cũng ngồi ở bên trong.

	"Karen!" Selena lập tức đứng dậy, hướng đám người giới thiệu nói, "Ba ba, a di, mụ mụ, thúc thúc, đây là ta cùng ca ca hảo bằng hữu, Karen tiên sinh."

	Sau đó, chính là một trận cực kỳ nhiệt tình hỏi han ân cần, Selena phụ mẫu còn đặc biệt hỏi Karen phải chăng kết hôn, Karen chỉ có thể đồng dạng nhiệt tình ứng phó.

	Trong lúc đó, hắn nhịn không được nhìn nhiều mấy lần Selena phụ mẫu, bọn hắn tựa hồ thật không biết mình là khôi lỗi.

	Karen cũng ngoài định mức nhìn mấy lần Selena phụ mẫu ly hôn phía sau đều tự tìm đối tượng, bọn hắn cũng là thật không biết mình một nửa khác cũng không phải là người sống.

	Ngồi một hồi phía sau, Karen cáo từ rời khỏi, Selena chủ động tiễn đưa Karen đi ra.

	"Không có ý tứ a Karen ca ca, hôm nay ba ba mụ mụ nhóm tới rồi."

	"Không sự tình, nhìn đến người một nhà như thế vui vẻ, rất tốt, ngươi có thời gian tới Tang nghi xã chơi, ta vừa trở về."

	"Tốt, Karen ca ca, ta biết, hắc hắc."

	. . .

	Lần nữa đón xe, chỗ cần đến là Tang nghi xã.

	"Tiên sinh, ngài là về nhà a?" Tài xế xe taxi tò mò hỏi.

	"Ân, đúng vậy, kia là ta lái Tang nghi xã."

	"A, phải không, ta nói sao, đã trễ thế này đi Tang nghi xã, a không, thật có lỗi, tiên sinh, ta không có ý tứ gì khác."

	"Không sự tình, người bình thường đều sẽ như vậy."

	"Ngài nghề này kiếm tiền a?"

	"Còn tốt, không đói chết."

	"Khẳng định cực kỳ kiếm tiền, bởi vì chân chính kiếm tiền người mới sẽ nói 'Không đói chết' ."

	"Ha ha."

	Cùng tài xế tùy tiện hàn huyên một hồi phía sau, Karen liền nhắm mắt lại, chuẩn bị híp mắt một hồi.

	Dần dần, Karen cảm thấy được chính mình trong tầm mắt xuất hiện từng đạo điểm sáng, mở mắt ra, nhìn hướng ngoài cửa sổ xe, phía trước đường cái hai bên, một đám mang theo bạch sắc mũ cao mặt nạ người giơ bó đuốc chính tại đi tiếp.

	"A, lại đụng đến bọn hắn." Tài xế không thể không thả chậm tốc độ, nhưng trên mặt nhưng không có mảy may phàn nàn.

	"Gần đây hoạt động của bọn họ đổi tần số phồn sao?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, tiên sinh, trước kia khả năng một tháng đụng đến một lần bọn hắn hội nghị, hiện tại một tuần có thể đụng lên hai ba lần, bọn hắn gần đây mới thay đổi một nhóm người lãnh đạo, hơn nữa còn đổi đoàn thể danh xưng, bây giờ gọi: Thánh Hỏa tín đồ!"

	"Ngươi đối bọn hắn hiểu rất rõ?"

	"Đương nhiên, con trai của ta cũng là bọn hắn bên trong một thành viên."

	Lúc này, mấy cái mang theo mũ cao mặt nạ người giơ bó đuốc gần sát xe taxi, bắt đầu đập cửa sổ xe.

	Tài xế lập tức quay xuống cửa sổ xe.

	Bọn hắn đem bó đuốc xích lại gần, Karen phát hiện bọn hắn tại kiểm tra xem xét tóc của mình, nhìn thấy chính mình tóc vàng phía sau, bọn hắn lộ ra "Ha ha ha" tiếng cười, tiếp đó hô to:

	"Heo tím xuống Địa ngục!"

	Tài xế một bên đè xuống còi một bên đem thân thể lộ ra cửa xe hô to: "Heo tím xuống Địa ngục!"

	Theo trong ánh mắt của bọn hắn, Karen nhìn thấy cuồng nhiệt, bị điên cùng với tự cho là đúng Thần Thánh.

	Chờ đến xe taxi rốt cục lái ra cái này sóng đám người phía sau, tài xế một bên xuất ra cốc nước uống nước một bên cần mang lấy khàn khàn tiếng nói đối Karen nói:

	"Tiên sinh, những cái kia heo tím thật đáng đời xuống Địa ngục, ta nghe nói hàng năm nhập cư trái phép khi đi tới, có rất nhiều người chết tại biển cả, cứ như vậy, bọn hắn hàng năm còn có thể tiến đến nhiều người như vậy!

	Mà lại, ngưng lại tại Wien bọn hắn, từng cái mà so heo đều có thể sinh!

	Ta phát thệ, ta khi còn bé trên đường nhưng nhìn không thấy nhiều như vậy tóc tím đồ chơi.

	Bọn hắn đoạt đi rồi công việc của chúng ta cương vị, đoạt đi rồi chúng ta nhà ở, đoạt đi rồi lương thực của chúng ta, đoạt đi rồi chúng ta không khí, bọn hắn chính là một đám phải bị ném vào lò sát sinh heo lợn!

	Ngài cảm thấy thế nào, tiên sinh?"

	"Ta đã biết là, bọn hắn rất nhiều người cố hương, bị Wien Đế quốc biến thành thuộc địa."

	"Kia là hẳn là, bọn hắn như vậy ngu muội dã man, đế quốc chúng ta là vì bọn hắn mang đi văn minh!"

	"Vậy bọn hắn hiện tại đến Wien, trực tiếp gần cự ly cảm thụ văn minh, lại có cái gì sai đâu?"

	"Không, không đúng, bọn hắn chính là cấp thấp người, Wien như vậy sạch sẽ Thổ Địa, liền không nên bọn hắn đặt chân, bọn hắn sẽ ô nhiễm nơi này!"

	"Ngoại trừ phi pháp di dân bên ngoài, còn có không ít là thông qua chính quy con đường hợp pháp thủ tục thu hoạch được Wien quốc quê quán tiến đến."

	"Đều là heo lợn, đồng dạng heo lợn, nhìn thấy bọn hắn ta đã cảm thấy buồn nôn, những cái kia hợp pháp tiến đến càng nhường ta phản cảm, bởi vì bọn hắn muốn càng nhiều, nhưng bọn hắn phối a, bọn hắn nên cùng bọn hắn heo lợn đồng tộc nhóm lưu tại trong chuồng heo đớp cứt!"

	Karen lười nhác lại quay về lời nói.

	Nhưng là, chờ lại mở qua một cái quảng trường lúc, lại xuất hiện hỏa quang, tại quốc lộ trung ương, có ba cái đống lửa, một nhóm lớn số lượng càng lớn Thánh Hỏa tín đồ chính vây quanh cái này ba cái đống lửa chính tại khiêu vũ ca hát.

	"Tiên sinh, chúng ta đến vòng đường." Tài xế nói.

	"Tốt."

	Vòng đường đi qua sau, càng hướng Blue Bridge xã khu tới gần, mặt đường bên trên Thánh Hỏa tín đồ số lượng thì càng nhiều, trong không khí, cũng dần dần tràn ngập lên một cỗ khô nóng cùng bất an.

	Chờ đến tiến vào Blue Bridge xã khu phía sau, Karen phát hiện hậu phương càng ngày càng nhiều Thánh Hỏa tín đồ chính tại hướng nơi này tụ tập.

	Blue Bridge xã khu phụ cận nhà máy nhiều, cư trú rất nhiều kẻ làm thuê, tại nơi này, khu nhà lều cơ hồ là nó đặc thù phong cảnh, cũng bởi vậy, nơi này tóc tím phi pháp di dân số lượng cũng càng nhiều, bởi vì tại Wien có thể làm cho bọn hắn tìm được việc làm địa phương vốn cũng không nhiều, đại bộ phận là loại này mồ hôi và máu nhân lực nhà máy.

	Đương sơ Zikh Thuật Pháp quan chính là thông qua tiểu John phụ thân xây dựng xưởng dệt, tới tuyển nhận trẻ tuổi phi pháp di dân nữ hài tiến vào hắn hiến tế mà.

	"Tại sao ta cảm giác đêm nay xảy ra đại sự." Tài xế tiếng nói có chút run rẩy, không phải khẩn trương, mà là hưng phấn.

	Rốt cục, tài xế dừng xe ở Tang nghi xã cửa ra vào.

	"Tổng cộng 28 Lech, tiên sinh."

	Karen đưa tới 30 Lech.

	"Cảm tạ ngài, tiên sinh."

	"Thối tiền lẻ."

	"Ách . . ."

	Nắm bắt tài xế tìm hai viên tiền bằng kim loại, Karen xuống xe.

	Ven đường, còn có một đám Thánh Hỏa tín đồ giơ bó đuốc chính tại đi tiếp.

	Karen đi vào Tang nghi xã, cửa ra vào Pieck tiếng ngáy rất là vang dội.

	Đi đến hậu viện lúc, nhìn thấy Alfred chính cầm một ly cà phê từ phòng bếp đi ra.

	"Thiếu gia ngài quay về, cần ta vì ngài chuẩn bị bữa ăn khuya a?"

	"Nhường Hillie chuẩn bị cho ta một tô mì."

	"Thiếu gia, Hillie nàng hôm nay về nhà thăm phụ mẫu cùng đệ đệ đi, nói đêm nay không trở lại."

	"Nàng trở về?"

	"Đúng vậy."

	"Nhà nàng ở chỗ nào kia mà?"

	"Không phải rất xa, chúng ta xã khu sát vách, Populus xã khu bên trong bụi lầu, Hillie giúp nàng người nhà cùng nhờ vả tới thân thích ở nơi đó thuê xuống ba gian. Nơi đó là hợp pháp di dân khu quần cư, đều cũng có làm việc di dân mới có thể ở tại nơi này, hoàn cảnh nơi đây so khu ổ chuột tốt hơn nhiều, nhưng, cũng không phải rất sạch sẽ."

	"Ngươi đi đem nàng tiếp quay về, liền nói thiếu gia muốn ăn bữa ăn khuya không người làm, đây là hầu gái thất trách."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred để cà phê xuống chén cầm lấy chìa khóa xe liền đi ra ngoài.

	Karen thì đi vào thư phòng của mình, không biết vì cái gì, ngồi xe sau khi trở về đến hiện tại, trong lòng của hắn vẫn luôn có chút phiền.

	"Karen tiên sinh, ngài yêu cầu chuẩn bị bữa ăn khuya a?" Ngoài cửa truyền đến Lake phu nhân thanh âm.

	"Không cần, tạ ơn phu nhân."

	"Ta đây giúp ngài đổ chén nước đá?"

	"Tốt, phu nhân."

	"Đinh linh linh, đinh linh linh . . ."

	Trên bàn sách điện thoại tại lúc này vang lên, Karen cầm điện thoại lên.

	"Uy, Karen."

	"Đội trưởng, ngươi còn không nghỉ ngơi?"

	"Gọi Trung đội trưởng, hôm nay Gengdi đã sớm đổi giọng, tiểu tử ngươi cũng bởi vì ta không có tiễn đưa ngươi trở về lại đem khẩu đổi lại đi phải hay là không!"

	"Không có, là có đôi khi gọi quen thuộc quên sửa lại, Trung đội trưởng đại nhân, có chuyện gì a?"

	"Phía trên vừa xuống đạt khẩn cấp thông tri, yêu cầu tầng tầng truyền đạt, ta hiện tại truyền đạt cho ngươi."

	"Tốt, cái gì thông tri?"

	"Đêm nay tất cả Trật Tự Thần quan, không được can thiệp xã hội vận chuyển bình thường."

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.