Chương 637: Huyết Nhuyễn Thần
 
 	Lý Thất Dạ vừa trở về phòng, Cổ Tùng Yêu Vương đuổi vào, hắn gấp hướng Lý Thất Dạ bồi tội, nói ra: "Công tử, đây đều là ta sơ sẩy, không thể vì công tử hộ giá hộ tống. Công tử ngươi yên tâm, ta có thể cam đoan với ngươi, về sau Liệt gia người tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở công tử trước mặt."
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương nghe được Bạch Ông lời nói về sau, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là bởi vì việc này giận chó đánh mèo.
 
 	"Đây chẳng qua là chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi, loại tiểu nhân vật này không vào pháp nhãn của ta, Yêu Vương không cần để ở trong lòng." Lý Thất Dạ tùy ý nói ra: "Lại nói, Liệt gia người về sau cũng không dám ở trước mặt ta xuất hiện."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi vì đó khẽ giật mình, không rõ Lý Thất Dạ lời này là có ý gì.
 
 	"Yêu Vương yên tâm, ta ngày mai đi gặp các ngươi hoàng chủ, hiện tại chỉ sợ ta có chút giành không được thời gian." Tại Cổ Tùng Yêu Vương ngẩn ra lúc, Lý Thất Dạ nói với Cổ Tùng Yêu Vương.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương lấy lại tinh thần, gấp hướng Lý Thất Dạ cáo lui, không còn dám nói thêm cái gì, cũng không dám lưu lại quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ trực tiếp lấy Phong Thiên Ngũ Đạo Môn phong bế gian phòng, sau đó lấy ra từ Thạch Nhân phường lấy được Dược Đạo Kê.
 
 	Dược Đạo Kê, quang hoa lấp lóe, mùi thuốc trận trận, cái này đích xác là tuyệt thế trân cầm. Dược Đạo Kê trên người phong ấn còn không có giải khai, Lý Thất Dạ đem nó đặt lên bàn, tỉ mỉ coi lại một lần.
 
 	Tại Thạch Nhân phường lúc, hắn nhìn Dược Đạo Kê một lần về sau, liền biết nguyên do trong đó, hiện tại lại nhìn kỹ một lần, chỉ là xác định một cái mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Dược Đạo Kê hai mắt, cuối cùng, trong lòng của hắn nắm chắc.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này tế ra Vạn Lô Thần, "Phanh" một tiếng, Vạn Lô Thần rơi vào Lý Thất Dạ bên người. Lý Thất Dạ tiện tay một chiêu. Một đạo hỏa diễm rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Đạo này hỏa diễm rơi vào Lý Thất Dạ trong tay về sau. Nó chậm rãi ngưng hóa thành một cái như là huyền băng Tiểu Đao, hơn nữa tản mát ra trận trận mùi thuốc.
 
 	Chuyện như vậy ở trong mắt người khác xem ra không thể tưởng tượng nổi, ngự lửa thành đao đã không dễ dàng, mà ngự lửa thành băng đao càng là khó càng thêm khó.
 
 	"Vật nhỏ, để cho ta nhìn một chút ngươi ăn thứ gì." Lý Thất Dạ đè lại Dược Đạo Kê, muốn đem nó mở ngực mổ bụng.
 
 	Dược Đạo Kê cũng bị dọa cho phát sợ, muốn giãy dụa nhưng giãy dụa không được. Lý Thất Dạ trấn an nói: "Yên tâm đi, ta đây hỏa diễm băng đao chính là mang theo dược tàng tinh hoa. Coi như mở ngực mổ bụng ngươi, cũng có thể để ngươi lập tức khôi phục miệng vết thương, đối với ngươi không có bất cứ thương tổn gì. Nếu như ngươi không muốn để cho ta mở ngực mổ bụng, như vậy, đồ vật bên trong liền sẽ khiến ngươi mở ngực mổ bụng."
 
 	Dược Đạo Kê chính là trân cầm, tràn ngập linh tính, nghe được Lý Thất Dạ, nó chợt bắt đầu bình tĩnh trở lại.
 
 	Lý Thất Dạ cầm trong tay băng đao, chậm rãi thay Dược Đạo Kê mở ngực mổ bụng, hắn thủ pháp lão luyện. Động tác như nước chảy mây trôi, bình ổn đến một chút sai lầm đều không có.
 
 	Luận cho người ta mở ngực mổ bụng. Hắn tuyệt đối là tông sư cấp nhân vật, phương diện này khó có người so ra mà vượt.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ phá vỡ Dược Đạo Kê mề gà, rốt cục, ở bên trong phát hiện một cái như tay cầm lớn nhỏ thoạt nhìn như ngọc đồ vật, thứ này thoạt nhìn có điểm giống hạt giống.
 
 	"Vật nhỏ, ngươi thật đúng là lòng tham, bảo bối như vậy cũng muốn chính mình độc chiếm." Lý Thất Dạ đem thứ này từ mề gà bên trong chọn lấy đi ra.
 
 	"Phốc ——" thứ này chọc đi ra trong chốc lát, một đạo huyết mang lóe lên, huyết mang này tốc độ không gì sánh kịp, so lưu quang tốc độ nhanh hơn hướng Lý Thất Dạ vọt tới, tựa hồ muốn bắn vào Lý Thất Dạ trái tim.
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ đã sớm chuẩn bị, không biết lúc nào, Lý Thất Dạ tay kia đã nắm thanh đăng, tại đây huyết quang lấy không có gì sánh kịp tốc độ phóng tới lúc, Lý Thất Dạ thanh đăng bên trên hắc diễm cuốn một cái, trong nháy mắt đem phóng tới huyết quang vây khốn.
 
 	Lúc này, hắc diễm như cầu, trong nháy mắt đem huyết quang khóa ở bên trong. Lúc này nhìn kỹ, sẽ phát hiện hắc diễm bên trong vây khốn ở đồ vật thoạt nhìn như là một giọt máu tươi.
 
 	Nhưng là, cái này thoạt nhìn giống như một giọt máu tươi đồ vật lại nhúc nhích, nó khi thì biến ảo duỗi ra trăm ngàn vạn con mảnh như lông tóc xúc tu, khi thì huyễn hóa thành dữ tợn kinh khủng gương mặt, khi thì huyễn hóa thành như là một tôn thần đồ vật. . .
 
 	Nhìn như vậy giống như là một giọt máu tươi đồ vật, lại có biến hóa như thế, để cho người ta coi như không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, đơn giản liền là đáng sợ nhất quái vật.
 
 	Mà giọt này máu tươi rõ ràng cố kỵ hắc diễm, không dám tới gần hắc diễm, lơ lửng ở ở giữa, khi nó thử nghiệm duỗi ra một con thật nhỏ như lông tóc xúc tu chạm đến hắc diễm lúc, nghe được "Tư" một tiếng, cái này mảnh như lông tóc xúc tu lập tức bị đốt thành tro.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới bị hắc diễm vây nhốt ở bên trong đồ vật, hắn đem mề gà bên trong lựa đi ra đồ vật cầm ở trước mắt, xem xét tỉ mỉ.
 
 	Thứ này thoạt nhìn như Hắc Ngọc, cỡ ngón tay, bộ dáng thoạt nhìn có điểm giống hạt giống. Lý Thất Dạ cẩn thận nhìn một lần, sau đó nhìn nhìn Dược Đạo Kê, nói ra: "Ngươi thật đúng là đụng đại vận, vậy mà gặp được dạng này tiên vật. Ngươi cũng quá lòng tham, nhìn cũng không nhìn, liền một cái nuốt vào, chẳng lẽ ngươi muốn lập tức thành tiên phượng hay sao? Cái này cũng không diệu, như thế tiên vật, không phải ngươi có thể độc chiếm. Dạng này tiên vật, giống như Huyết Thần Nhuyễn cũng như nhau thèm chảy nước miếng . Bất quá, nó rõ ràng so ngươi thông minh, nó là bám vào cái này tiên vật phía trên , chờ lấy dạng như ngươi trân cầm nuốt vào đây."
 
 	Dược Đạo Kê gặp cái kia như một giọt máu đồ vật bị Lý Thất Dạ lấy ra, nó thần thái rõ ràng thở dài một hơi, nhưng nhìn Lý Thất Dạ trong tay cái kia như Hắc Ngọc đồ vật, lại lộ ra không nỡ.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi đã tính là mệnh lớn, nếu không phải gặp được ta, ngươi sớm muộn sẽ bị Huyết Thần Nhuyễn hút khô, cuối cùng thủng ngực mà ra, đến lúc đó là nó độc hưởng cái này tiên vật."
 
 	Dược Đạo Kê mặc dù không cam lòng, nhưng là không có cách nào. Lý Thất Dạ gặp Dược Đạo Kê không cam lòng ánh mắt, hắn nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Yên tâm đi, ngươi đi theo ta, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi sẽ biết ta như vậy chủ nhân chính là vạn cổ duy nhất."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ thu hồi cái kia như Hắc Ngọc đồ vật, sau đó tay một chiêu, Vạn Lô Thần bên trong bắn ra một đạo dược châm, kéo lấy thật dài dược tuyến.
 
 	Đừng nhìn đạo này dược châm, dược châm này chính là Vạn Lô Thần bên trong dược tàng tinh hoa biến thành, có thể trong nháy mắt khép lại miệng vết thương. Lý Thất Dạ đem Dược Đạo Kê miệng vết thương khâu lại, miệng vết thương trong nháy mắt khép lại, giống như chuyện gì đều không phát sinh.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lúc này mới giải khai Dược Đạo Kê trên người phong ấn, phong ấn một giải khai, Dược Đạo Kê trùng hoạch tự do, không khỏi tiếng hót một tiếng, sau đó nhìn thấy hắc diễm bên trong vây khốn khóa cái kia một giọt máu tươi, nó muốn xông qua, rất có tới giết cái ngươi chết ta sống tư thế.
 
 	Nhưng lại bị Lý Thất Dạ ngăn cản, Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm một giọt này máu tươi, nói ra: "Cái này Huyết Thần Nhuyễn ta hữu dụng chỗ!"
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ lấy ra một cái hộp, trong hộp để đó một khỏa hạt giống, hạt giống này toàn thân đen nhánh, trên người mọc đầy gai ngược.
 
 	Đây chính là Bồ Ma Thụ hạt giống , bất quá, hạt giống này bị Lý Thất Dạ luyện hóa lâu như vậy, đã phát sinh biến hóa rất lớn.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm bị hắc diễm vây khốn ở giọt máu này. Đó cũng không phải một giọt máu, nó là rất tà ác rất khủng bố rất cường đại độc vật, tên là Huyết Thần Nhuyễn.
 
 	Huyết Thần Nhuyễn cùng Dược Đạo Kê trân quý hiếm thấy, hơn nữa cùng Dược Đạo Kê tương khắc, cả hai vứt lên mệnh đến, hươu chết vào tay ai còn khó nói.
 
 	Lý Thất Dạ tay khẽ vẫy, Vạn Lô Thần một ngọn lửa rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, trong chớp mắt này ở giữa, cái này một ngọn lửa hóa thành vạn cổ hàn băng.
 
 	"Phốc" một tiếng, vạn cổ hàn băng hóa thành từng đạo từng đạo hàn châm, lập tức đinh trụ bị hắc diễm vây khốn khóa Huyết Thần Nhuyễn.
 
 	Huyết Thần Nhuyễn liều mình nhúc nhích, nhưng lại bị từng đạo từng đạo hàn châm đinh trụ, căn bản không nhúc nhích được.
 
 	Lý Thất Dạ đem bị đinh trụ Huyết Thần Nhuyễn đặt ở Bồ Ma Thụ hạt giống bên trên, lúc này, Bồ Ma Thụ hạt giống trên người gai ngược lập tức đinh khóa lại Huyết Thần Nhuyễn, mà Huyết Thần Nhuyễn liều mình giãy dụa lại không làm nên chuyện gì.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lấy đi hàn châm trong nháy mắt, Huyết Thần Nhuyễn loại này cường đại mà tà ác độc vật như thế nào lại ngồi chờ chết đâu? Nó liều mình hướng Bồ Ma Thụ hạt giống thể nội chui vào, muốn hút khô hạt giống, mà hạt giống cũng không chút nào yếu thế, từng cây gai ngược khóa lại Huyết Thần Nhuyễn, cũng liều mình thôn phệ lấy nó.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đem một đầu như tơ đạo pháp rơi vào hạt giống thể nội, lúc này, hạt giống thể nội hiển hiện một cái vòng xoáy, cái này vòng xoáy chính là vô tận phù văn biến thành, là Lý Thất Dạ luyện hóa kết quả.
 
 	Tại Lý Thất Dạ luyện hóa dưới, chậm rãi, Huyết Thần Nhuyễn cùng Bồ Ma Thụ hạt giống hòa làm một thể, qua rất lâu sau đó, Huyết Thần Nhuyễn cùng Bồ Ma Thụ hoàn mỹ vô cùng dung hợp. Lúc này, Bồ Ma Thụ hạt giống không còn toàn thân đen nhánh, mà là toàn thân huyết hồng, thoạt nhìn liền là một khỏa đỏ bừng như máu hạt giống.
 
 	"Rất tốt, ta sớm đã có loại ý nghĩ này, một mực không có gặp được thích hợp tà vật." Lý Thất Dạ nhìn lấy trong tay hạt giống, thì thào nói ra: "Ta sẽ bồi dưỡng được thế gian cường đại nhất thực vật!"
 
 	Bồ Ma Thụ cường đại đã không cần nhiều lời, Huyết Thần Nhuyễn cũng như nhau là cường đại kinh khủng tà vật, hai bọn chúng dung hợp làm một thể, có thể biến thành như thế nào cường đại mà kinh khủng đồ vật, chỉ sợ để cho người ta khó có thể tưởng tượng!
 
 	Lý Thất Dạ đem hạt giống này để vào trong hộp, lần nữa phong ấn, cường đại như vậy đồ vật, một ngày nào đó hắn sẽ dùng đến.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ lần nữa xuất ra tay kia chỉ lớn nhỏ bộ dáng như Hắc Ngọc đồ vật, cẩn thận nhìn một lần, thì thào nói ra: "Đồ tốt nha, vạn cổ đến nay có thể nhìn thấy vật như vậy người chỉ sợ không nhiều nha."
 
 	Theo người khác, Lý Thất Dạ một hơi nện xuống hai trăm mai Tiên Đế Tinh Bích mua xuống như thế một con Dược Đạo Kê, đơn giản liền là điên rồi, chỉ có tên điên mới có thể làm như vậy.
 
 	Nhưng mà Lý Thất Dạ lại một chút cũng không có điên, bởi vì hắn nhìn ra cái này Dược Đạo Kê vấn đề.
 
 	Trên thực tế, Dược Đạo Kê mặt ủ mày chau, không phải là bởi vì bị phong ấn, mà là bởi vì nó thể nội có cái gì. Dược Đạo Kê nuốt cái này tiên vật, không nghĩ tới nó kẻ thù cũ đã sớm ẩn núp tại đây tiên vật bên trên, Huyết Thần Nhuyễn tính cả cái này tiên vật bị nuốt vào Dược Đạo Kê thể nội.
 
 	Huyết Thần Nhuyễn là rất khủng bố rất tà ác đồ vật, một khi nhập vào thân ở thể nội, bất luận là sinh linh gì, nó đều sẽ hút khô tinh huyết, thôn phệ thọ huyết, vừa đến hút khô mới thôi, sau đó nó phá thể mà ra.
 
 	Huyết Thần Nhuyễn rất tà ác rất khủng bố, nhưng cũng rất cường đại, chỉ bất quá, một mực không ai có thể thu phục dạng này tà vật mà thôi.
 
 	Mà Dược Đạo Kê nuốt vào Huyết Thần Nhuyễn, nhận Huyết Thần Nhuyễn hút, nó đạo hạnh đại giảm. Bằng không mà nói, ba vị phổ thông Đại Hiền muốn bắt được nó, nơi nào có dễ dàng như vậy sự tình?
 
 	Lý Thất Dạ kinh nghiệm là bực nào phong phú, đồ vật như thế nào hắn chưa có xem? Hắn nhìn thấy Dược Đạo Kê bộ dáng này thời điểm, liền biết nó thể nội có Huyết Nhuyễn Thần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.