Chương 271 : Tinh Nguyên Hàn Vẫn.
Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra kinh hãi biểu lộ, ánh mắt bên trong cũng đầy là vẻ cuồng nhiệt.

	Cái này Huyết Kim muốn thật giống tráng hán nói như vậy, kia nhưng thật là vô cùng trân quý, nên biết tu sĩ luyện chế một kiện Linh khí, cũng không chỉ là dựa vào tài lực, có đôi khi càng là dựa vào cơ duyên.

	Giống Tiêu Lâm chính hắn, trừ Linh Ẩn Thuẫn cùng Hắc Giao thuẫn là chính mình luyện chế bên ngoài, còn lại giống lưới vàng, Liệt Thổ Đao, Tam Nguyên Pháp Kỳ, đều cũng không phải là hắn luyện chế ra tới, hoặc là chém giết người khác được đến, hoặc là liền là đụng tới cơ duyên.

	Đặc biệt là giống Tam Nguyên Pháp Kỳ loại này cao giai Linh khí, trừ phi là trong gia tộc nắm giữ Kim Đan lão tổ, nếu không phổ thông Trúc Cơ kỳ tu chân giả là căn bản không có khả năng có, Tiêu Lâm cũng là tại Phong Ba thủy phủ bên trong đụng tới đại cơ duyên, dưới sự trùng hợp, mới có thể được đến.

	Cho nên dưới đại bộ phận tình huống, Trúc Cơ kỳ tu sĩ sử dụng Linh khí cấp bậc, cũng không phải muốn cái gì đẳng cấp liền có thể nắm giữ đẳng cấp gì, tựa như một tên trúc cơ tu sĩ nếu như được đến một kiện sơ giai Linh khí phương pháp luyện chế.

	Như vậy hắn tại hao tốn to lớn tâm huyết, thu thập tốt tài liệu, luyện chế thành công về sau, cũng chỉ là có thể được đến một kiện sơ giai Linh khí, cho tới cao giai thậm chí cực phẩm Linh khí, lại không nói luyện chế cái này Linh khí tài liệu phần lớn vô cùng trân quý.

	Chỉ là luyện chế phương pháp, cũng là cực kì thưa thớt, cho dù là Kim Đan lão tổ, trên tay cũng không nhất định có thể có được cao giai Linh khí luyện chế pháp môn.

	Mà trước mắt Huyết Kim, chỉ cần dung nhập Linh khí bên trong, tựu có nhất định xác suất nhượng Linh khí đề thăng một cái cấp bậc, loại này thuộc tính có thể xưng biến thái, thử nghĩ một thoáng, nếu như Tiêu Lâm trên tay Tam Nguyên Pháp Kỳ một khi dung nhập khối này Huyết Kim.

	Nếu là dung hợp thành công, trực tiếp tăng lên tới cực phẩm Linh khí, cái kia uy lực sẽ từ đấy lại đề thăng chí ít gấp đôi trở lên.

	Cho nên cái này cũng tựu chẳng trách hồ Tiêu Lâm tại lý giải khối này Huyết Kim tác dụng về sau, cũng lộ ra cuồng nhiệt biểu lộ.

	Thậm chí Tiêu Lâm đều có chút không rõ, nắm giữ khối này Huyết Kim tu sĩ tại sao lại đem trân quý như vậy tài liệu lấy ra bán, bất quá hắn nghĩ lại, đang nghĩ đến tráng hán kia nói qua, tiếp xuống mấy kiện vật phẩm, đều là Kim Đan lão tổ lấy ra, cũng liền bình thường trở lại.

	Cái này Huyết Kim mặc dù trân quý, nhưng đối với đã bắt đầu luyện chế pháp bảo Kim Đan các lão tổ tới nói, nhưng cũng là cũng không tác dụng, cùng với đặt ở trên thân mốc meo, còn không bằng lấy ra đổi lấy chính mình cần vật phẩm hoặc là linh thạch tới có lời.

	"Khối này Huyết Kim đây, là muốn trao đổi một khối tam giai tài liệu hoặc là tam giai linh thảo, đương nhiên, nếu như không có tam giai tài liệu hoặc là tam giai linh thảo, linh thạch cũng được, đó chính là người trả giá cao được."

	Tráng hán nói xong, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, sau một lúc lâu, hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, hộp ngọc này bên trong chứa lấy chính là một gốc tam giai linh thảo, năm đó hắn từ chém giết một tên nữ tu trên tay được đến, một mực trồng trọt tại Linh Mộc không gian.

	Cho tới bây giờ, đã mọc ra mấy chục gốc, Tiêu Lâm đem cái này gốc có tới bốn trăm năm dược linh tam giai linh thảo thả ở trên khay ngọc, sau một khắc, thanh quang lóe qua, hộp ngọc biến mất không thấy gì nữa.

	Hộp ngọc cũng chưa từng xuất hiện tại tráng hán trước người ngọc bàn bên trên, dùng Tiêu Lâm tính toán, chính mình chứa tam giai linh thảo hộp ngọc hẳn là bị truyền tống đến khối này Huyết Kim chủ nhân nơi đó.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, tráng hán kia trên mặt đột nhiên hiển lộ ra nụ cười vui mừng, hắn mở miệng nói ra: "Khối này Huyết Kim bị một tên đạo hữu, dùng một gốc tam giai linh thảo trao đổi thành công, cho nên cũng liền nhảy qua cạnh tranh phân đoạn."

	Nói xong, tráng hán đem Huyết Kim đặt ở trên khay ngọc, thanh quang lóe qua, Tiêu Lâm trước người ngọc bàn bên trên xuất hiện một khối cỡ ngón cái huyết hồng kim loại.

	Tiêu Lâm đem khối này Huyết Kim thu vào, vốn là hắn đối cái này cách không giao dịch hội cũng không có ôm hi vọng quá lớn, thậm chí cảm thấy phải tự mình một vạn hạ phẩm linh thạch nhập tràng quyển cùng mua sắm Âm Dương Na Di Lệnh hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch, hơn phân nửa xem như đóng học phí.

	Nhưng ở được đến khối này Huyết Kim về sau, lại làm cho hắn cảm thấy lần này không có tới sai chỗ, chỉ là khối này Huyết Kim, cũng đủ làm cho hắn chuyến đi này không tệ.

	Bất quá, duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút buồn bực, là hắn Linh Mộc không gian bên trong mặc dù đã sinh trưởng ra mấy chục gốc loại kia tam giai linh thảo, chính hắn lại cũng không biết cái này tam giai linh thảo danh xưng cùng công dụng.

	Nhưng từ tên kia Kim Đan lão tổ sảng khoái như vậy đáp ứng dùng khối này Huyết Kim tới trao đổi chính mình tam giai linh thảo, có thể biết cái này tam giai linh thảo nên cũng không phải là hết sức bình thường tam giai linh thảo mới là.

	Dưới tình huống bình thường, linh dược bên trong, phần lớn là luyện chế tăng cao tu vi linh đan linh dược mới đặc biệt trân quý, đương nhiên, tăng cao tu vi linh đan cũng không phải là chỉ có một loại, giống Tiêu Lâm phục dụng Ngũ Hành linh đan, là một loại tăng cao tu vi nhị giai linh đan.

	Nhưng tựu Tiêu Lâm biết, Ngưng Nguyên đan cũng là một loại tăng cao tu vi nhị giai linh đan, tại công hiệu đi lên nói, cùng Ngũ Hành linh đan không thể nói rõ ai tốt ai xấu, khác biệt duy nhất thì là Ngũ Hành linh đan càng có tính nhắm vào, Ngưng Nguyên đan tắc càng bao dung.

	Tỷ như Tiêu Lâm tu luyện chính là Băng thuộc tính công pháp, như vậy hắn phục dụng Thủy linh đan hiệu quả muốn tốt với Ngưng Nguyên đan, nhưng nếu như hắn phục dụng chính là còn lại Ngũ Hành linh đan, hiệu quả thì phải hơi kém với Ngưng Nguyên đan.

	Nắm giữ Linh Mộc không gian Tiêu Lâm, tự nhiên không có tầng này lo lắng, hắn tu luyện dùng riêng cơ bản đều là Thủy linh đan.

	Khoản giao dịch này hoàn thành về sau, tráng hán trước người ngọc bàn bên trên lại xuất hiện một thanh lóe ra mịt mờ màu vàng đất linh quang tiểu đao, từ nhỏ trên đao thỉnh thoảng hiện ra một con báo hư ảnh, mười phần linh động.

	"Đây là một thanh liệt nham đao, trung giai Linh khí, có thể đổi lấy một khối tam giai tài liệu, bất luận thuộc tính."

	Nhìn xem chuôi này liệt nham đao, Tiêu Lâm trên tay mặc dù có một chút tam giai tài liệu, nhưng hắn cũng không tính lấy ra trao đổi, cái này Linh khí không cần phải nói, cũng là những cái kia Kim Đan các lão tổ nhờ vào đó bộ lấy trúc cơ tu sĩ trên thân đồ tốt mồi nhử.

	Nếu như là một tên phổ thông trúc cơ tu sĩ, ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một khối tam giai tài liệu, khi nhìn đến kiện này trung giai Linh khí về sau, tám chín phần mười sẽ không chống chịu được dụ hoặc, lấy ra trao đổi, cái này cũng không khó dùng lý giải.

	Đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, dù cho nắm giữ một hai khối tam giai tài liệu, đặt ở trên thân cũng là vô dụng, mà lại đối với phần lớn trúc cơ tu sĩ tới nói, thậm chí đều không cho rằng chính mình có một ngày có thể ngưng kết Kim Đan thành công.

	Cùng với giữ lại tam giai tài liệu, tương lai mang vào phần mộ, không bằng lấy ra đổi lấy một kiện Linh khí tới có lời, tối thiểu có thể biên độ lớn tăng lên chiến lực của mình.

	Tiêu Lâm thứ nhất không hề thiếu Linh khí , bình thường Linh khí hắn cũng không để trong mắt, mà lại hắn có mấy loại tam giai tài liệu, đều là từ tên kia ma đạo Kim Đan trên tay được đến, một khi chính mình lấy ra trao đổi, ai biết có thể hay không lộ ra dấu vết.

	Nếu như là một kiện cao giai Linh khí thậm chí là cực phẩm Linh khí, Tiêu Lâm có lẽ sẽ còn bốc lên phong hiểm, lấy ra trao đổi, nhưng đối với chuôi này hết sức bình thường trung giai Linh khí liệt nham đao, hắn cũng không có hứng thú.

	Huống hồ liền xem như Kim Đan lão tổ, cũng không phải người người đều có thể nắm giữ cao giai trở lên Linh khí, cuối cùng đối bọn hắn tới nói, khi tiến vào Kim Đan cảnh về sau, cũng sẽ không nhàn không có chuyện làm, tới luyện chế cái gì Linh khí.

	Bọn hắn lấy ra Linh khí, hơn phân nửa đều là bọn hắn ngưng kết Kim Đan trước đó sử dụng qua, cũng không phải là Kim Đan về sau luyện chế.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm ngoài ý muốn chính là, kiện này liệt nham trong đao giai Linh khí, cuối cùng vẫn là bị người đổi đi, nhìn tới hiện trường rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong, còn là không ít người nắm giữ đồ tốt.

	Cái này cũng chẳng trách hồ Tứ Hải Cư gặm dốc hết sức lực, tới tổ chức loại này khác loại giao dịch hội.

	Theo sát lấy, tráng hán lại lấy ra tới đếm kiện Linh khí, những này Linh khí có thành tựu bộ hai kiện sơ giai Linh khí, đại bộ phận đều là trung giai Linh khí, nhượng Tiêu Lâm cảm thấy ngoài ý muốn chính là, những này Kim Đan các lão tổ mục tiêu cũng đều rất rõ ràng.

	Đó chính là dùng những này trung giai Linh khí đem đổi lấy tam giai tài liệu, đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, luyện chế pháp bảo cũng không phải dễ dàng, có chút vừa bước vào Kim Đan cảnh tu sĩ thậm chí sẽ tại một đoạn thời gian rất dài, đều chỉ có thể ngự sử Linh khí.

	Bất quá kim đan tu sĩ thọ nguyên lâu đời, ở trong quá trình này, được đến một chút luyện chế pháp bảo phương pháp, đồng thời đem tài liệu thu thập đủ ngược lại cũng không phải việc khó, cho nên chỉ cần là bước vào Kim Đan kỳ sau một khoảng thời gian, tám chín phần mười đều có thể luyện chế ra chính mình bản mệnh pháp bảo.

	Đặc biệt là một ít phi kiếm loại cùng phi đao loại pháp bảo, phương pháp luyện chế cũng không hiếm thấy, thậm chí tại một chút cỡ lớn cửa hàng bên trong tiếp đãi kim đan tu sĩ tầng lầu tựu có bán.

	Giống Tiêu Lâm trên tay Thiên Độn Kính loại này nắm giữ thuộc tính đặc biệt pháp bảo nếu mà so sánh thì phải thưa thớt nhiều, muốn có được phương pháp luyện chế, tắc cũng muốn khó khăn rất nhiều, đương nhiên luyện chế cần có tài liệu cũng là càng thêm thưa thớt.

	Mà càng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, những này Linh khí vừa ra tới, cơ bản không ra thời gian uống cạn chung trà, liền sẽ bị người đổi đi, nhìn tới rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng là có chuẩn bị mà đến, thậm chí rất nhiều người căn bản chính là xông Linh khí tới.

	Tiêu Lâm cũng coi như là hiểu rõ ra, nghĩ muốn tại giao dịch hội bên trên được đến Linh khí, phỏng đoán còn là loại này cách không giao dịch hội tương đối đáng tin.

	Tiêu Lâm trước đó tham gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ đấu giá hội bên trên, xuất hiện Linh khí xác suất đều là cực thấp, cuối cùng ai sẽ đem chính mình sử dụng Linh khí lấy ra trao đổi đây.

	Nhìn đến lấy ra Linh khí đều bị Trúc Cơ kỳ tu sĩ dùng tam giai tài liệu đổi đi, một chút Kim Đan các lão tổ tựa hồ là tới hào hứng, lại liên tiếp lấy ra mười mấy món Linh khí đi ra, trao đổi trúc cơ tu sĩ trên tay hi hữu tài liệu.

	Không ra Tiêu Lâm dự kiến, cái này mười mấy món Linh khí vừa lấy ra, lập tức lại nhấc lên trúc cơ các tu sĩ trao đổi dậy sóng, chưa tới một canh giờ, cái này mười mấy món Linh khí cũng bị quét sạch sành sanh.

	"Đây là một khối Tinh Nguyên Hàn Vẫn, chủ nhân đây, nghĩ muốn đổi lấy một kiện cao giai Linh khí. " tại rất nhiều Linh khí bị đổi sau khi đi, tráng hán trước người ngọc bàn bên trên xuất hiện một khối to bằng móng tay màu lam nhạt kim loại, đồng hồ kim loại mặt tản ra một tầng nhàn nhạt sương mù màu trắng.

	Nhìn đến khối này màu lam nhạt tản ra sương trắng kim loại, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Tráng hán thanh âm chưa dứt, khay ngọc bên trong tựu xuất hiện một thanh dài gần tấc hơi mỏng huyết hồng tiểu nhận, lóe ra mịt mờ hồng quang, chợt nhìn, mấy như một đoàn không ngừng nhảy hỏa diễm.

	Lần này, không hề giống lúc trước dạng kia, sẽ đem nghĩ muốn trao đổi Linh khí trực tiếp truyền tống cho màu lam nhạt kim loại chủ nhân, mà là trực tiếp xuất hiện ở ngọc bàn bên trên, ngược lại để Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ không hiểu.

	Nhưng rất nhanh hắn tựu hiểu được, bởi vì màu hồng tiểu nhận mới vừa xuất hiện, theo sát lấy tựu lại xuất hiện một thanh tấc dài tiểu kiếm, trên mũi kiếm hãy còn phun ra nuốt vào lấy dài gần tấc lạnh thấu xương hàn quang, ngăn cách lấy phòng khách, Tiêu Lâm tựa hồ cũng có thể cảm nhận được chuôi này tiểu kiếm sắc bén.

	"Đây là Hóa Huyết đao, thanh này là Hàn Ngọc kiếm, đều là cao giai Linh khí, vị này nghĩ muốn đổi lấy cao giai Linh khí đạo hữu có thể tùy ý thu lấy kiểm tra. " tráng hán lời nói lại vang lên.
Kết chương.