Chương 812: Khán giả ngoài hư không

Một tòa kim loại di tích khổng lồ từ dưới mặt đất đại lục dâng lên, đây là cỡ nào hùng vĩ cùng không thể tưởng tượng nổi!

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả kiến trúc đều là kim loại không biết tên đúc thành, mà lại phong cách cực kì đặc biệt, không phải trên Địa Tinh bất luận một loại lối kiến trúc nào đã biết.

Ở đây cường giả đều là hạng người thị lực kinh người, ánh mắt bọn hắn rơi xuống, liền nhìn thấy phía trên những kiến trúc này có khắc họa đồ đằng cổ quái.

Cái đồ đằng kia rất giống một cái đầu lâu, nhưng lại mười phần trừu tượng, lộ ra một cỗ cổ phác chi ý.

Nơi xa cao tầng Võ Giả phía trên chiến cơ các quốc gia nhao nhao lộ ra vẻ chấn kinh, vội vàng lớn tiếng sai người đem hình chiếu kiến trúc ở trên lục đại không ngừng phóng đại, thẳng đến đạt tới tình trạng không cách nào lại phóng đại, mới không cam lòng dừng lại.

"Oh My GOD, cái này, cái này quá bất khả tư nghị!" Bạch Đầu Ưng quốc Cromwell nguyên soái không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, quả thực không cách nào che giấu nội tâm chấn kinh.

Tại bên cạnh hắn, Ote, Tô An các thiên kiêu Bạch Đầu Ưng quốc cũng đều tại, tất cả đều là ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía chỗ kia kim loại di tích cơ hồ bao trùm toàn bộ đại lục.

Ote không khỏi bỗng nhúc nhích một cái yết hầu, nói ra: "Nguyên soái, cái này kim loại di tích nếu là tồn tại lòng đất Trung Hoàn châu đại lục, chúng ta không có khả năng thăm dò không đến a!"

"Ngươi biết cái gì, tình huống dưới lòng đất quá phức tạp, võ đạo thời đại trước kia, nhân loại đối với dưới lòng đất thăm dò cũng bất quá là đạt tới 0. 2% trình độ, máy móc có thể phát hiện lòng đất chỗ sâu nhất không cao hơn một ngàn mét, coi như một ít siêu sâu giếng phun cũng là tại một ít địa phương đặc thù, cũng không thể phạm vi lớn khoan thăm dò, mà võ đạo thời đại về sau, mặc dù càng sâu ước chừng ba ngàn mét chiều sâu, nhưng khoảng cách hoàn toàn chưởng khống tình huống dưới lòng đất cũng là còn thiếu rất nhiều." Cromwell nguyên soái hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói.

Ote bọn người như có điều suy nghĩ gật đầu, từ thời gian vừa rồi kim loại di tích dâng lên cùng tình huống mặt đất chấn động đến xem, cái này kim loại di tích tối thiểu ở vào dưới lòng đất mấy ngàn mét.

"Huống chi nếu là ta suy đoán không sai, cái này kim loại di tích chỉ sợ là siêu cổ đại văn minh còn sót lại, siêu cổ đại văn minh có được cái dạng gì thủ đoạn chúng ta cũng không biết, có lẽ cái này kim loại di tích bị thủ đoạn nào đó che lấp cũng khó nói, mà lần này Hành Tinh cấp cường giả chiến đấu quá mức khủng bố, thậm chí dẫn phát vỏ trái đất chuyển động, mới khiến cho thủ đoạn che lấp mất đi tác dụng, để di tích hiện thế." Cromwell nguyên soái nói.

"Siêu cổ đại văn minh! !" Mọi người nhất thời giật mình.

"Nguyên soái, bên trong siêu cổ đại văn minh này chắc hẳn tồn tại rất nhiều đồ vật văn minh cấp độ càng cao, chúng ta. . ." Ote hai mắt sáng lên nói.

Cromwell giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn hắn một cái: "Ngươi muốn chết, đừng lôi kéo ta."

Tô An, Martha mấy người cũng là ánh mắt cổ quái hướng hắn nhìn tới.

". . ." Ote giống như là bị một chậu nước lạnh giội vào đầu, nhịn không được rùng mình một cái.

Hám lợi đen lòng, nói chính là hắn loại người này.

Biết rõ gặp nguy hiểm, cũng không nhịn được tham lam trong lòng.

Nhưng là thái độ của Cromwell đám người làm cho hắn hiểu được, hắn suy nghĩ nhiều.

"Di tích này đã xuất hiện tại trước mặt những cường giả kia, phỏng chừng liền không có phần của chúng ta, ngươi không thấy được sức chiến đấu của bọn họ sao, một tòa đại lục đều có thể ngạnh sinh sinh đánh nát, chúng ta đi lên cũng chỉ là chịu chết, đến lúc đó chúng ta liền nhặt bọn hắn còn thừa lại a, có lẽ nhiều ít sẽ có một điểm thu hoạch." Cromwell nguyên soái thổn thức nói.

Đường đường cường quốc thế giới, hiện tại luân lạc tới tại sau lưng người khác nhặt đồ bỏ đi.

Ote khóe miệng giật giật, cuối cùng chỉ có thể ngầm thừa nhận sự thật này.

"Ai, Hạ quốc a Hạ quốc, có một cái Vương Đằng, lần này bọn hắn chỉ sợ lại muốn chiếm đầu to." Cromwell không nhìn Ote sắc mặt, tiếp tục cảm khái nói.

Ote bọn người nhìn nhau không nói gì, sắc mặt phức tạp nhìn về phía hình chiếu bên trong màn hình, tôn kia Nham Thạch cự nhân ở trong một đám cường giả cũng vô cùng dễ thấy.

"Nguyên soái, kiểm trắc đến phía dưới di tích tồn tại năng lượng ba động mãnh liệt." Đột nhiên, một nhân viên công tác trên chiến cơ lớn tiếng mà nhanh chóng nói.

"Năng lượng ba động!" Cromwell giật mình, liền vội vàng hỏi: "Có thể hay không xác định là thứ gì?"

"Tạm thời không thể xác định, nhưng là từ năng lượng mạnh yếu để phán đoán, so với nguyên thạch thuần túy nhất chúng ta đã biết còn mãnh liệt hơn gấp mấy trăm lần không thôi, mà lại số lượng. . . Rất nhiều!" Tên kia nhân viên công tác kinh ngạc nói.

"Đáng chết!" Cromwell con mắt đều đỏ.

Thời điểm không thấy được đồ tốt, hắn vẫn còn tương đối bình tĩnh, nhưng lúc này dò xét ra đến đồ vật dụ người như vậy, hắn lập tức liền tâm tính nổ tung, hận không thể lao xuống đến cướp đoạt.

Nhưng lý trí vẫn là ngăn cản hắn!

Xuống dưới chính là chịu chết, tuyệt đối không thể xuống dưới.

Bạch Đầu Ưng quốc có thể phát hiện năng lượng ba động kì lạ bên trong di tích, quốc gia khác tự nhiên cũng có thể, lúc này nhân viên trên chiến cơ các quốc gia đều là lâm vào một mảnh ồn ào.

Đại Hùng quốc, Bắc Âu liên minh quốc, Ấn Già quốc, Ai Cập cổ quốc các thế giới cường quốc cao tầng Võ Giả đều là lâm vào khiếp sợ, đồng thời cũng đang thảo luận, nên như thế nào đối mặt di tích đột nhiên xuất hiện này?

Cuối cùng, các nước đều là lựa chọn án binh bất động , chờ đợi trên không Trung Hoàn châu một đám cường giả kia trước cướp đoạt xong, lại cân nhắc có thể hay không nhặt một điểm canh thừa đồ ăn thừa.

Bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ a, hết lần này tới lần khác lại không có biện pháp, đầy mình biệt khuất.

. . .

Cùng lúc đó, trong hư không vũ trụ ngoại vi Địa Tinh, hai thân ảnh ngồi đối diện nhau.

Bọn hắn trực tiếp xếp bằng ở trong hư không, mặc trường bào màu vàng kiểu dáng kì lạ, tóc dài phiêu đãng, lộ ra cực kì xuất trần.

Một cái bàn trà phiêu phù ở trước mặt bọn hắn, phía trên trưng bày đồ uống trà.

Hai người không nhìn hoàn cảnh không trọng lực hư không, giống trên đất bằng đồng dạng như thường tẩy trà, châm trà. . . Khoan thai đối ẩm, biết bao tự tại.

Mà một đạo quang ảnh hình tròn phảng phất tấm gương xuất hiện tại bên trái hai người, trong quang ảnh biểu hiện chính là tình hình Trung Hoàn châu.

"A, di tích này giống như có chút đồ vật." Trong đó một tên nam tử trung niên kinh ngạc khẽ ồ lên một tiếng.

"Dù sao cũng là thức tỉnh chi địa, có gì đáng kinh ngạc." Một tên khác nam tử liếc qua tình hình bên trong quang ảnh, một bộ dáng vẻ không thèm để ý, sau đó trêu ghẹo nói: "Hẳn là ngươi còn muốn đi đoạt cơ duyên của một đám tiểu bối?"

"Khụ khụ, ta là loại người này sao?" Trước đó tên nam tử trung niên kia không khỏi ho khan một tiếng, nói.

"Vậy cũng nói không chắc, ai không biết Mã Đại Nguyên ngươi vô sỉ." Một tên nam tử khác hắc hắc nói.

"Ninh Hồng Lãng ngươi không biết xấu hổ nói ta, ngươi cũng không phải cái gì hảo điểu (kẻ tốt lành gì)." Mã Đại Nguyên xù lông, hướng về phía đối phương thẳng trừng mắt.

"Ai không phải hảo điểu, lão tử chim rất tốt." Ninh Hồng Lãng cả giận nói.

". . ." Mã Đại Nguyên.

Tức khắc, hình tượng cao nhân hai người sụp đổ rối tinh rối mù, liền kém ở trong hư không bóp lên đánh tới.

Bất quá hai người cũng biết thực lực của mình, nếu quả thật ở đây động thủ, toàn bộ Thái Dương Hệ khả năng đều sẽ bị đánh nổ.

Đấu võ mồm một lát, hai người lại chững chạc đàng hoàng ngồi xuống uống trà nói chuyện phiếm, một bộ dáng dấp tuyệt thế cao nhân.

"Khục. . . Nếu ta nói, lần này sợ là muốn bị tiểu tử Địa Tinh kia nhổ thứ nhất." Mã Đại Nguyên đột nhiên nói.

"A, anh hùng sở kiến lược đồng a!" Ninh Hồng Lãng ánh mắt sáng lên, có chút tán đồng gật đầu nói.
(Anh hùng sở kiến lược đồng: Ý là nhân vật anh hùng kiến giải cơ bản giống nhau. Đây là đối với song phương ý kiến giống nhau biểu thị ca ngợi.)

"August, Katu mấy cái kia tám thành là làm không qua tiểu tử này, nhìn bộ dáng kia của hắn, chỗ này xấu chỗ này xấu, có hai ba phần phong phạm của ta năm đó." Mã Đại Nguyên cười nói.

"Tiếp xuống có trò vui đi." Ninh Hồng Lãng nghiêng hắn một chút, cũng không phản bác, chỉ là cười hắc hắc nói.
Kết chương.