Chương 4363: Ta quá khó khăn

	Đối với Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, Kim Loan Yêu Vương đáp không được, cũng vô pháp là Lý Thất Dạ quyết định.

	Thuỷ tổ để lại xuống vật, hiện tại đã là Long Giáo tổ vật, thậm chí là có thể nói là thánh vật vật như vậy, làm sao có thể để ngoại nhân lấy đi đây? Bất luận kẻ nào muốn lấy món đồ này, Long Giáo đệ tử cũng sẽ cùng với liều mạng.

	Nếu như vào lúc này, Kim Loan Yêu Vương hướng Long Giáo chư vị lão tổ đưa ra yêu cầu như vậy, có lẽ nói đồng ý tông môn đem tổ vật cho Lý Thất Dạ mang đi, sẽ là như thế nào hạ tràng?

	Cái này không cần Lý Thất Dạ động thủ, chỉ sợ Long Giáo chư vị lão tổ cũng sẽ xuất thủ giết hắn, dù sao, đồng ý ngoại nhân lấy đi tông môn tổ vật, cái này cùng lấn sư phản bội tổ khác nhau ở chỗ nào đây? Đây cũng không phải là phản bội Long Giáo a?

	Đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, phản bội tông môn, này là mười điểm nghiêm trọng tội lớn, không chỉ có tự mình sẽ phải chịu nghiêm trọng vô cùng trừng trị, thậm chí ngay cả con cháu của chính mình đệ tử cũng sẽ thụ cực lớn dính dáng.

	Cho nên, bất luận như thế nào, Kim Loan Yêu Vương cũng không thể đáp ứng Lý Thất Dạ, thế nhưng, vào lúc này, hắn lại cứ có một loại quỷ dị vô cùng cảm giác, chính là cảm thấy, Lý Thất Dạ không phải là ngoài miệng nói lên, cũng không phải cuồng vọng vô tri, càng không phải là khẩu xuất cuồng ngôn.

	Cái này để Kim Loan Yêu Vương cảm thấy, Lý Thất Dạ đã nói muốn lấy đi cái này tổ vật, hắn đều không khỏi cảm thấy, Lý Thất Dạ nhất định có thể lấy đi tổ vật, hơn nữa, ai cũng ngăn cản không được, thậm chí giống như Lý Thất Dạ nói, chỉ cần ai dám ngăn cản Lý Thất Dạ, quản chi sẽ bị chém.

	Thậm chí khoa trương một điểm nói, coi như là bọn họ Long Giáo chết trận đến cuối cùng một cái đệ tử, cũng đều giống nhau ngăn không được Lý Thất Dạ lấy đi bọn họ tông môn tổ vật.

	Kim Loan Yêu Vương cũng không biết tại sao mình sẽ có như vậy thái quá cảm giác, thậm chí hắn đều hoài nghi, mình là không phải là điên rồi, nếu có ngoại nhân biết hắn ý nghĩ như vậy, nhất định sẽ cho là hắn là điên rồi.

	Dù sao, Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái tiểu môn chủ mà nói, như vậy bé nhỏ không đáng kể người, lấy cái gì đến cùng Long Giáo đánh đồng, bất luận kẻ nào cũng sẽ cho rằng, Lý Thất Dạ như vậy một tiểu nhân vật, dám cùng Long Giáo là địch, chẳng qua là phù du lay động đại thụ mà thôi, chẳng qua là tự tìm đường chết, thế nhưng, Kim Loan Yêu Vương cũng không cho là như vậy, chính hắn cũng cảm thấy tự mình quá điên cuồng.

	Vào giờ khắc này, Kim Loan Yêu Vương cũng có thể lý giải nữ nhi mình vì sao như vậy nhìn trúng Lý Thất Dạ, hắn cũng không khỏi cho rằng, Lý Thất Dạ nhất định là có cái gì bọn họ không cách nào xem hiểu chỗ.

	"Cái này, ta không cách nào quyết định, cũng không có thể quyết định." Cuối cùng Kim Loan Yêu Vương nói hết sức chân thành nói : "Ta là hy vọng, công tử cùng chúng ta Long Giáo ở giữa, có bất kỳ đều có thể hóa giải ân oán, nguyện song phương đều cùng có lượn vòng chỗ trống."

	"Ân oán, chưa nói tới ân oán." Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Ân oán, thường thường chỉ là song phương cũng không có quá nhiều cách xa, mới có thể có ân oán nói đến . Còn ta nha, không cần ân oán, ta một tay là được đơn giản xóa đi, đến ân oán. Chỉ tay xóa sạch tơ nhện, ngươi cho rằng, điều này cần ân oán a?"

	"Cái này ——" Kim Loan Yêu Vương không khỏi là cứng lại ngừng, không cách nào nói.

	Chỉ tay xóa sạch tơ nhện, nói như vậy, bất luận kẻ nào vừa nghe, đều cảm thấy quá mức cuồng vọng kiêu ngạo, nếu không phải Kim Loan Yêu Vương, nói không chừng sớm đã có người tìm Lý Thất Dạ liều mạng, đây quả thực là nhục nhã bọn họ Long Giáo, căn bản cũng không đem bọn họ Long Giáo coi như một sự việc.

	Bọn họ Long Giáo thế nhưng Nam Hoang số một số hai đại giáo cương quốc, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, dĩ nhiên thành dường như tơ nhện vậy tồn tại.

	Chỉ tay xóa sạch tơ nhện, nếu quả như thật là như thế này, vậy thật là không cần có cái gì ân oán, cái này rất giống, một vị cường giả cùng một cái tơ nhện, cần phải có ân oán a? Hơi có không hờn giận, liền đưa tay xóa đi, "Ân oán" hai chữ, căn bản cũng không có tư cách.

	"Tính là không nhìn các ngươi lão tổ tông tình cảm." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Nhìn ngươi hai cha con nàng cũng coi như thức thời, ta cho các ngươi chút thời gian, nếu không, sau đó các ngươi lão tổ tông nói ta ỷ lớn hiếp nhỏ."

	Kim Loan Yêu Vương không khỏi cười khổ một cái, giờ này khắc này, hắn không cách nào dùng bút mà tả hình dung tự mình phức tạp tâm tình, bọn họ cường đại Long Giáo, tại Lý Thất Dạ trong miệng, nhưng căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Đổi lại những người khác, nhất định không coi như một sự việc, có lẽ cho rằng Lý Thất Dạ cuồng vọng vô tri, hay hoặc là xuất thủ giáo huấn Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, Kim Loan Yêu Vương lại cứ chăm chú, cẩn thận đi thẩm đạc Lý Thất Dạ mỗi một câu, chuyện như vậy, Kim Loan Yêu Vương cũng cảm thấy tự mình điên rồi.

	"Công tử tạm thời trước ở." Cuối cùng, Kim Loan Yêu Vương bận bịu là đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Cho chúng ta một ít thời gian, mọi chuyện đều dễ thương lượng. Từng cái từng cái đến nha, công tử nghĩ nhập Phượng Địa tổ, ta cùng với chư lão thương lượng một hai, công tử cho rằng như thế nào? Bất luận kết quả như thế nào, ta nhất định dốc toàn lực mà làm."

	Kim Loan Yêu Vương nói rất chân thành, cũng đích xác thật là coi trọng Lý Thất Dạ mỗi một câu, mỗi một chữ.

	"Ai bảo lòng ta mềm." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Người không nhận ra chân thành, vậy cho ngươi một chút thời gian đi, nhưng, sự kiên nhẫn của ta, là có hạn chế."

	"Ta minh bạch, ta mau chóng." Kim Loan Yêu Vương bận bịu là đối Lý Thất Dạ nói rằng, không biết vì sao, trong lòng của hắn là thở dài một hơi.

	Cứ việc Lý Thất Dạ yêu cầu rất quá mức, thậm chí là hết sức vô lễ, thế nhưng, Kim Loan Yêu Vương vẫn như cũ bằng cao quy cách chiêu đãi Lý Thất Dạ, có thể nói, Kim Loan Yêu Vương dàn xếp Lý Thất Dạ đoàn người lúc, đều đã là lấy đại giáo cương quốc giáo chủ hoàng chủ tư cách đến dàn xếp.

	Kim Loan Yêu Vương an bài như vậy Lý Thất Dạ bọn họ nhóm, cũng xác thực để Phượng Địa một phần đệ tử không vừa lòng, dù sao, toàn bộ Phượng Địa cũng không cũng chỉ có Giản gia, còn có những thứ khác thế lực, hiện tại Kim Loan Yêu Vương đem một đám tiểu nhân vật lấy cao như vậy quy cách đãi ngộ đến chiêu đãi, vậy làm sao không cho Phượng Địa cái khác thế gia hoặc truyền thừa đệ tử phê bình đây.

	Mặc dù là như vậy, Kim Loan Yêu Vương vẫn như cũ chống đỡ Phượng Địa rất nhiều phê bình áp lực, đem Lý Thất Dạ đám người bọn họ an bài đến mười điểm thỏa đáng.

	Đối với Hồ trưởng lão bọn họ những thứ này Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, đó cũng là không dám tưởng tượng, thậm chí là cảm giác mình dường như nằm mơ giống nhau.

	Dù sao, Phượng Địa chính là Long Giáo tam đại mạch một, nếu là đổi lại trước đây, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn liền tiến vào Phượng Địa tư cách cũng không có, coi như là muốn gặp Phượng Địa cường giả, chỉ sợ cũng là phải ngủ ở dưới chân núi cái loại này.

	Bây giờ bị tối cao quy cách chiêu đãi, đó là bực nào vinh hạnh, đó là vinh dự bậc nào, đây đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, vậy đơn giản chính là một loại tối cao vinh hạnh, đủ để tại tất cả tiểu môn tiểu phái trước mặt nói khoác cả đời.

	Đối với cái này dạng sự tình, tại Lý Thất Dạ xem ra, chẳng qua là bé nhỏ không đáng kể mà thôi, cười độ.

	Cũng chính bởi vì Lý Thất Dạ phản ứng như thế, càng làm cho Kim Loan Yêu Vương trong lòng bốc lên mụn. Thử nghĩ một cái, lấy thường tình mà nói, bất kỳ một cái nào tiểu môn chủ, bị bọn họ Phượng Địa lấy cao như vậy quy cách đến chiêu đãi, vậy cũng là kích động đến cực kỳ, lấy quang vinh, thật giống như Tiểu Kim Cương Môn đệ tử giống nhau, đây mới là phản ứng tự nhiên.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ cười trừ, hoàn toàn là bé nhỏ không đáng kể dáng dấp, cái này để Kim Loan Yêu Vương cảm thấy không phải chuyện đùa, cao như vậy quy cách chiêu đãi, Lý Thất Dạ đều là cười trừ, vậy là như thế nào tình huống, cho nên, Kim Loan Yêu Vương trong lòng không khỏi càng thêm cẩn thận.

	Nhưng, Kim Loan Yêu Vương cũng vô pháp khống chế toàn bộ Phượng Địa, dù sao, toàn bộ Phượng Địa không phải là Kim Loan Yêu Vương định đoạt.

	Tại Lý Thất Dạ bọn họ mới vừa ở nhập Phượng Địa ngày thứ hai, liền có Phượng Địa đệ tử vẫy lên phiền toái.

	Ngày thứ hai, ngoại môn nhao nhao, tiếng đánh nhau truyền đến, Lý Thất Dạ không khỏi nhíu mày một cái, đi ra ngoài.

	"Ầm" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ đi ra cửa bên ngoài, liền thấy tranh đấu, tại đây một tiếng hạ chỉ thấy Vương Nguy Tiều bọn họ bị một quyền đẩy lùi.

	Ở ngoài cửa, Hồ trưởng lão, Vương Nguy Tiều một đám Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều ở đây, lúc này, Hồ trưởng lão, Vương Nguy Tiều một đám đệ tử lưng tựa lưng, dựa vào thành một đoàn, cộng đồng đối địch.

	Mà địch nhân của bọn họ, chính là Phượng Địa một cái cường đại đệ tử, mọi người xưng là "Thiên Ưng sư huynh" .

	Vị này Thiên Ưng sư huynh, thực lực cũng xác thực cường hãn, tấm tay lúc, phía sau hai cánh mở, chính là con ưng khổng lồ lông chim, tay hắn một kết quyền, là có thể trong nháy mắt vỡ lui Vương Nguy Tiều bọn họ liên thủ.

	Vào lúc này, Thiên Ưng sư huynh hai cánh mở, con ưng khổng lồ lông chim rủ xuống kiếm quang, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, như trăm nghìn vạn kiếm chém về phía Vương Nguy Tiều bọn họ giống nhau, làm cho bọn họ đau đớn khó nhịn.

	"Lui về phía sau ——" lúc này, Vương Nguy Tiều bọn họ cũng không phải đối thủ, không thể làm gì khác hơn là lui về phía sau rút lui, muốn lùi vào phòng trong.

	Tiểu Kim Cương Môn một đám đệ tử không phải là Phượng Địa một cường giả đối thủ, cái này cũng không ngoài ý, dù sao, Tiểu Kim Cương Môn chính là nhỏ như không thể nhỏ nữa môn phái, mà vị Thiên Ưng sư huynh, chính là Phượng Địa một vị tiểu Thiên mới, thực lực thật cường hãn, lấy hắn lực một người, liền đủ lấy diệt một môn phái nhỏ, so với trước kia Lộc Vương, không biết cường đại đến mức nào.

	"Nhanh như vậy lui rút lui làm gì, chúng ta Thiên Ưng sư huynh cũng không có cái gì ác ý, cùng mọi người luận bàn xuống." Liền tại Vương Nguy Tiều bọn họ nghĩ lùi vào phòng trong lúc, ở đây có mấy cái Phượng Địa đệ tử ngăn chặn Vương Nguy Tiều đường lui của bọn hắn, đem Vương Nguy Tiều bọn họ ép trở lại, làm cho Vương Nguy Tiều bọn họ lại một lần nữa bao phủ ở tại Thiên Ưng kiếm của sư huynh mũi nhọn hạ làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đau đớn khó nhịn.

	Lúc này, Phượng Địa đệ tử cũng không phải muốn giết Vương Nguy Tiều bọn họ, chẳng qua là nghĩ trêu đùa Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà thôi, bọn họ chính là muốn để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử xấu mặt.

	Dù sao, như vậy tiểu môn tiểu phái, có tư cách gì đạt được cao như vậy quy cách chiêu đãi, cho nên, có Phượng Địa đệ tử đã nghĩ để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử xuất một chút xấu, để cho bọn họ biết, Phượng Địa không phải là bọn họ loại này tiểu môn tiểu phái có thể ngây ngô chỗ, làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cụp đuôi, thật tốt làm người, biết bọn họ Phượng Địa thần uy.

	Đương nhiên, Thiên Ưng sư huynh, cũng không chỉ là vì điểm này muốn giáo huấn Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, hắn theo Long Thành trở về, biết một ít chuyện, đặc biệt biết giáo chủ muốn lấy Tiểu Kim Cương Môn môn chủ tính mạng, cho nên, hắn có ý định làm khó Tiểu Kim Cương Môn, thậm chí muốn mượn này tại Phượng Địa bắt Tiểu Kim Cương Môn.

	Nếu là đi đến con mắt, hắn chắc chắn sẽ lập công, đạt được tông môn chư lão trọng điểm vun trồng.

	Cho nên, Tiểu Kim Cương Môn mới vừa ở nhập Phượng Địa, Thiên Ưng sư huynh liền làm khó dễ.
Kết chương.