Chương 26 : Ngươi trộm tiền của ta?.
Karen xuống giường, đi tới cửa phòng bệnh.

	Sau đó, hắn dừng bước, cúi đầu xuống, xem lấy bên chân lay lấy chính mình ống quần Phổ Nhị.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Ngươi xác định ngươi muốn đi kiểm tra xem xét tình huống a?"

	"Ân?"

	"Ý của ta là, Dis không ở nơi này, ngươi không cần phải gấp gáp đi biểu hiện ngươi thiện lương."

	"Ta a?"

	"Đúng vậy, mặt khác, kỳ thật Dis cũng không phải một cái người rất hiền lành, hắn chỉ với người nhà thiện lương, đây là hữu nghị nhắc nhở."

	"Ta nhớ kỹ."

	"Ngoan."

	"Nhưng mà, ta cũng không nói ta muốn xuống dưới kiểm tra xem xét tình huống."

	Nói,

	Karen đem cửa phòng bệnh đóng lại, sau đó lại đem bên cạnh một cái tủ tử kéo dài tới, chống đỡ tại phía sau cửa.

	"Ta chỉ là sợ vật kia giết người nổi điên phía sau, xông tới."

	Phổ Nhị về sau chuyển mấy bước,

	Nói:

	"Không hổ là lãnh huyết Dị ma."

	"Ta nhớ không lầm, ta sát vách sát vách chính là thông hướng tầng hầm lầu bậc thang, khoảng cách quá gần."

	"Đúng vậy."

	Karen đi trở về bên giường, tọa hạ.

	"Phổ Nhị."

	"Ta không phải cực kỳ thích ngươi đối ta đổi danh tự, cái này kỳ quái phát âm."

	"Ta cảm thấy cái tên này cực kỳ tình thơ ý hoạ."

	"Nghệ thuật khí tức a." Phổ Nhị nhảy hồi trên giường, "Đúng rồi, có chuyện ta một mực rất hiếu kì, đó chính là ngươi ngôn ngữ."

	"Ngôn ngữ?"

	"Đúng, ví dụ như, mã lặc qua bích(fuck you), là có ý gì?"

	"Cùng đem ngươi cùng một cái công mèo hoang nhốt vào phòng tắm ý tứ không sai biệt lắm."

	"Ta đã hiểu."

	Phổ Nhị nằm nghiêng xuống tới, bắt đầu chỉnh lý chính mình lông tóc.

	"Ta cũng có một sự kiện rất hiếu kì." Karen hỏi.

	"Ngươi nói."

	"Ngươi có thể đánh a?"

	"Đánh nhau?" Phổ Nhị có chút bất đắc dĩ nói, "Trước kia rất biết đánh."

	"Trước kia, chỉ là bao lâu?"

	"Hơn một trăm năm trước."

	"Thế mà có thể sống lâu như vậy?"

	"Đổi lại ngươi biến thành một cái mèo, sống hai trăm năm, ngươi liền sẽ không ao ước, ta vừa tới Inmeles trong nhà lúc, Dis vẫn chỉ là đứa bé, hiện tại, Dis tôn nữ Minna cũng bắt đầu dùng băng vệ sinh.

	A, tuế nguyệt a."

	"Có thể không cần Minna nêu ví dụ a?"

	"Đi, ta đây thay cái, tháng trước Lunt học được chính mình dùng tay."

	"Bên ngoài làm sao còn như thế bình tĩnh?" Karen nghi ngờ nói.

	"Xem tới nàng không có tựa như phát điên xông lên?" Phổ Nhị nghi ngờ nói, "Hay là có thể là ngươi nghe lầm?"

	"Quá rõ ràng, ta liền giữa bọn hắn đối thoại cũng nghe được."

	"A, thật là thần kỳ, liền xem như đã trải qua hoàn chỉnh tịnh hóa Thần bộc, hẳn là đều không có như ngươi loại này khoa trương cảm giác lực."

	"Thần bộc, là một cái nghề nghiệp a?"

	"Tại Trật Tự Giáo hội bên trong tới nói, là cái dạng này, Giáo hội tầng dưới chót nhất cái chủng loại kia, đương nhiên, cùng phổ thông Giáo đường bên trong thích nghe lén phụ nữ vượt quá giới hạn chuyện xưa Thần phụ không phải một chuyện."

	"Dis thuộc về loại nào? Thẩm phán quan tính là cái kia cấp bậc?"

	Karen nhớ kỹ Alfred xưng hô Dis: Thẩm phán quan đại nhân.

	"Tịnh Hóa giả —— Thần bộc;

	Khấu Vấn giả —— Thần khải;

	Phản Tư giả —— Thần mục.

	Tầng thứ tư, là Thẩm phán quan, hắn là Trật Tự Thần giáo tại Luojia thị thẩm phán giả, hết thảy vi phạm Trật Tự Thần giáo giáo nghĩa Dị ma, đều là hắn loại bỏ đối tượng.

	Mà lại Dis cũng không phải phổ thông Thẩm phán quan, ta là từ nhỏ xem lấy hắn lớn lên, hắn thiên phú, để ta đều cảm thấy sợ hãi thán phục, đương nhiên, hắn không phải là không có khuyết điểm, ví dụ như tại tôn lão phương diện làm được có khiếm khuyết."

	"Thần bộc, Thần khải cùng Thần mục, là chức quan vẫn là đối ứng cảnh giới?"

	"Đối ứng trình độ."

	"Trình độ?"

	"Đúng, ba cái khác biệt giai đoạn, đối Thần Linh khí tức nắm giữ trình độ."

	"Thần Linh khí tức?"

	"Kỳ thật không có gì Thần Linh khí tức, đơn giản là đổi một loại biểu đạt mà thôi, trên bản chất, Alfred khí tức trên thân, Hughes phu nhân bị phụ thân lúc khí tức trên thân cùng với Dis khí tức trên thân, nhưng thật ra là một dạng."

	"Cho nên. . ."

	"Cho nên, những cái kia đối Dị ma kêu đánh kêu giết chính thống Giáo hội từ trên xuống dưới, kỳ thật có một cái tính một cái, tất cả đều là cái kia đáng chết Dị ma, khác nhau ở chỗ, bọn hắn đứng tại quang minh khu, nắm giữ quyền nói chuyện.

	Mặt khác chính là, có chút Dị ma dễ dàng không có đầu óc, ngươi hiểu ta ý tứ a?"

	"Không có đầu óc?"

	"Có đầu óc Dị ma, nếu như nắm đấm đủ cứng, là có thể thu được nhất định thân phận địa vị, thậm chí, có thể đi Giáo hội bên trong làm khách nha, ví dụ như, trước đây thật lâu ta.

	Mà chính thống Giáo hội một ít nhân viên, nếu như mê thất mà nói, bọn hắn liền sẽ theo quang minh hướng đi hắc ám, theo người người kính ngưỡng thần chức quan viên biến thành người người kêu giết Dị ma."

	"Ta có chút. . . Lý giải."

	"Những này, ngươi thật cũng không biết?" Phổ Nhị tò mò hỏi.

	Karen lắc đầu;

	Đời trước chính mình vào miếu thật chính là tới tham quan du lịch, đầu đều không đập một cái, cũng chính là tại liệt sĩ trong nghĩa trang sẽ cúi đầu.

	"Thật thần kỳ." Phổ Nhị liếm liếm chính mình chân trước bên trên lông tóc, "Thế nhưng là, ta đã từng gặp ngươi, để Mosan tiên sinh 'Thức tỉnh' ."

	"Ta không biết ta là thế nào làm được."

	"Ngươi biết Trật Tự Thần giáo là một loại tồn tại như thế nào a?"

	"Duy trì trật tự vận chuyển, thủ hộ Trật Tự chi quang."

	"Không không không, những này là đối ngoại đầu khẩu hiệu, trên thực tế, Trật Tự Chi Thần, bản thân hắn rất có thể cũng không phải là người sống."

	"Không phải người sống?"

	"Trật Tự Thần giáo giáo nghĩa cố sự bên trong là như thế này hình dung hắn: Trật Tự Chi Thần là theo Minh giới bên trong thức tỉnh trở về, cũng có loại cảm giác thuyết pháp là quang minh chúa tể thức tỉnh Trật Tự Chi Thần.

	Biết rõ Trật Tự Thần giáo tầng dưới chót tổ chức, cơ bản lấy cái dạng gì khuôn mặt hiện ra ở trước mắt người đời a?"

	"Không phải Giáo đường?"

	"Là Tang nghi xã."

	Nghe đến đó, Karen có chút giật mình: "Ta vốn cho là Tang nghi xã là Inmeles gia tộc sản nghiệp, nguyên lai là Giáo hội sản nghiệp."

	"Bởi vì Trật Tự Thần giáo năng lực, rất lớn một phần là tác dụng tại thi thể phương diện, hoặc nói, là không thể rời đi thi thể.

	Tại người bình thường xem tới, người chết rồi, biến thành thi thể, liền triệt để sa vào thành một bộ tử vật, nhưng trên thực tế không phải như vậy, cho dù là chết thi, thậm chí không chỉ chỉ là người tử thi, còn có heo cẩu gà vịt thi thể. . ."

	Phổ Nhị không có nói mèo;

	"Thi thể bản thân, là có linh tính tồn tại, chứa đựng trong thân thể, nhưng không có người sống thời điểm sinh động, thông qua thức tỉnh những này linh tính, có thể để thi thể trình độ nhất định 'Phục sinh' .

	Chỉ bất quá 'Phục sinh' trình độ cùng thi thể bảo tồn độ hoàn hảo, thi thể lúc còn sống thực lực cùng với thi thể chấp niệm các phương diện có rất lớn quan hệ.

	Cho nên, người bình thường thi thể coi như có thể phục sinh, cũng rất khó bảo trì quá lâu tỉnh táo, hoặc là liền co quắp xuống dưới, hoặc là, liền sa vào thành một bộ chỉ còn lại dã thú bản năng hoạt thi."

	"Kia phục sinh thi thể, cùng lúc còn sống, là một dạng a?"

	"Dĩ nhiên không phải, chẳng qua là bảo lưu lấy bộ phận trí nhớ của ngươi thể xác, kỳ thật đã không phải là ngươi, nhưng chính hắn, khả năng cảm thấy vẫn là ngươi."

	Karen nếm thử đi phiên dịch lý giải Phổ Nhị mà nói;

	Thông thường lý giải bên trên, người, là do linh hồn cùng nhục thể cộng sinh, nhưng kì thực, nhục thể kỳ thật cũng tồn trữ lấy một bộ phận linh hồn, như là tế bào ký ức cái chủng loại kia cảm giác.

	Người chết phía sau, có thể thông qua thức tỉnh tế bào ký ức, để người lại lần nữa "Thức tỉnh" tới.

	"Karen, ngươi biết không, để chết đi thi thể 'Phục sinh', đây là Thẩm phán quan mới có được năng lực, không có năng lực này, liền được trao tặng Thẩm phán quan tư cách đều không có."

	"Ta. . . A?"

	"Cho nên, ngươi còn nói ngươi không phải Dị ma?" Phổ Nhị đứng dậy, tiến đến Karen trước mặt, "Ta hoài nghi, ngươi là có hay không là tại bị triệu hoán lúc, linh hồn ký ức xuất hiện thiếu thốn, cho nên dẫn đến ngươi quên một chút sự tình, nhưng ngươi bản năng cường đại, lại tại không cẩn thận lúc thể hiện đi ra."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta ký ức bảo tồn được cực kỳ tốt."

	"Cũng là, ngươi liền một bộ xa lạ ngôn ngữ cũng còn nhớ kỹ, không có nguyên tắc sẽ xuất hiện ký ức bị hao tổn tình huống, vậy liền chỉ còn lại một loại khác khả năng."

	"Cái gì khả năng?"

	"Ngươi có phải hay không cùng trong truyền thuyết Trật Tự Chi Thần một dạng, cũng là. . . Khởi tử hoàn sinh người?"

	"Ta. . ."

	Chưa chờ Karen trả lời,

	Phổ Nhị chính mình trước hết cười ra mèo gọi;

	"Bởi vì Trật Tự Giáo hội năng lực, một nửa là cùng thi thể có quan hệ, mặc dù qua nhiều năm như vậy có cái khác chi nhánh khai phá, nhưng ở cổ xưa nhất chính thống nhất hệ thống bên trong kỳ thật một mực cùng thi thể liên hệ.

	Nếu như Trật Tự Chi Thần là khởi tử hoàn sinh tồn tại, như vậy hắn truyền thừa xuống hệ thống, phải chăng thích hợp nhất kỳ thật cũng là khởi tử hoàn sinh người?

	Ví dụ như đối thi thể linh tính cảm nhận, bởi vì khởi tử hoàn sinh người, thậm chí đều không cần đi tịnh hóa, liền có thể cùng linh tính đạt thành cộng minh, bởi vì hắn vừa là người sống, đồng thời lại có người chết thân phận.

	Ha ha ha ha, ta suy nghĩ cái gì đồ vật, trên đời này làm sao lại có loại người này, nếu như ngươi là loại người này, chẳng phải là mang ý nghĩa ngươi là Trật Tự Chi Thần chuyển thế;

	Như vậy,

	Ngươi phải không,

	Vĩ đại chí cao vô thượng Karen điện hạ?"

	"Ta. . . Không phải."

	Ta chỉ là một cái tồn tại chính mình phòng khám bệnh tư nhân thu nhập cũng không tệ lắm bác sĩ tâm lý.

	"Chậc chậc, vậy nên muốn thế nào giải thích ngươi cái này đáng chết năng lực, Thẩm phán quan thiết yếu năng lực a, mặc dù ngươi lại còn không điều khiển, nhưng sự thật chứng minh ngươi có.

	Cái này liền như là Lunt là xử nam, nhưng hắn xác thực có được ** năng lực một dạng."

	"Ngươi cái thí dụ này cũng quá. . ."

	"Sống lâu như vậy, còn có cái gì tốt xấu hổ."

	"Ngươi vừa mới liền rất xấu hổ."

	"Ta chỉ là không quen cái tư thế kia, đáng chết!"

	Một đoạn thời gian trầm mặc phía sau,

	Karen mở miệng hỏi:

	"Phổ Nhị."

	"Ân?"

	"Ngươi nói, Dis sẽ để cho ta cũng nhập giáo a?"

	Nếu như, chính mình thật sự có phương diện này thiên phú mà nói, nhập giáo, trở thành Trật Tự Thần giáo một phần tử, có được một bộ này hướng lên tu tập hệ thống, chẳng phải là làm ít công to?

	"Ngươi rốt cục lộ ra dã tâm của ngươi cùng ý đồ sao?" Phổ Nhị cười nói, "Nhưng mà ta vẫn là khuyên ngươi dẹp ý niệm này đi, Dis là không thể nào cho phép chính mình hậu nhân lại vào dạy, bởi vì, ngươi, liền nói là ngươi đi, cha mẹ ngươi chết, đối Dis đả kích rất lớn.

	Mặt khác, Dis đã chán ghét Inmeles gia tộc Trật Tự Giáo hội chi nhánh truyền thừa, hắn dự định tại hắn thế hệ này như vậy kết thúc."

	"Dạng này a."

	"Cho nên, nhập giáo sự tình, đừng nghĩ, cái này căn bản liền không có khả năng, bởi vì cho dù là hiện tại ta chính cùng ngươi nói chuyện, ta cũng không biết, ta có hay không là tại cùng một tôn Tà Thần nói chuyện phiếm.

	Có lẽ, trong mắt ngươi, ta chỉ là một cái trẻ con non đáng yêu lại đơn thuần con mèo nhỏ."

	"Như thế thật."

	Karen đứng người lên, nhìn một chút phòng bệnh bên ngoài, hết thảy như thường.

	Hắn lại tiến đến cửa phòng bệnh bên cạnh, xuyên thấu qua thủy tinh hướng ra phía ngoài nhìn một chút, phát hiện bên ngoài bác sĩ y tá cùng bệnh người cũng là như thường.

	"Ta nghe lầm? Vẫn là ta nghe nhầm?"

	"Bây giờ còn có thanh âm a?" Phổ Nhị hỏi.

	"Không có."

	"Khả năng này là ngươi nghe lầm?"

	Karen xem lấy Phổ Nhị, đề nghị: "Muốn không, ngươi đi tầng hầm nhìn nhìn?"

	Phổ Nhị hai con lỗ tai dựng thẳng lên, lại khép kín, lại dựng thẳng lên, lại khép kín,

	Nói:

	"Ngươi là đang nói đùa a?"

	"Ngươi không dám?"

	"Ta hiện tại cực kỳ suy yếu, a không, ta đã hư nhược rồi trên trăm năm."

	"Kia Dis vì cái gì để ngươi tới bảo hộ ta?" Karen không thể nào hiểu được nói, "Ý của ngươi là, ngươi kỳ thật không thể đánh nhau?"

	"Ta có thể nhìn thấy Dị ma, nếu như đêm đó ngươi đem ta mang theo đi ăn thịt nướng mà nói, ta có thể sớm nhìn thấy dị thường của nàng, cái này liền đầy đủ, Dis ý tứ là để ta có thể sớm nhắc nhở ngươi tốt đào mệnh, mà không phải ngươi đi, ta đoạn hậu.

	Lẫn nhau so sánh mà nói, Alfred cùng Molly nữ sĩ càng thích hợp làm loại chuyện này.

	Đương nhiên, nếu như những cái kia đối ngươi vô hại Dị ma khí tức, ta có thể làm không nhìn thấy."

	"Vậy ngươi thật rất miêu lặc."

	"Mặc dù ta nghe không hiểu cái từ này, nhưng ta đã biết, cái này phải cùng phế vật không có nhiều khác nhau?"

	"Êm tai một chút."

	Karen đem tủ tử đẩy trở về, sau đó đi đến bên giường, rung chuông.

	Chỉ chốc lát sau, Myna liền đi đến:

	"Làm sao vậy, Karen? Là nghĩ chút cơm trưa a?"

	"Ta vừa vặn giống như nghe tới phía dưới thanh âm." Karen chỉ chỉ dưới chân.

	Myna nhìn một chút gạch, sau đó lập tức nghĩ tới phía dưới là địa phương nào, cười nói:

	"Làm sao có thể."

	"Là thật, mà lại, ta nghe được là tiếng kêu thảm thiết, hẳn là một vị nữ bác sĩ hoặc là nữ y tá tiếng kêu thảm thiết, ta hi vọng các ngươi phái người đi một tầng hầm nhìn nhìn."

	Myna nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đi nhìn nhìn."

	Karen đưa tay, giữ chặt Myna tay, dặn dò:

	"Phía dưới khả năng gặp nguy hiểm, tốt nhất xin mời bảo an hoặc là bác sĩ nam xuống dưới kiểm tra xem xét, ngươi không muốn đi, ta sợ ngươi gặp nguy hiểm."

	Người khác xảy ra chuyện, Karen không quan trọng;

	Myna xảy ra chuyện, Karen có cái gọi là;

	Không phải là bởi vì hắn đối Myna có cái gì đặc thù cảm giác, thật có cảm giác trước đó ngồi hoa viên nói chuyện trời đất cũng sẽ không xách giúp thẩm thẩm lau thi thể;

	Nhưng ít ra Myna cùng mình nói chuyện qua có gặp nhau, đến nỗi những cái kia không có gặp nhau danh tự cũng không biết người. . . Xảy ra chuyện cũng liền xảy ra chuyện đi.

	Myna mặc dù cảm thấy trước mắt Karen có chút "Vui buồn thất thường", nhưng thấy hắn quan tâm chính mình, trong lòng vẫn là cực kỳ cảm động, gật đầu nói: "Tốt, ta đi hô trực ban bảo an tiên sinh xuống dưới kiểm tra xem xét."

	"Tốt."

	Myna ra ngoài;

	Karen đem cửa phòng bệnh lại đóng lại, do dự một chút, không tiếp tục đem tủ tử kéo trở về.

	Đại khái qua hai mươi phút thời gian, Myna lại gõ cửa tiến đến.

	"Có phát hiện gì a?" Karen hỏi.

	"Không có đâu, một tầng hầm hết thảy bình thường."

	"Không có phát hiện vết máu hoặc là thi thể?" Karen hỏi.

	"Thi thể là có, bởi vì phía dưới có nhà xác, nhưng vết máu là không có, mà lại lúc trước là Viện trưởng dẫn đội đi xuống, cũng kiểm kê tại ban nhân viên y tế, không có phát hiện ai không thấy."

	"Kia. . . Khả năng này là ta làm ra ác mộng đi."

	"Ân, thân thể ngươi đang tại khôi phục, có đôi khi biết làm ác mộng, cái này rất bình thường."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Cơm trưa đâu, cơm trưa ngài chuẩn bị ăn chút gì?"

	Karen ở khách quý phòng bệnh, có thể bên dưới menu để bệnh viện phòng bếp chuyên môn làm ra, đương nhiên, đặc thù đồ ăn là không có.

	"Meo."

	"Cá rán."

	"Ngô, tốt."

	"Meo."

	"Pudding."

	"Ân, tốt."

	"Meo."

	"Sữa dê."

	"Tốt, còn nữa không?"

	"Cơm cà ri, không cần nước quả."

	"Nước quả là nhất định phải ăn." Myna chân thành nói.

	"Tốt, tốt."

	"Sau khi chuẩn bị xong, ta sẽ cho ngươi đưa tới."

	"Vất vả."

	Myna ly khai phía sau, Phổ Nhị rất là thích ý nằm ở trên giường, diêu động phần đuôi, nói:

	"Karen, nếu như về sau mỗi ngày ngươi đều có thể giúp ta điểm bữa ăn mà không để ta tiếp tục ăn cái kia đáng chết thức ăn mèo, ta sẽ cải biến một chút đối cái nhìn của ngươi."

	"Ngươi không phải biết nói chuyện a?"

	"Ngươi là ngoại lệ, nếu như ta cùng trong nhà cái khác người nói chuyện, bị Dis biết, Dis nhất định sẽ giết ta."

	"A, một chút ăn, là có thể đem ngươi cho thu mua?"

	"Ngươi thử nhìn một chút một hơi ăn một trăm năm thức ăn mèo là cảm giác gì, mặt khác, chỉ cần có thể không để ta tiếp tục ăn thức ăn mèo, coi như ngươi thật là một tôn Tà Thần, trong mắt ta, cũng là nhân từ Tà Thần."

	Karen vuốt vuốt lỗ tai của mình, nói: "Ta thật nghe được đối thoại cùng tiếng kêu thảm thiết."

	"Ngươi cầu nguyện chỉ là nghe nhầm a, nếu như không phải nghe nhầm, khả năng này là mê thất đoạn mở đầu, có chút nhân viên thần chức mê thất, chính là như vậy bắt đầu."

	"Ta lại không phải nhân viên thần chức."

	"Ngươi so với bọn hắn càng mẫn cảm, thiên tài cùng người điên, có đôi khi liền cách lấy một mảnh tiểu cá khô."

	Sau một tiếng, cơm trưa đưa tới.

	Phổ Nhị ăn đến rất hài lòng, Karen tại Myna yêu cầu bên dưới, đem nước quả cũng nuốt vào.

	Giữa trưa, bình an vô sự.

	Buổi chiều, bình an vô sự.

	Hoàng hôn, bình an vô sự.

	Trời tối, vẫn như cũ bình an vô sự.

	"Ngươi còn chưa ngủ a? Sung túc ngủ có trợ giúp ngươi thương thế khôi phục." Phổ Nhị nói.

	"Ta đã biết."

	"Còn có thanh âm a?"

	"Không có, từ giữa trưa đến bây giờ, không có lại có qua."

	"Vậy là tốt rồi, không cần để ý nó, ngủ a."

	Karen xuống giường, đi đến cửa phòng bệnh.

	Xuyên thấu qua thủy tinh, có thể nhìn thấy bên ngoài ngoại trừ y tá phòng trực ban nơi đó vẫn như cũ đèn sáng bên ngoài, không có cái khác hoạt động dấu hiệu.

	Nhưng mà, Karen kế tiếp còn là đem tủ tử kéo đến phía sau cửa, tiện thể lại đem trong phòng vệ sinh một cây đồ lau nhà chống đỡ tại chốt cửa vị trí.

	Làm xong những này, Karen nằm lại đến trên giường, nhắm mắt lại.

	Bởi vì buổi chiều không có ngủ trưa nguyên nhân, lại thêm Phổ Nhị nói ngủ có trợ giúp thân thể khôi phục đúng là đối, cho nên nhắm mắt lại không bao lâu Karen liền ngủ mất.

	Ngủ lấy ngủ lấy,

	Ở trong mơ,

	Hắn tựa hồ lại nghe được "Sột sột soạt soạt" thanh âm;

	Lại nghe nhầm sao?

	Mãnh liệt buồn ngủ, để Karen bắt đầu bài xích loại thanh âm này.

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	Đáng chết!

	Karen ở trong lòng mắng một tiếng, ngủ tiếp.

	Tiếng nói, biến mất.

	Nhưng tùy theo mà đến, là tiếng ma sát, như là có người đang dùng ngón tay, đang tại mở đào lấy cái gì, cùng với bụi phấn mảnh không đứt rời rơi bay tán loạn tiếng vang.

	Karen không có để ý, chỉ cần không phải thanh âm nói chuyện hắn liền có thể tiếp nhận, đời trước lập nghiệp lúc hắn thuê ở qua cao khung bên cạnh cao tầng cư xá, mỗi muộn gối lấy đại xe hàng tiếng oanh minh ngủ.

	"Sột sột soạt soạt. . ."

	"Sột sột soạt soạt. . ."

	"Sột sột soạt soạt. . ."

	Thanh âm, tựa hồ càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Karen có chút bất đắc dĩ mở mắt ra,

	Hắn trước đưa tay đẩy phủ phục tại chính mình gối đầu bên cạnh cái mông đối với mình Phổ Nhị, ai biết cái này mèo đen thế mà làm sao đẩy đều đẩy bất tỉnh, phảng phất không phải sống, mà là ngủ cùng thú bông mèo.

	"Phổ Nhị, Phổ Nhị, ngươi nghe, đây là thanh âm gì, giống như càng ngày càng gần."

	Phổ Nhị vẫn như cũ không có động tĩnh.

	Mèo ngủ đến như thế chết a?

	Karen chống lên thân thể, lại vỗ vỗ Phổ Nhị phía sau lưng, phát hiện nó vẫn như cũ không nhúc nhích, không có đáp lại.

	"Sột sột soạt soạt. . ."

	Thanh âm,

	Dưới giường.

	Karen chống lên cánh tay, vòng qua Phổ Nhị, đem nửa người trên chuyển đến giường bên ngoài, vẫn chưa phát hiện bất kỳ dị thường.

	Lại nghiêng đầu, liếc mắt nhìn cửa phòng bệnh, tủ tử còn tại cửa phòng đằng sau, đồ lau nhà cũng chống đỡ thật tốt, hết thảy an toàn.

	"Sột sột soạt soạt. . ."

	Có thể thanh âm, vẫn như cũ càng ngày càng gần.

	Lúc này,

	Karen một lần nữa đem lực chú ý đặt ở dưới giường gạch bên trên, hắn thân thể tiếp tục nghiêng về phía trước, vì không để giường áp bách đến bộ ngực mình vết thương vị trí, hắn dùng một cái tay chống đỡ lấy gạch bảo trì cân bằng.

	Cũng chính là lúc này, mặt của hắn kỳ thật cùng gạch khoảng cách rất gần, cũng liền mười centimet dáng vẻ.

	Sau đó,

	"Rầm rầm. . ."

	Như là có đồ vật gì nới lỏng, lại giống là cái gì rốt cục bị đào thông.

	Mà ở Karen trước mặt chính đối mảnh đất kia gạch vị trí,

	Bỗng nhiên phá khai một cái động, động bích hai bên có thể thấy được cốt thép cùng nước bùn.

	Ma xui quỷ khiến,

	Karen đem mặt mình, tiến đến cái này cửa động vị trí, muốn hướng phía dưới quan sát;

	Hắn nhìn thấy phía dưới, có từng chiếc cáng cứu thương xe, có chút cáng cứu thương trên xe nằm người, nhưng mà dùng vải trắng che.

	Đột nhiên,

	Một trương đầy mặt câu khe nếp nhăn lão thái bà mặt bỗng nhiên lấp đầy cái này động,

	Đối Karen hỏi:

	"A, tiền của ta là ngươi trộm đi a?"

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.