Chương 136: Phần Tâm chi hỏa

	2022-06-15 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 136: Phần Tâm chi hỏa

	Cúc đảo quốc.

	Một tòa sang trọng trong biệt thự, một tên gầy còm lão giả đang theo dõi ngồi quỳ chân ở trước mặt hắn một tên thanh niên, ánh mắt như chim ưng bình thường lạnh lùng.

	Tên thanh niên kia mặc rất có Cúc đảo đặc sắc võ sĩ phục, cúi đầu, ngồi quỳ chân ở nơi đó không nhúc nhích, tựa hồ chính tiếp nhận áp lực lớn lao.

	"Nagano-kun, đem ngươi đầu nâng lên, dò xét Long Đằng quốc tình báo nhiệm vụ hoàn thành được thế nào rồi? Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, bí cảnh tranh đoạt chiến chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, kia hai mươi tên đại biểu Long Đằng quốc xuất chiến phổ thông cấp ngự thú sư tư liệu, lúc nào  mới có thể xuất hiện tại trên bàn của ta?"

	Gầy còm lão giả chậm rãi mở miệng.

	"Cái này. . ."

	Được xưng Nagano-kun võ sĩ lập tức cà lăm, trên trán toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, hơn nửa ngày mới lên tiếng:

	"Thật xin lỗi tướng quân đại nhân, ta đã làm cố gắng lớn nhất, nhưng Long Đằng quốc giữ bí mật công tác làm được quá tốt rồi, không có tiết lộ một điểm phong thanh, trước mắt chỉ biết những cái kia phổ thông cấp ngự thú sư đều ở đây bắc U Sơn mạch quân sự trong doanh địa huấn luyện.

	Cái kia doanh địa đề phòng sâm nghiêm, chúng ta lớn cúc nước gián điệp căn bản là không có cách tới gần, tạm thời tìm hiểu không đến bất luận cái gì tin tức. . ."

	"Ngu xuẩn!"

	Gầy còm lão giả giận dữ, "Nagano-kun, ngươi liền không thể động não, không đến gần được cái kia quân sự doanh địa, liền đi Long Đằng quốc các châu tìm hiểu. Những này ngự thú sư đều là các châu đề cử đi lên, chỉ cần dùng tâm , tương tự có thể tìm hiểu đến không ít tình báo."

	"Phái người đi Long Đằng quốc các châu tìm hiểu sự tình ta đã nếm thử qua, nhưng các châu giữ bí mật công tác đồng dạng làm phi thường xuất sắc. . . Thực tế thật xin lỗi!"

	Nagano nói xin lỗi thái độ mười phần thành khẩn, cả người hoàn toàn nằm trên đất.

	"Khốn nạn!"

	Gầy còm lão giả tức giận đến giật hắn một côn, mắng: "Lăn ra ngoài, tiếp tục tìm hiểu, tại bí cảnh tranh đoạt chiến chính thức trước khi bắt đầu, ta nhất định phải nhìn thấy Long Đằng quốc tuyển thủ tài liệu cặn kẽ!"

	"Vâng!"

	Nagano như được đại xá, vội vàng lui ra ngoài.

	Bất quá đối với tìm hiểu Long Đằng quốc tuyển thủ sự, hắn vẫn như cũ không có lòng tin gì.

	Lần tiếp theo, chỉ có thể tiếp tục thành khẩn nói xin lỗi.

	. . .

	Bắc U Sơn mạch ngoại vi, trại huấn luyện.

	"Kim Cương Viên, dã man chi lực, kéo đứt những cái kia dây leo. . . Ai, quả nhiên vẫn là không dùng sao?"

	"Lưu Ly, Bạo Viêm đại phi đạn!"

	"Anh Anh!"

	Lưu Ly trước người lập tức xuất hiện kịch liệt linh năng ba động, sau một khắc, bốn năm phát đại hỏa cầu liên tiếp ngưng tụ mà ra, hướng cách đó không xa Kim Cương Viên đánh tới.

	"Ầm ầm —— "

	Theo liên tiếp tiếng nổ, bị tiểu Kinh trói lại Kim Cương Viên kêu thảm một tiếng, mới ngã xuống đất, triệt để mất đi năng lực chiến đấu.

	Đối chiến trên trận, trọng tài lúc này tuyên bố: "Cuối cùng quyết chiến, Tô Dịch thắng, chúc mừng Tô Dịch trở thành lần này trận thi đấu nhỏ thứ nhất!"

	Cái này liền kết thúc?

	Bên ngoài sân học viên tất cả đều kinh ngạc nhìn xem một màn này, bọn hắn đoán được Tô Dịch sẽ thắng, nhưng lại không nghĩ tới sẽ đoạt được nhanh như vậy.

	"Vương Kính Hiên thế nhưng là điểm tích lũy xếp tại đệ nhị học viên a, nghĩ không ra tại Tô Dịch trước mặt thế mà vậy không kiên trì được mười giây!"

	"Đúng vậy a, gia hỏa này cũng quá mạnh đi, hắn kia hai con sủng thú rốt cuộc là cái gì quái vật, hai khối trân quý đá skill thật có thể để sủng thú trở nên khủng bố như vậy sao?"

	"Không phải đâu? Đây chính là truyền thuyết cấp đá skill cùng Thần cấp đá skill, là có thể để Đế cấp ngự thú sư đều động tâm đồ vật!"

	Đối chiến trên trận, Vương Kính Hiên cũng đã lấy lại tinh thần, nhìn cách đó không xa Tô Dịch, ánh mắt có chút phức tạp.

	"Vừa rồi ngươi Hỏa Hồ sử dụng là một loại tổ hợp kỹ a? Đại hỏa cầu cùng Bạo Viêm phi đạn đều là sơ cấp cường lực kỹ năng, đưa chúng nó hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau về sau, uy lực cũng đã đạt tới trung cấp kỹ năng trình độ."

	Lưu Ly vừa rồi sử dụng kỹ năng kia, quả thực để hắn hơi kinh ngạc.

	Hắn tiến vào trại huấn luyện về sau, chú ý nhất người chính là Tô Dịch. Hắn có thể khẳng định, tại đầu tuần dã ngoại hỗn chiến khảo hạch bên trong, Tô Dịch Hỏa Hồ tuyệt đối không có nắm giữ kỹ năng này.

	Có thể để hắn không có nghĩ tới là, vẻn vẹn chỉ mới qua một tuần, con kia Hỏa Hồ không chỉ có nắm giữ, hơn nữa còn dùng đến hết sức quen thuộc!

	"Hừm, Bạo Viêm đại phi đạn quả thật có thể cùng bình thường trung cấp kỹ năng cùng so sánh."

	Đối mặt hỏi thăm, Tô Dịch không có giấu diếm, cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

	Một cái trung cấp uy lực tổ hợp kỹ mà thôi, kỳ thật đối với hắn hiện tại tới nói, cũng không có quá lớn cảm giác, nắm giữ kỹ năng này về sau, cũng chỉ là gia tăng rồi một chút đối bầy năng lực tác chiến, chỉnh thể tăng lên cũng không lớn.

	Dù sao trước đó Lưu Ly liền nắm giữ Đại Viêm Bạo.

	Đáng tiếc, Lưu Ly vẫn không thể nào đem Liệt Diễm trảo thăng giai vì Bạo Viêm huyết trảo, nếu không thì có ba cái trung cấp kỹ năng!

	Đến lúc đó, nàng phương thức chiến đấu trở nên càng thêm phức tạp nhiều biến, cũng càng thêm nhường cho người khó mà nắm lấy.

	Phải biết, rất nhiều thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật đều không nhất định có thể nắm giữ nhiều như vậy trung cấp kỹ năng.

	"Ai, ta thua, ngươi đúng là chúng ta những người này bên trong lợi hại nhất, không phục không được a!"

	Vương Kính Hiên cười lắc đầu, mặc dù thua có chút khó coi, nhưng hắn tâm thái cũng rất tốt.

	"Ngươi cũng rất lợi hại, nếu không phải lấy được kia hai khối đá skill, ta hẳn là không phải là đối thủ của ngươi." Tô Dịch khiêm tốn nói.

	"Ha ha ha, lời này ta thích nghe! Đi thôi, đi nhận lấy điểm tích lũy đi, cầm xuống lần này trận thi đấu nhỏ thứ nhất về sau, ngươi tổng điểm tích lũy cũng đã vượt qua một vạn đi?"

	Vương Kính Hiên ao ước nhìn xem hắn.

	Tô Dịch gật đầu cười.

	Hắn tiến vào trại huấn luyện đã nửa tháng, trừ nhập doanh khảo hạch bên ngoài, còn cầm hai lần thứ nhất, lại thêm bình thường săn giết hung thú đoạt được, điểm tích lũy xác thực vượt qua một vạn.

	"Nên hối đoái cái nào cao cấp linh năng vật liệu đâu?"

	Nhận lấy xong điểm tích lũy về sau, Tô Dịch liền tới đến doanh địa nhà kho, tại cửa ra vào một đài cảm ứng màn hình bên trên lục lọi lên.

	Chỉ cần là trong nhà kho có đồ vật, đều có thể ở nơi này đài màn hình bên trên tìm tới.

	Những này đồ vật còn phân chia được rồi thuộc loại, trừ Linh thảo linh dược loại cùng linh năng vật liệu loại bên ngoài, còn có linh năng trang bị, linh năng vũ khí cùng sủng thú đá skill.

	Mỗi một loại đều căn cứ phẩm chất chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp Gear 3.

	"Linh năng trang bị cùng linh năng vũ khí có thể trực tiếp nhảy qua, nhưng cao cấp sủng thú đá skill cũng rất hương a!"

	Nhìn xem màn hình bên trên các loại tài nguyên, Tô Dịch ngụm nước đều nhanh chảy ra.

	Quốc gia lần này đúng là bỏ hết cả tiền vốn, đây chính là cao cấp đá skill a!

	Loại này cấp bậc kỹ năng , bình thường chỉ có tông sư cấp siêu phàm sinh vật tài năng tự hành lĩnh ngộ!

	Nếu có thể để sủng thú học được một cái dạng này kỹ năng, cũng thuần thục nắm giữ, đôi kia phổ thông cấp ngự thú sư tới nói, thực lực tuyệt đối có thể xuất hiện bay vọt tính tăng lên!

	"Lưu Tinh Hỏa Vũ, Hỏa Long trói giết, Ngục Hỏa Hồng Liên. . . Mẹ nó, đều tốt muốn!"

	Nếu như bây giờ nói cứng Tô Dịch có cái gì chỗ không đủ, đó chính là lực công kích rồi.

	Lực công kích lệch yếu là hắn hiện tại lớn nhất nhược điểm.

	Nếu như lực công kích có thể mạnh hơn một chút, nửa tháng trước nói không chừng liền có thể trực tiếp đem con kia Đại Địa Hùng Vương oanh sát!

	Mà Hỏa Long trói giết, Ngục Hỏa Hồng Liên những này cao cấp kỹ năng, không hề nghi ngờ, đều có thể bổ túc khối này nhược điểm!

	Đáng tiếc, hắn điểm tích lũy quá là ít ỏi, so với những này đá skill, hắn hiện tại muốn nhất, ngược lại là cao cấp linh năng vật liệu kia một cột bên trong Viêm Ma Hồn Tinh.

	Viêm Ma Hồn Tinh là kinh khủng Viêm Ma lãnh chúa sau khi chết, mới có thể ngưng tụ tài liệu quý hiếm.

	Mà cái này vật liệu, vừa vặn có thể dùng tới tu luyện trung cấp kỹ năng —— Phần Tâm chi hỏa!

	Đừng nhìn Phần Tâm chi hỏa chỉ là một trung cấp kỹ năng, nhưng đối với Hỏa thuộc tính sủng thú tăng lên lại phi thường lớn, không chỉ có thể đơn độc coi như một loại chiêu thức đến sử dụng, còn có thể tăng lên cái khác Hỏa hệ kỹ năng uy lực, để nguyên bản thông thường hỏa diễm, toàn bộ chuyển hóa thành Phần Tâm chi hỏa!

	Mà lại, Phần Tâm chi hỏa vẫn là lửa cùng tinh thần song hệ kỹ năng, trừ thiêu đốt địch nhân thân thể bên ngoài, còn có thể trực tiếp làm bị thương thần hồn của địch nhân, uy lực so với bình thường trung cấp kỹ năng phải lớn, có thể thuộc vì cường lực trung cấp kỹ năng một loại kia.

	Kỹ năng này cùng Lưu Ly mười phần phù hợp!

	Có thể tưởng tượng đạt được, đạt được Phần Tâm chi hỏa tăng phúc về sau, bất kể là Đại Viêm Bạo, Bạo Viêm đại phi đạn vẫn là chưa nắm giữ Bạo Viêm huyết trảo, uy lực đều sẽ tăng lên một mảng lớn, thậm chí có khả năng đạt tới cao cấp kỹ năng trình độ!

	Hối đoái một khối cao cấp sủng thú đá skill, chỉ có thể đạt được một cái cao cấp kỹ năng, thể luyện sẽ Phần Tâm chi hỏa về sau, nhưng có khả năng làm ra ba cái cao cấp kỹ năng tới.

	Đến cùng lựa chọn cái nào càng có lời, căn bản không cần đến cân nhắc!

	Tô Dịch không có do dự nữa, lúc này đối canh giữ ở cửa nhà kho tên quan quân kia nói: "Ngươi tốt, ta nghĩ hối đoái Viêm Ma Hồn Tinh. . ."
Kết chương.