Chương 388: Đi ra ngoài du ngoạn.

	【  đinh! Chúc mừng thông quan Địa Ngục cấp Phong Tuyết lao quan, toàn bộ thành viên tu vi +150000 điểm! Thông quan thời gian 3 giờ 10 phút, cho điểm hoàn mỹ cấp! Ban thưởng toàn viên ngoài định mức tu vi 50000 điểm, hoàn mỹ thông quan phúc túi x10 cái! 】

	Đại lượng linh khí tràn vào mười người thể nội, trúc cơ hậu kỳ Cố Thu Tuyết, tu vi lập tức đầy.

	Nàng nghe Lâm Tễ Trần phân phó, xuất ra sớm đã chuẩn bị xong đột phá vật liệu, nguyên địa đột phá Kết Tinh cảnh.

	Mà lại Kết Tinh sơ kỳ không bao lâu, nàng kinh nghiệm lại đầy, nuốt vào một viên đột phá đan dược về sau, lại lần nữa đi vào Kết Tinh trung kỳ, đón lấy, Kết Tinh hậu kỳ!

	Thăng liền ba cấp.

	Cố Thu Tuyết đều cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi, cái này tốc độ lên cấp cũng quá nhanh.

	Trò chơi đổi mới về sau, bí cảnh tu vi kinh nghiệm là có thể bảo tồn.

	Nói cách khác coi như tu vi của ngươi đã đạt tới max trị số, bí cảnh đoạt được kinh nghiệm cũng sẽ tồn trữ tại trong cơ thể ngươi , chờ ngươi đột phá tiếp theo cảnh sau tự động trả về cho ngươi.

	Phong Tuyết lao quan hết thảy 20w tu vi kinh nghiệm, đầy đủ rất nhiều người thăng liền mấy cấp.

	Liễu Hạ Tử đột phá Kim Đan, Ngưu Nãi Đường đi vào Kết Tinh hậu kỳ.

	Lâm Tễ Trần mặc dù không có đột phá, nhưng là dựa vào cái này 20w kinh nghiệm, cũng là nhanh đến bình cảnh.

	Triệu Bạch Cáp nhất khoa trương, từ Luyện Khí trực tiếp xoát đến Kết Tinh cảnh!

	Người khác dùng mấy tháng mới xông lên cảnh giới, nàng trộn lẫn lần bí cảnh liền thành.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đến chuẩn bị kỹ càng tất cả đột phá vật liệu cùng đan dược.

	Cùng đến thông quan Địa Ngục cảnh khó khăn Phong Tuyết lao quan.

	Người chơi khác cũng không có Lâm Tễ Trần loại này đùi ôm.

	Mười cái hoàn mỹ phúc túi, mọi người nhao nhao mở ra, bên trong đặt vào mười khối trung phẩm linh thạch, cùng một khối thuộc tính ngẫu nhiên Địa phẩm bảo thạch.

	Đây cũng là một đợt thu hoạch.

	"Kết thúc liền lui ra ngoài đi, ta chỉ muốn hạ tuyến ngủ một giấc."

	Lâm Tễ Trần kéo lấy mỏi mệt thân thể, hướng mọi người nói.

	Chúng nữ cũng biết Lâm Tễ Trần lần này xác thực tiêu hao rất lớn, đều có chút đau lòng nhìn xem hắn, nhao nhao phối hợp với rời đi bí cảnh.

	Vừa lui ra ngoài, chỉ nghe thấy toàn bộ server thông cáo.

	"Chúc mừng 'Nguyệt Ảnh tiểu đội' hoàn thành « Bát Hoang » cái thứ nhất Địa Ngục cấp Phong Tuyết lao quan bí cảnh thủ thông! Ban thưởng toàn viên danh vọng 20000 điểm! Ban thưởng mỗi người huân chương một viên, Địa phẩm võ kỹ đạo tâm quả x1, Huyền phẩm linh kỹ đạo tâm quả x1, cũng chúc tất cả người chơi võ đạo hưng thịnh!"

	Nguyệt Ảnh tiểu đội, cũng là Giang Lạc Dư trước khi đến cùng Lâm Tễ Trần hiệp thương qua, nàng cần khai hỏa công hội danh khí, tự nhiên muốn quan mình công hội danh tự.

	Lâm Tễ Trần tự nhiên không có ý kiến, đang lo mình danh khí quá lớn, khiêm tốn một chút tốt nhất.

	Vì không bị mọi người nhận ra, mười người vừa rời đi bí cảnh sau trước tiên, liền dùng truyền tống phù trở lại vĩnh đông thành, lại dùng truyền tống trận quay lại đến Phượng Khúc Thành.

	Về thành về sau, mọi người lẫn nhau cáo từ, Lâm Tễ Trần vây được không được, vội vàng lên tiếng chào hỏi liền trực tiếp hạ tuyến đi ngủ đây.

	Giang Lạc Dư vừa muốn nói gì, cũng đã không tìm được Lâm Tễ Trần thân ảnh, Cố Thu Tuyết các nàng cũng đều đã hạ tuyến rời đi.

	"Hội trưởng, ngươi sẽ không muốn nói với hắn ngươi ngày mai muốn đi Giang Lăng a?" Tô Uyển Linh một chút nhìn ra Giang Lạc Dư tâm tư, nhỏ giọng hỏi.

	Giang Lạc Dư hơi có chút thất lạc nói: "Đúng vậy a, nghĩ offline gặp hắn một lần tới, xem ra còn không phải thời điểm."

	"Vậy ngươi còn đi Giang Lăng a?" Tô Uyển Linh vụng trộm hỏi thăm.

	"Đi a, công ty chi nhánh thành lập, đương nhiên mau mau đến xem, đây là công sự." Giang Lạc Dư lý trực khí tráng nói.

	Tô Uyển Linh không nói gì, chỉ là bĩu môi, trong lòng thầm nghĩ: "Công ty chi nhánh nhiều như vậy, cũng không gặp ngươi đi đâu một nhà nhìn xem nha. . . . Rõ ràng chính là đánh lấy công chuyện ngụy trang đi gặp lưới luyến bạn trai. . ."

	Đương nhiên lời này nàng cũng không dám nói, nàng sợ chính mình nói xong ngày thứ hai bởi vì chân trái trước rảo bước tiến lên công ty bị khai trừ(che mặt).

	Rời khỏi trò chơi sau Lâm Tễ Trần, xoay người lên giường đến cùng liền ngủ.

	Chờ hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là ngày hôm sau giữa trưa.

	"Cái này ngủ một giấc đến thực sự kình nha!"

	Lâm Tễ Trần dãn gân cốt một cái, cuối cùng là tinh thần.

	Mở cửa đi ra phòng ngủ, phòng bếp phương hướng bay tới trận trận mùi thơm, để Lâm Tễ Trần bụng ục ục vang lên.

	Đi qua, chỉ gặp Cố Thu Tuyết ngay tại phòng bếp bận rộn, trong phòng khách, Ngưu Nãi Đường đang ngồi ở trên bàn trà làm bài tập.

	Tần Tiếu Vi đoán chừng lại đi làm, cho nên Ngưu Nãi Đường cảm thấy quá nhàm chán liền thói quen chạy tới nơi này, chẳng những có thể ăn chực, còn có thể thuận tiện viết xuống làm việc.

	Nhậm Lam thì tại bên cạnh sung làm lão sư phụ đạo nàng.

	Nói là phụ đạo, sửng sốt không có phát huy nửa điểm tác dụng, ngược lại là hạt dưa dập đầu nửa ngày.

	"Ngươi liền không có không hiểu đề sao?" Nhậm Lam không tin hỏi.

	Ngưu Nãi Đường cũng không ngẩng đầu lên, hồi đáp: "Tiểu học đề đơn giản như vậy làm sao lại không hiểu, chỉ có đồ đần mới không hiểu đâu."

	Nhậm Lam cười một tiếng, chà xát nàng đầu, lấy đó ngợi khen.

	Chỉ có Lâm Tễ Trần, khóe miệng co giật một chút, tranh thủ thời gian chạy vào phòng bếp hỗ trợ đi.

	"Tỷ, ngươi nấu canh gà à nha?"

	Lâm Tễ Trần nghe vị thèm ăn nhỏ dãi.

	Cố Thu Tuyết cười trước cho hắn múc một chén nhỏ, nói: "Đúng a, ngươi hôm qua mệt mỏi như vậy, nghĩ đến mua cho ngươi con gà nấu bổ một chút, nếm thử hương vị thế nào?"

	Lâm Tễ Trần thổi thổi nhiệt khí liền không nhịn được uống một ngụm, răng môi lưu hương, trong bụng cũng trong nháy mắt ấm áp.

	"Dễ uống! Như trước kia ngươi nấu canh gà, vẫn là ban đầu hương vị." Lâm Tễ Trần khen.

	"Thích uống liền tốt, lần sau cho ngươi thêm làm." Cố Thu Tuyết ôn nhu cười một tiếng.

	Lâm Tễ Trần nhịn không được từ phía sau ôm Cố Thu Tuyết eo nhỏ, vùi đầu tại vai thơm của nàng, cảm động nói: "Tỷ, có ngươi tại thật tốt."

	Cố Thu Tuyết trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai, oán trách đẩy ra Lâm Tễ Trần, mắng: "Thối Tiểu Trần, làm gì chứ, Tiểu Lam cùng Đường Đường còn tại phòng khách đâu."

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc cười, nói: "Ý của ngươi là các nàng không tại ta liền có thể dạng này rồi?"

	Cố Thu Tuyết ngượng ngùng vạn phần, nhanh lên đem hắn cưỡng ép đuổi ra phòng bếp, ngay cả chén kia canh gà đều cho tịch thu.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, đành phải về phòng khách cùng Nhậm Lam tán gẫu đi.

	Dừng lại phong phú cơm trưa qua đi, Lâm Tễ Trần ngược lại là nghĩ hồi du hí đi, bất quá Cố Thu Tuyết nhìn hắn hôm qua mệt mỏi như vậy, đề nghị để hắn nghỉ ngơi một ngày.

	Nhậm Lam cùng Đường Đường đều rất đồng ý, tại ba phiếu đồng ý qua đi, Lâm Tễ Trần bị ép, đổi áo liền quần, cùng các nàng cùng ra ngoài chơi.

	Cố Thu Tuyết muốn đi Giang Lăng thị một chút trứ danh cảnh điểm đi một chút, Lâm Tễ Trần tự nhiên đồng ý, bốn người liền cùng nhau xuất hành, đánh chiếc xe.

	Lâm Tễ Trần ngồi tay lái phụ, hai lớn một nhỏ ngồi xếp sau.

	Lái xe đại thúc cũng là lần thứ nhất gặp được nhan giá trị cao như vậy hành khách, không ngừng dùng ánh mắt còn lại nhìn hướng về sau xem kính, ánh mắt đều mang điểm hèn mọn chi sắc.

	Lâm Tễ Trần vừa định mở miệng, Nhậm Lam lại mắt hạnh trừng một cái, khẽ kêu nói: "Ngươi lại tặc mi thử nhãn nhìn loạn, ta hôm nay liền để ngươi sớm tan tầm nằm viện đi!"

	Lái xe lập tức cổ co rụt lại, chăm chú lái xe, lại không nhìn liếc trộm.

	Lâm Tễ Trần không nhịn được cười, đi ra ngoài mang cái Nhậm Lam, xác thực hệ số an toàn phi thường cao.

	Vì che giấu xấu hổ, lái xe mở ra trong xe radio, thông báo tin tức.

	Mọi người nhàm chán nghe tin tức, nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh , chờ đợi tới mục đích.

	Lúc này một thì tin tức gây nên mọi người hiếu kì.

	"Giang thị tập đoàn Giang Lăng công ty chi nhánh cao ốc hôm nay tại trung tâm thành phố cắt băng gầy dựng, cũng hướng Giang Lăng thị thành mời tinh anh, tuyển dụng hội bên trên người đông nghìn nghịt. . ."

	····
Kết chương.