Chương 813 : Thần hệ chiến thể.
"Một cái Thiên Mệnh cảnh? Làm sao có thể!"

	"Thiên Mệnh cảnh thế mà lăn lộn đến nơi này mặt, còn lưu đến bây giờ?"

	"Ừm? Người kia tựa hồ thật là Thiên Mệnh cảnh, tình huống như thế nào?"

	Theo cái này thanh niên áo bào tím xuất thủ, càng ngày càng nhiều người chú ý tới hắn, tại tiểu thế giới bên ngoài một chút Tinh Không tán nhân cũng nhao nhao ngưng mắt quan sát, đều là mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

	Là ngụy trang bí thuật, vẫn là chân thực tu vi?

	"Thiên Mệnh cảnh?"

	Minh chủ thiếu nữ cùng Âu Hoàng minh chủ bọn người, cũng đều là ngưng mắt, rất nhanh, có người nhận ra cái này thanh niên áo bào tím thân phận, ánh mắt lộ ra kinh hãi, "Là hắn? Ta nghe nói đoạn thời gian trước, có người bước vào Lôi Đình Vân Hải chỗ sâu Huyễn Lôi tháp tầng thứ tám, dẫn tới lôi hải sôi trào, chính là người này!"

	"Người này ta gặp qua, tựa như là một vị nào đó Phong Thần cường giả thân truyền đệ tử, thế mà lại xuất hiện ở đây, tình huống như thế nào, chẳng lẽ tiến vào cái này hư không tiên phủ chỗ sâu kia ba vị Phong Thần cường giả bên trong, liền có sư tôn của hắn?"

	"Có thể đi vào Huyễn Lôi tháp? Nói hắn như vậy là thật Thiên Mệnh cảnh tu vi? Làm sao có thể, vừa một kích kia chẳng những có quy tắc sức mạnh, mà lại cực kỳ cao thâm, tiếp cận với đạo, loại người này, ngươi nói với ta hắn chỉ là Thiên Mệnh cảnh? ?"

	Đông đảo Tinh Chủ cảnh đều có chút rung động, hai mặt nhìn nhau.

	Một vị hư hư thực thực Phong Thần cường giả thân truyền đệ tử, thế mà lại chạy tới cái này không biết bí cảnh, cùng bọn hắn cùng nhau thám hiểm, cái này quá khoa trương!

	Mà lại, đối phương vẻn vẹn chỉ là Thiên Mệnh cảnh tu vi.

	Chút tu vi ấy, không đi cẩu thả lấy hảo hảo tu luyện, liền không sợ chết yểu a?

	Nhưng càng khoa trương hơn là, đối phương chỉ dựa vào tu vi như vậy, lại có thể trọng thương một vị Tinh Không cảnh hậu kỳ!

	"Hừ, coi như thật sự là những cái kia Phong Thần cảnh lão gia hỏa thân truyền đệ tử, cũng chẳng có gì ghê gớm." Minh chủ thiếu nữ nghe được chung quanh nghị luận, hừ nhẹ nói.

	Trên mặt nàng có chút xem thường, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại hết sức nghiêm nghị.

	Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, liền có thể so sánh Tinh Không cảnh hậu kỳ, một khi đạt được cái này Quy Tắc đạo thụ lời nói, thực lực tất nhiên tiến thêm một bước, tại Tinh Không hậu kỳ bên trong đều thuộc về tồn tại cường hãn.

	Nàng nhớ kỹ, lại không lâu nữa liền sẽ tổ chức Vũ trụ thiên tài chiến.

	Đối phương thời gian này tiết điểm xuất hiện ở đây, cả hai hơn phân nửa có liên hệ.

	Mà tại năm đó, nàng cũng là Vũ trụ thiên tài chiến bên trên một thành viên, chỉ là lấy được thứ tự, không để cho nàng là rất hài lòng.

	Tại trong tiểu thế giới, còn lại tất cả mọi người là một mặt rung động mà nhìn xem cái này thanh niên áo bào tím, ngoại trừ Tô Bình bên ngoài.

	"Giả a, Thiên Mệnh cảnh nào có khoa trương như vậy, liền xem như ngũ đại thần phủ trong học viện những thiên tài kia, nhiều nhất có thể cùng Tinh Không cảnh sơ kỳ so chiêu một chút thế là tốt rồi."

	"Cảm giác của ta bí thuật, chỉ có thể cảm giác ra hắn là Thiên Mệnh cảnh tu vi, coi như hắn là ngụy trang, cũng phi thường đáng sợ."

	"Nguy hiểm như vậy gia hỏa, vẫn là trước giải quyết đi!"

	"Các vị, chúng ta trước giải quyết người này đi, giữ lại quá nguy hiểm!" Có người cao giọng đề nghị.

	Những người khác không có đáp lời, nhưng hai mắt lại đều nhìn chằm chằm cái này thanh niên áo bào tím, đem nó xem như số một mục tiêu.

	"Giống như thật là Thiên Mệnh cảnh."

	Tô Bình đứng tại Thời Gian lão nhân phía sau, cũng nhìn chăm chú lên cái này bỗng nhiên hoành nhúng một tay thanh niên áo bào tím, hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng không nhìn ra tu vi của đối phương, nhưng bằng kinh nghiệm của hắn cùng trực giác, đối phương không giống như là Tinh Không cảnh.

	"Ha ha."

	Thanh niên áo bào tím nghe được kia cao giọng gào to lời nói, nhìn thấy chính mình trở thành mục tiêu công kích, trên mặt lại là không chút hoang mang cười nhạt một tiếng, ống tay áo cùng ống quần phía dưới, đều tận tuôn ra từng luồng xiềng xích, như bầy rắn giống như vờn quanh ở bên cạnh hắn.

	"Bản công tử tất nhiên xuất thủ, liền không sợ các ngươi quần công, tới đi, để cho ta linh hoạt linh hoạt gân cốt!"

	"Phách lối!"

	Lúc trước kia bị kích thương đồng bạn nổi giận gầm lên một tiếng, tỷ số công kích trước mà đi.

	Hắn đưa tay liền một đầu bóng thương tung hoành mà ra, mũi thương cô đọng lấy dũng mãnh phá hư quy tắc, có thể xuyên thủng hết thảy, theo nó thể nội thần lực bộc phát, sức mạnh tăng gấp đôi, tăng thêm chiến thể sức mạnh, khiến cho công kích đạt tới cực kỳ khủng khiếp tình trạng, nếu là ở bên ngoài, đủ để một thương bao phủ một tòa thành trì, rung chuyển tinh cầu lục địa!

	"Chỉ là Nguyên Tố hệ chiến thể..."

	Thanh niên áo bào tím cười nhạt một tiếng, nó trên thân bỗng nhiên hiện ra nồng đậm thần quang, ngàn vạn tia thần lực từ nó trên thân tràn ra, cả người giống như toả sáng kim quang thần linh, huy hoàng không thể nhìn gần.

	Trong tiểu thế giới bên ngoài đám người, tất cả đều rung động.

	"Thần hệ chiến thể!"

	"Ông trời của ta, là đứng đầu nhất Thần hệ chiến thể, trăm vạn chiến thể bên trong đều khó gặp! !"

	"Khó trách như thế cường hãn, chỉ là cái này Thần hệ chiến thể, liền có vô song sức mạnh!"

	Theo thanh niên áo bào tím triển lộ chiến thể, nó trên thân bộc phát ra Hằng tinh giống như hào quang chói sáng cùng khí thế, hắn bỗng nhiên xuất thủ, xiềng xích đều cuồng loạn giết ra, những này trên xiềng xích bổ sung lấy kỳ dị quy tắc sức mạnh.

	Bành một tiếng, xiềng xích đem kia mũi thương đánh xuyên, sau đó hỗn loạn bay múa điên cuồng, nhảy lên bắn mà ra.

	"Giúp ta!"

	Kia Tinh Không cảnh hậu kỳ ánh mắt lộ ra kinh hãi, vội vàng giận dữ hét.

	Lúc này không ai lại bỏ đá xuống giếng, lập tức liền có người xông ra, giờ phút này ai cũng không để ý tới cái này thanh niên áo bào tím có phải thật vậy hay không Thiên Mệnh cảnh, chỉ là cái này Thần hệ chiến thể, cũng đủ để cho đám người kiêng kị cùng rung động.

	Tại toàn bộ Liên bang trong vũ trụ, có chiến thể Chiến Sủng sư, ức vạn chọn một!

	Mà Thần hệ chiến thể, lại là trong đó cường hãn nhất chiến thể, tựa như đông đảo thú cưng bên trong Long hệ chiến sủng đồng dạng, có tuyệt đối bá chủ địa vị!

	Thần hệ chiến thể hiếm thấy cực kỳ, giống toàn bộ Sylvie to như vậy tinh hệ, mấy ngàn tinh cầu, có thể đản sinh ra một hai cái, đều xem như may mắn!

	Rống! !

	Có Long thú chiến sủng gào thét mà ra, cũng có cái khác Chiến Sủng sư giết ra, các loại hợp thể bí kỹ, tinh thuật bí kỹ đều thi triển mà ra, từng luồng khác biệt quy tắc thủ đoạn, đẩy loạn nguyên tố, bao hàm các loại quy tắc trật tự sức mạnh, muốn đem cái này thanh niên áo bào tím trực tiếp oanh sát.

	Tại mọi người hỗn chiến phía dưới, cảnh hoang tàn khắp nơi mặt đất sụp đổ, vỡ ra, tiểu thế giới đều tại chấn động, giống như là trên trăm khỏa siêu đại tương đương đạn hạt nhân, tại cùng một cái khu vực dẫn bạo, liền trong tiểu thế giới giam cầm không gian, đều có buông lỏng vết tích!

	Kia thanh niên áo bào tím lại là cười lạnh, nó phía sau bỗng nhiên xuất hiện một đầu toàn thân con mắt thần hươu.

	Cái này thần hươu hóa thành tia sáng, cùng nó thân thể dung hợp, nó trên thân bộc phát ra thần quang càng thêm loá mắt óng ánh, sau đó nó xiềng xích cũng biến thành thuần kim bình thường, xiềng xích này là một kiện đặc biệt quy tắc bí bảo, lấy quy tắc sức mạnh rèn đúc mà thành, tiến hành chư đa đặc thù vật liệu, có thể tuỳ tiện xé rách cường độ bình thường quy tắc.

	Oanh một tiếng, hắn xiềng xích bỗng nhiên ngưng kết, hóa thành một cái hình cầu, đem thân thể bao phủ, bị đông đảo công kích bao phủ.

	Nương theo lấy một trận kịch liệt chấn động âm thanh, đột nhiên từ hỗn loạn năng lượng bên trong mãnh liệt bắn ra mấy chục đạo xiềng xích, nhảy lên hướng công kích mọi người và bọn hắn chiến sủng.

	"Thế mà không chết!"

	Thời Gian lão nhân cùng Tô Bình tại quan sát, thấy cảnh này, Thời Gian lão nhân có chút trừng mắt.

	Cho dù là hắn, cũng không có nắm chắc có thể ngăn cản được vừa mới đám người kia điên cuồng công kích, cái này còn dư lại người đều là Tinh Không hậu kỳ người nổi bật, có thủ đoạn đặc thù, liên hợp công kích phía dưới, đủ để nhẹ nhõm oanh sát bất luận một vị nào Tinh Không cảnh hậu kỳ!

	Mà cái này tu vi chỉ là khu khu Thiên Mệnh cảnh gia hỏa, thế mà chặn lại?

	Một màn này chẳng những rung động trong tiểu thế giới đám người, ở bên ngoài đông đảo Tinh Không tán nhân cùng Tinh Chủ cảnh, cũng đều là sắc mặt biến hóa, ánh mắt lộ ra cực sâu vẻ mặt ngưng trọng.

	Bao quát lúc trước lẫn nhau đấu võ mồm Thiên Vũ minh chủ hòa Âu Hoàng minh chủ bọn người, giờ khắc này cũng không tâm tình nói nữa, sắc mặt giống biến thành người khác, mười phần nghiêm nghị.

	Nhìn thấy như thế đáng sợ hậu bối, bọn hắn đều có chút kiêng kị.

	Mấu chốt nhất là, người này còn có bối cảnh, không phải bọn hắn có thể tùy tiện xuất thủ xoá bỏ.

	Nếu như tại tiên phủ chỗ sâu kia ba vị Phong Thần cảnh cường giả bên trong, liền có nó sư tôn xuất hiện, đoán chừng đối phương thời khắc đều đang chăm chú nơi này.

	"Bách quỷ khóa giết, trói!"

	Tiếng rên nhẹ vang lên, kia từ hỗn loạn năng lượng bên trong bay lướt đi xiềng xích, bỗng nhiên cấp tốc lấp lóe, lập tức liền ghìm chặt năm con chiến sủng, cùng ba vị Chiến Sủng sư.

	Xiềng xích này quỷ thần khó lường, ngoại trừ phía trên ẩn chứa đáng sợ quy tắc sức mạnh bên ngoài, cũng là một loại cực kỳ cao thâm công pháp!

	"Xiềng xích này kỹ pháp, tựa như là một loại công pháp trong truyền thuyết!"

	"Nghe nói có loại Nhất Tinh Tỏa Liên công pháp, tu luyện tới đứng đầu, có thể khóa lại một vùng ngân hà, tùy tiện một đầu xiềng xích, liền có thể xuyên thủng tinh cầu, còn có thể kêu gọi ức vạn Vong Linh giúp đỡ tác chiến!"

	Tại một chút Tinh Chủ ngưng mắt nhìn chăm chú bên trong, kia trên xiềng xích bỗng nhiên nổi lên ánh sáng màu đỏ, ngay sau đó, bị xiềng xích cầm tù chiến sủng cùng ba vị Chiến Sủng sư, tất cả đều phát ra kêu thê lương thảm thiết, tại nó trên thân lại tuôn ra ánh sáng màu đỏ, cái này ánh sáng màu đỏ ngưng tụ thành hình người, theo xiềng xích thu hồi, cái này ánh sáng màu đỏ hình người cũng bị buộc lấy kéo về.

	Mà những này người thân thể, lại là bất lực rơi xuống.

	Xiềng xích này lại có cầm tù linh hồn hiệu quả!

	"Thay ta chinh chiến!"

	Thanh niên áo bào tím cười nhạt một tiếng, thần thể bên trên tản ra khí thế càng phát ra bàng bạc, hắn có thể lấy Thiên Mệnh cảnh đối chiến Tinh Không hậu kỳ, ngoại trừ bản thân kỹ nghệ, quy tắc bên ngoài, trọng yếu nhất vẫn là thần thể có thể cung cấp liên tục không ngừng năng lượng, này mới khiến thân thể của hắn có thể phát động nhiều như vậy siêu giai sức mạnh.

	Theo thanh niên áo bào tím ý chí, bị xiềng xích cầm tù đỏ hồn, đang giãy dụa bên trong gào thét mà ra, hướng Tô Bình cùng Thời Gian lão nhân, cùng những người còn lại vọt tới.

	Thời Gian lão nhân sắc mặt biến hóa, vội vàng thi triển kiên cố quy tắc ngăn cản.

	Nhưng cái này đỏ hồn lại phát ra thê lương thét lên, có tinh thần xuyên thấu hiệu quả, chấn động đến Thời Gian lão nhân sắc mặt đau đớn.

	Tô Bình chau mày, đối mặt kia đâm vào não hải trong linh hồn bén nhọn âm lưỡi đao, trong mắt sát khí lóe lên, đáy lòng bỗng nhiên phát ra một trận gào thét.

	Cái này gào thét là hắn bắt chước hỗn độn Tử Linh thế giới một vị nào đó tử linh sinh vật tiếng kêu, lúc ấy hắn xa xa nghe được tiếng kêu này, cảm giác linh hồn đều đang run sợ, ấn tượng cực sâu.

	Về sau trải qua Tô Bình nhiều lần nếm thử, phát hiện cái này gào thét có chấn nhiếp vong hồn công hiệu.
Kết chương.