Chương 57: Tỷ đệ đêm khuya nói chuyện

	Nhìn thấy cái này cũ kỹ phá cư xá, Lâm Tễ Trần nhướng mày.

	"Tỷ, ngươi liền ở cái này a? Nơi này đều nhanh sách thiên đi, lầu cao ngươi cũng dám thuê a?"

	Cố Thu Tuyết cười xấu hổ nói: "Nơi này tiện nghi, cách tỷ đi làm bệnh viện lại gần, không có chuyện gì."

	"Cái gì không có việc gì, ngay cả bảo an đều không có, vạn nhất ngươi trong đêm đi làm về nhà gặp được người xấu làm sao bây giờ."

	"Nào có nhiều như vậy người xấu, tốt tốt, vào nhà trước đi."

	Cố Thu Tuyết sợ Lâm Tễ Trần lại phải tốn tiền, tranh thủ thời gian lôi kéo hắn lên lầu.

	Mở cửa vào nhà, bên trong một phòng ngủ một phòng khách, mặc dù đồng dạng cũ kỹ, nhưng phi thường sạch sẽ, bày biện có thứ tự, kia sàn nhà đều bị sáng bóng có thể phản quang.

	Lâm Tễ Trần không khỏi có chút lòng chua xót, hắn biết, Cố Thu Tuyết nếu như không phải mỗi tháng cho hắn tỉnh tiền sinh hoạt, hoàn toàn có thể ở tốt một chút địa phương.

	Nhưng là vì cho mình lưu tiền, hắn sửng sốt lựa chọn ở nơi này.

	"Tiểu Trần ngươi vào nhà đi, tỷ rót nước cho ngươi, đi một ngày mệt không, ngươi ngồi trước trên ghế sa lon nghỉ ngơi một chút, ta cho ngươi đem máy nước nóng mở ra, tắm rửa ngươi liền có thể đi ngủ."

	Lâm Tễ Trần ngắm nhìn bốn phía, nói: "Tỷ, ngươi đây chỉ có một cái giường, hai ta cùng một chỗ ngủ sao?"

	Cố Thu Tuyết khuôn mặt trong nháy mắt còng đỏ, lườm hắn một cái, cười mắng: "Ngươi cái tiểu bất điểm, nghĩ gì thế, ngươi giường ngủ ta ngủ ghế sô pha không phải tốt."

	"Kia cái nào thành a, ta ngủ ghế sô pha đi."

	"Ghế sô pha quá nhỏ, ngươi vóc dáng cao như vậy làm sao ngủ a, nghe lời, ngươi giường ngủ, đi trước. . . A đúng, ngươi mang y phục sao?"

	Cố Thu Tuyết đột nhiên nhớ tới.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Ta lúc đầu chuẩn bị tùy tiện tại cửa hàng mua một bộ, nhưng là đem quên đi."

	Cố Thu Tuyết áy náy nói: "Ngươi một mực cố lấy mua cho ta quần áo, làm sao nhớ kỹ mình, cũng trách ta, ta chỉ mới nghĩ lấy để ngươi đừng mua, không cho ngươi chọn thân quần áo."

	Lâm Tễ Trần vừa muốn nói không có việc gì, Cố Thu Tuyết lại cười giả dối.

	"Không có việc gì, tỷ nơi này có không ít quần áo."

	Nói hắn quay đầu, không bao lâu ôm bảy tám bộ nam sĩ quần áo ra, đều là một cái số đo.

	"Đây đều là tỷ hai tháng này lúc nghỉ ngơi nhàm chán dạo phố, đông mua một kiện tây mua một kiện, cảm thấy ngươi mặc khẳng định đẹp mắt, đều rửa cho ngươi tốt, nghĩ đến nghỉ trở về mang cho ngươi quá khứ, hiện tại vừa vặn ngươi lúc trở về đều mang đi, cho ta bừng bừng tủ quần áo."

	Nhìn xem Cố Thu Tuyết trên ngọc thủ quần áo, lại nhìn sau lưng nàng tủ quần áo, đã trống không hơn phân nửa.

	Còn lại treo quần áo, cũng đều là mặc vào thật lâu.

	Có thậm chí là Lâm Tễ Trần vừa học cao trung lúc liền có, hắn dạo phố mua quần áo, chỉ sợ chỉ là vì mua cho mình, nhưng xưa nay không nghĩ tới chính mình.

	Lâm Tễ Trần không nói gì.

	Có tỷ như thế, vì đệ cầu gì hơn?

	Rất nhiều người thân tỷ tỷ đều chưa hẳn sẽ đối với đệ đệ mình tốt như vậy.

	"Đừng ở lại a, tỷ biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi hôm nay không phải cũng cho tỷ mua rất nhiều quần áo nha, tiểu tử ngốc, đi tắm rửa đi, tỷ lấy cho ngươi khăn mặt đi."

	Vào đêm, hai người tắm rửa xong, Lâm Tễ Trần mặc quần áo mới, nằm tại Cố Thu Tuyết bình thường ngủ giường nhỏ, chăn đệm gối đầu đều tất cả đều là lưu lại nhàn nhạt hương khí.

	Cố Thu Tuyết thì nằm trên ghế sa lon, hai tỷ đệ tựa hồ cũng ngủ không được.

	"Tỷ?" Lâm Tễ Trần bỗng nhiên mở miệng.

	"Thế nào Tiểu Trần, có phải hay không nhận giường ngủ không được?" Cố Thu Tuyết dò hỏi.

	"Không phải, ta liền muốn nói với ngươi chuyện gì."

	"Chuyện gì?"

	Lâm Tễ Trần cũng không quanh co lòng vòng, thẳng nói ra: "Tỷ, ngươi từ chức có được hay không?"

	"Làm sao đột nhiên muốn tỷ tỷ từ chức? Ngươi cũng đừng nói muốn nuôi tỷ, tỷ không cần ngươi nuôi, ngốc đệ đệ." Cố Thu Tuyết ôn nhu cười một tiếng.

	Lâm Tễ Trần giải thích nói: "Ý của ta là, tỷ ngươi thay cái công việc."

	"Đổi việc? Công việc gì, tỷ đại học chính là học chữa bệnh và chăm sóc chuyên nghiệp, cái khác, ta cũng sẽ không nha."

	Cố Thu Tuyết còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần đau lòng mình quá mệt mỏi, vui mừng cười một tiếng.

	"Tỷ là tại phương thuốc công việc, mỗi ngày chính là lấy thuốc, không cần chiếu khán bệnh nhân, cũng không mệt mỏi, ngược lại vẫn rất nhẹ nhõm, Tiểu Trần ngươi không cần lo lắng cho ta."

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, đành phải tìm cái để Cố Thu Tuyết khó mà lý do cự tuyệt.

	"Thế nhưng là ngươi ở chỗ này công việc, chúng ta mỗi lần đều muốn thật lâu mới có thể gặp một lần, ta nghĩ tới ngươi thời điểm, ngươi không ở bên người, ngươi nếu là gặp được vấn đề gì phiền phức, cần ta thời điểm, ta cũng vô pháp chạy tới đầu tiên."

	Cố Thu Tuyết gương mặt trong đêm tối trở nên ửng đỏ, mang tai đều bị nhuộm thành màu đỏ.

	Hắn vẫn là lần đầu tiên nghe gặp Lâm Tễ Trần nói to gan như vậy lại mập mờ.

	Hắn cảm thấy Lâm Tễ Trần cùng trước kia không đồng dạng, nhưng lại nói không nên lời chỗ nào không giống.

	Nhưng là dạng này Lâm Tễ Trần, hiển nhiên hắn càng ưa thích.

	Trước kia Lâm Tễ Trần, từ trước đến nay hắn vẫn duy trì một khoảng cách.

	Nhất là lên đại học về sau, mình đánh tới điện thoại hắn cũng hầu như là lừa gạt hai câu liền quải điệu.

	Tựa hồ đang tận lực trốn tránh mình, làm nhạt tình cảm của hai người.

	Liền nói lần này mình sinh nhật cho hắn phát tin tức , chờ rất nhiều ngày không có về, Cố Thu Tuyết cho là hắn chắc chắn sẽ không đến, lúc đầu rất thất vọng.

	Nhưng không nghĩ tới, Lâm Tễ Trần trở về hắn tin tức, hơn nữa còn chạy tới bệnh viện nhìn mình, ngôn hành cử chỉ, đều phảng phất thành thục rất nhiều rất nhiều.

	Hắn cảm giác được, đệ đệ mình phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng hắn vẫn là Lâm Tễ Trần, tuyệt không phải người khác.

	Điểm này, hắn có thể cảm ứng được ra.

	"Tiểu Trần, ý của ngươi là, để cho ta dọn đi ngươi thành thị bệnh viện công việc a? Nhưng cái khác bệnh viện không nhất định sẽ thu ta. . ."

	Cố Thu Tuyết thấp thỏm nói, đúng vậy, hắn tâm động.

	Nếu như có thể dọn đi Lâm Tễ Trần sinh hoạt thành thị công việc, dạng này mỗi lần nghỉ nàng đều có thể tùy thời vấn an hắn.

	Có thể nấu cơm cho hắn, cho hắn giặt quần áo, còn có thể như hôm nay dạng này, thường xuyên cùng đi ra ăn cơm, dạo phố.

	Chỉ là ngẫm lại, hắn liền rất muốn đáp ứng.

	"Không, ý của ta là, tỷ ngươi dứt khoát đổi nghề đi, cùng ta cùng đi « Bát Hoang » bên trong đương chức nghiệp người chơi."

	Lâm Tễ Trần nói ra ý nghĩ của hắn.

	Hắn muốn cho Cố Thu Tuyết sớm một chút tiếp xúc « Bát Hoang », sớm ngày tăng cao tu vi, tương lai tốt hơn tại dung hợp thế giới bên trong sinh tồn.

	Còn có một cái lý do, là Lâm Tễ Trần sợ Cố Thu Tuyết lần nữa đi vào kiếp trước cũ bụi, đột nhiên lấy chồng, sau đó hậm hực mà kết thúc.

	Mặc dù bây giờ Cố Thu Tuyết mọi chuyện đều tốt, dù là qua cái này sinh nhật cũng bình yên vô sự, Lâm Tễ Trần nhưng vẫn là không yên lòng.

	Sợ hắn có một ngày lại đụng phải chuyện gì, mình lại không ở bên người.

	Hắn muốn thuyết phục Cố Thu Tuyết rời đi kinh đô, dạng này hắn mới có thể triệt để an tâm.

	"A? Đổi nghề chơi game? Tỷ cũng không có ngươi thông minh như vậy, ngươi cũng không phải không biết, khi còn bé đánh điện tử ta đều ngốc đến muốn chết, tổng kéo ngươi chân sau."

	Cố Thu Tuyết thực sự cảm thấy không đáng tin cậy.

	Lâm Tễ Trần lại đứng dậy, từ trên giường xuống tới, chân trần giẫm sàn nhà, đi vào trước sô pha ngồi xuống.

	Mặt đối mặt nhìn xem Cố Thu Tuyết, ánh mắt rạng rỡ.

	Cố Thu Tuyết đột nhiên có chút khẩn trương, lông mi khẽ run, Tiểu Trần hắn không phải là muốn. . .

	····
Kết chương.