Chương 351 : Tắm suối nước nóng(2).
Karen bất đắc dĩ lắc đầu, mở cửa.

	Lúc này, vừa vặn nhìn thấy Fanny cùng Peia đi ra khỏi phòng.

	Peia nhìn thấy Karen, lập tức nói: "Karen, chúng ta chuẩn bị kỹ càng, đi thôi."

	"Ân?"

	"Peia cười nói: "Đội trưởng nói ngươi kêu chúng ta hai cùng đi với ngươi tắm suối nước nóng."

	Karen nở nụ cười, nhẹ gật đầu.

	Đây là Đội trưởng đùa giỡn, Peia biết rõ đây là Đội trưởng đùa giỡn, cho nên, không cần giải thích.

	"Ta còn hẹn Richard." Karen nói.

	"Ta đây đi gọi hắn." Peia hướng đi Richard cùng Memphis chỗ gian phòng, bên trong, hai người chính tại ăn bữa tối.

	"Richard."

	"Peia tiểu thư." Richard lập tức buông xuống bộ đồ ăn đứng dậy chuẩn bị mở cửa.

	Nhưng Peia chỉ là xuyên thấu qua mở cửa sổ đối Richard nói: "Ngươi mang Memphis đi tắm suối nước nóng a, Karen trước hết cùng chúng ta đi."

	"Cái này . . ."

	Đang dùng cơm Memphis mở miệng nói: "Tốt."

	Peia liền lại đi trở về, đối Karen nói: "Richard cùng Memphis chính ăn cơm đâu, hắn nói hắn chờ một lúc cùng Memphis đi ngâm, để chúng ta đi trước."

	"Tốt a."

	Karen nhẹ gật đầu, nếu bọn hắn muốn phụ tử cùng một chỗ ngâm, Karen không có lý do chia rẽ bọn hắn.

	Khách sạn bên trong có hai nơi suối nước nóng khu vực, một chỗ lớn, một chỗ nhỏ một chút, một đông một tây.

	Luân Hồi Thần giáo đám người kia muốn tán tỉnh mà nói, tại nhỏ kia một khối.

	Ám Nguyệt đảo phương diện cũng không muốn song phương Thần quan tại tắm suối nước nóng lúc, trực tiếp tại trong ao đánh một trận.

	Tại trước đài lĩnh rảnh tay bảng hiệu phía sau, Karen tiến vào gian phòng đổi một thân áo choàng tắm đi ra, Fanny cùng Peia vậy đổi áo choàng tắm, đều là lệch bảo thủ, áo choàng tắm cùng bình thường áo khoác không có quá lớn khác nhau.

	Người phục vụ dẫn ba người tiến về suối nước nóng khu, đi qua công cộng suối nước nóng khu lúc, Karen nhìn thấy bên trong đã có không ít người.

	Đại bộ phận cũng đều là Trật Tự Thần giáo Thần quan, nhưng Karen thật đúng là không nhận ra mấy người.

	Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng có người hướng Karen phất tay thăm hỏi, còn thổi lên huýt sáo, hướng về Karen một cánh tay ép xuống, đây là một loại tương tự cúng bái động tác, cũng có thể hiểu thành "Bội phục" .

	Nguyên bản Karen không biết vì cái gì, dần dần đi vào bên trong đi lúc, hắn hiểu được, Peia các nàng lựa chọn là riêng tư ao suối nước nóng.

	Bình thường cư trú cùng suối nước nóng phí tổn Ám Nguyệt đảo là bao hết, nhưng muốn mở riêng tư ao suối nước nóng là yêu cầu ngoài định mức thêm Điểm khoán, lại giá cả không ít.

	Cũng không phải là Ám Nguyệt đảo muốn kiếm tiền, mà là vì phải có phân chia độ, ví dụ như có chút Chủ giáo loại này đại nhân vật bọn hắn muốn tới ngâm lúc, khẳng định là sẽ bị an bài vào riêng tư ao suối nước nóng, phải dùng giá cả phương thức tiến hành sớm bảo lưu.

	Riêng tư hồ suối nước nóng bên này người liền thiếu đi rất nhiều, cơ bản không nhìn thấy người nào, từng mảnh từng mảnh lục sắc cây cối ẩn nấp bên trong, từng tòa nhỏ hồ suối nước nóng ở bên trong ẩn giấu.

	"Các đại nhân, chính là chỗ này, có gì cần có thể rung vang cái này linh đang, bên kia trong ngăn tủ có rượu cùng điểm tâm cất đặt, đều là ban đêm mới thay đổi, cực kỳ mới mẻ."

	Người phục vụ sau khi đi, Peia cùng Fanny liền bỏ đi áo choàng tắm, lộ ra bên trong thiếp thân quần áo, tại ao bên cạnh ngồi xuống.

	Karen thì mở miệng hỏi: "Bao nhiêu Điểm khoán?"

	"Ba ngàn Trật Tự khoán." Fanny hồi đáp.

	"Tính ta." Karen nói.

	"Ha ha, tốt." Peia vung lên một bụm nước, cười nói, "Ta liền biết, mặc dù Karen không lên chúng ta, nhưng khẳng định cũng không nguyện ý thân thể của chúng ta bị nam nhân khác nhìn đến, cái này Điểm khoán, hắn khẳng định vui lòng hoa."

	"Đúng vậy, đúng vậy." Karen không có phản bác, bỏ đi áo choàng tắm phía sau, trực tiếp đi vào hồ suối nước nóng trung ương, ngồi xuống.

	Hắn trong nhà thường xuyên ngâm mình trong bồn tắm, mà lại là cực kỳ xa xỉ dùng Quang Minh thuộc tính lực lượng duy trì nước ấm, cho nên dù là trong hồ nhiệt độ rất cao, hắn cũng căn bản không cần đến thích ứng.

	Bất quá, còn phải tận lực khống chế một chút chính mình thói quen, không thể để cho thể nội Quang Minh lực lượng tràn ra, nếu không Peia cùng Fanny khẳng định sẽ có phát giác.

	"Ngươi không sợ bỏng a?" Peia hỏi.

	Karen lắc đầu.

	"Tốt a, thế mà lựa chọn chờ tận cùng bên trong nhất tối bỏng khu vực."

	Peia đem quần áo trên người toàn bộ cởi sạch, đứng tại ao bên cạnh, tại bốn phía cây cối cùng phía trên Ám Nguyệt chiếu rọi, có một loại dã tính cùng tự nhiên đem kết hợp đẹp.

	Tiếp đó, nàng chậm rãi bên dưới ao, nhưng chỉ có thể tại tít ngoài rìa vị trí lưu lại.

	Fanny vậy cởi ra tất cả quần áo, nở nang dáng người như là bị Ám Nguyệt quang trạch đánh một tầng sáp, lộ ra vô cùng nhu mỹ.

	Nàng sau khi xuống tới, vậy ngâm tại biên giới vị trí.

	Riêng tư ao suối nước nóng nhiệt độ, xác thực so công cộng ao cao hơn rất nhiều.

	Ba người ở giữa, sớm đã thành thói quen loại này chung sống kiểu mẫu, trước đó mấy lần nhiệm vụ ở cùng nhau phòng lúc, hai người bọn họ cũng không thiếu thân thể trần truồng hoặc là mặc rất hở hang ở trước mặt mình, các nàng lấy thế làm vui thú.

	Loại này niềm vui thú, liền cùng trung niên nam nhân ưa thích đối cứng nhập chức nhân viên nữ ăn mặn tiết mục ngắn đồng dạng, chỉ bất quá giới tính một đổi, liền không có như vậy khiến người phản cảm.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì Karen thực lực tiến bộ thần tốc, đã là đối nội trừ Đội trưởng bên ngoài công nhận người mạnh nhất, các nàng cũng không dám quá phận.

	Lúc này, Peia mở miệng nói: "Karen, ngươi nói nếu để cho Ophelia điện hạ biết rõ ngươi cùng chúng ta hai tại nơi này ngâm riêng tư ao, nàng sẽ nghĩ như thế nào?"

	Karen không để ý đến.

	Fanny mở miệng nói: "Còn có thể nghĩ như thế nào, cùng một chỗ xuống tới ngâm?"

	Peia cười to: "Ha ha ha, tốt, ta không ngại."

	Fanny nói: "Ta cũng không để ý."

	Karen yên lặng bẻ bẻ cổ, vẫn như cũ không trả lời.

	Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, cùng với giáp trụ ma sát tiếng vang, mà lại là trực tiếp đi về phía này.

	Peia cùng Fanny ánh mắt lúc này ngưng tụ.

	Các nàng không ngại tại Karen trước mặt phơi bày một ít dáng người, nhưng cũng không phải là có nghĩa là các nàng vui lòng bị ngoại nhân nhìn quang, mà lại đối phương còn mang lấy giáp trụ, ai mang lấy giáp trụ vào suối nước nóng khu.

	Nguyên bản nhắm mắt tắm suối nước nóng Karen mở mắt ra, hắn cũng nghe đến giáp trụ âm thanh, trong lòng ám đạo: Không thể nào.

	Kết quả là,

	Giáp trụ đẩy ra riêng tư ao hàng rào, đi đến.

	Peia cùng Fanny thần sắc trên mặt hơi chậm, bởi vì các nàng thấy được cái này bộ giáp trụ là nữ sĩ thiếp thân kiểu dáng, có nghĩa là mang lấy nàng là một tên nữ tính.

	Mà Karen thì yên lặng thở dài, hắn nhận biết bộ này giáp trụ, buổi sáng lúc, còn cùng nó cùng một chỗ ngồi xe ngựa hồi khách sạn.

	Ophelia lấy xuống mặt nón trụ, lộ ra mặt mình.

	"Điện hạ."

	"Điện hạ."

	Fanny cùng Peia đều hướng Ophelia vấn an.

	Ophelia hướng các nàng theo thứ tự gật đầu, nói: "Hai vị tỷ tỷ tốt."

	Peia cùng Fanny hai mặt nhìn nhau.

	Các nàng đương nhiên biết rõ nhân gia Ám Nguyệt đảo công chúa vì cái gì như thế cho các nàng mặt mũi.

	"Karen, ta ngâm tốt."

	"Đúng vậy a, quá nóng, ta đi lên trước hít thở không khí."

	"Đúng, chúng ta đi dạo chơi, tản tản bộ."

	"Điện hạ, có thể hay không làm phiền ngài đem chúng ta áo choàng tắm . . ."

	Trước kia ba người, làm sao triển lộ thân thể cũng không đáng kể, cái này thêm một người, còn như vậy liền có chút không thích hợp.

	"Tốt, chờ chút."

	Ophelia nhấc lên bội kiếm, thói quen muốn sử dụng kiếm vỏ đem treo ở nơi đó áo choàng tắm chọc tới, nhưng vẫn là buông xuống kiếm, đưa tay cầm qua áo choàng tắm, đưa cho hai nữ nhân.

	"Tạ ơn điện hạ."

	"Điện hạ, chúng ta đi trước."

	Peia cùng Fanny lập tức mặc lên áo choàng tắm, đi ra ngoài.

	Riêng tư trong hồ, liền chỉ còn lại Karen cùng Ophelia.

	Nàng đến bên cạnh tủ khu, mở ra, từ bên trong xuất ra hai cái cốc, bên cạnh một cái kim loại thùng nhỏ bên trong còn lắp lấy khối băng, đổ vào khối băng phía sau, lại thêm vào thủy.

	Ophelia đem một cái cốc đặt ở bên cạnh cái ao, tỏ ý Karen tới uống nước.

	Karen lắc đầu, tỏ ý mình bây giờ không khát.

	Ophelia chính mình thì uống một hớp lớn, đem cốc đặt ở bên cạnh.

	Bất quá, Ophelia vẫn chưa bỏ đi giáp trụ cũng xuống tắm suối nước nóng, mà là ngồi trên mặt đất, tay trái chống đỡ kiếm, gió đêm chầm chậm thổi qua sợi tóc của nàng, nàng giáp trụ cùng Ám Nguyệt là cùng một cái sắc điệu, thoạt nhìn như là một tôn tinh xảo tác phẩm nghệ thuật.

	Thật lâu,

	"Hôm nay đàm phán cực kỳ thuận lợi."

	Ophelia tựa hồ tại cố gắng tìm chủ đề, kết quả tìm ra một cái lãnh cảm chủ đề.

	Karen lập tức nói tiếp: "Đúng vậy, nguyên nhân chủ yếu vẫn là Luân Hồi Thần giáo phát hiện chúng ta Trật Tự Thần giáo đàm phán thành ý rất đủ."

	Ophelia trừng mắt nhìn, ý thức đến không đúng.

	"Đương nhiên, cũng muốn cảm tạ Ám Nguyệt đảo đối lần này hội nghị đại lực ủng hộ và chu đáo chặt chẽ an bài."

	Ophelia nở nụ cười,

	Đưa tay tại hồ trên mặt vỗ một cái, nổ ra một mảnh thủy hoa,

	Nói:

	"Ta không hiểu ở thời điểm này nên nói cái gì, ngươi vậy cố ý cho ta chứa không hiểu?"

	"Ha ha ha."

	Nhìn lấy nàng phát cáu, Karen cũng không nhịn được nở nụ cười.

	"Ngươi là đang cười ta đần?"

	Karen lắc đầu, nói: "Không có, lúc này, mới tốt đẹp nhất. Sẽ, ngược lại liền vô vị."

	"Ngươi nói chuyện vốn là như vậy, phụ thân ta có đôi khi nói chuyện đều không có giống như ngươi . . ."

	Bỗng nhiên, Ophelia ánh mắt khẽ giật mình, một tay đặt ở bộ ngực mình vị trí, phun ra một ngụm máu tươi đen ngòm, kinh ngạc nói:

	"Khối băng bên trong có độc!"

	Karen thấy thế, lập tức đứng dậy hướng Ophelia nhanh chóng dựa đi tới.

	Đã trúng độc Ophelia vào lúc này vậy mà vẫn không quên nhắc nhở Karen:

	"Cẩn thận, cái này độc là đối ngươi bỏ xuống!"

	——

	Gần nhất đánh quảng cáo quá sinh động, ảnh hưởng bình thường mưa đạn bầu không khí, dưới sự bất đắc dĩ mở fans giá trị phát biểu.

	AS: Ông chú quấy rồi

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.