Thuật sư sổ tay Chương 690: Trở về

	

	Thất sắc mộng bí độc trên tổng thể cùng đuôi bảy màu bí độc không sai biệt lắm, trọng yếu nhất hiệu quả không ai qua được chuyển hóa thuật lực. Hiện tại Ash bọn hắn mặc dù một điểm không màu thuật lực đều không ngưng tụ, nhưng chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đem bạch ngân thuật lực, hoàng kim thuật lực, bảy màu thuật lực chuyển hóa thành chủ sắc thuật lực.

	Sở dĩ bọn hắn hiện tại không hiểu rõ chính là một cái gì là chủ sắc thuật lực? Cùng không màu thuật lực khác nhau ở chỗ nào?

	"Không màu thuật lực cũng không phải là thật không màu."

	Giống trường hợp này, tự nhiên là học sinh tốt Sonia chủ trì phân đoạn: "Trên đời này không tồn tại chân chính không màu hư cánh, chỉ là truyền kỳ thuật sư ngay từ đầu ngưng tụ truyền kỳ hư cánh nhan sắc quá nhạt, cho nên mới sẽ được người xưng là không màu."

	"Trên thực tế, truyền kỳ hư cánh không chỉ có không phải không màu, hơn nữa còn là đủ mọi màu sắc , bất kỳ cái gì một vị truyền kỳ thuật sư truyền kỳ hư cánh đều là không giống. Giáo sư tỷ tỷ nói với ta, đến Hồng Bảo thạch sơn, thuật sư liền không còn là ngưng tụ thông dụng thuật lực, mà là lại bởi vì chủ tu bất đồng thuật pháp, ngưng tụ màu sắc khác nhau thuật lực."

	"Ví dụ như hỏa thuật sư truyền kỳ hư cánh, khả năng chính là diễm sắc thuật lực tạo thành hư cánh. Đang điều khiển hỏa thuật Thuật linh lúc, diễm sắc thuật lực không chỉ có tiêu hao càng ít, hơn nữa còn có thể bộc phát ra mấy lần thậm chí mười mấy lần uy năng, nhưng làm đại giới, diễm sắc thuật lực thúc đẩy cái khác Thuật linh tiêu hao sẽ tăng lên rất nhiều,

	Lại không có cường hóa hiệu quả."

	"Bất quá, truyền kỳ thuật sư cơ bản sẽ không ngưng tụ thuần sắc hư cánh." Sonia buông buông tay: "Cụ thể tỉ lệ ta cũng không biết, nhưng hẳn là nhiều cái thuật pháp phái hệ hỗn tạp ở chung với nhau ghép lại sắc, tận khả năng tăng phúc đến hắn bình thường sẽ sử dụng tuyệt đại đa số Thuật linh."

	"Đến như cái này chủ sắc thuật lực. . .

	Sonia nhắm mắt lại, bỗng nhiên rút ra trường kiếm đối mặt đất xa xa vung lên!

	Tựa như bàn kéo tà ác ba động cày qua mặt đất, tại đại địa đục ra một cái hố sâu!

	Cáo nhỏ linh ngao ô một tiếng, mắt lom lom nhìn đại gia, phảng phất đang hỏi 'Đại địa ngoan như vậy các ngươi vì cái gì cuốc đại địa.

	"Tăng cường mạnh kiếm thuật Thuật linh hiệu quả, giảm xuống thuật lực tiêu hao." Sonia nói: "Cái này chủ sắc thuật lực, chính là chúng ta chủ tu thuật pháp thuần sắc thuật lực, giống ta liền sẽ ngưng tụ ra kiếm sắc."

	Wesser trầm ngâm nói: "Như vậy, cái này bí độc đối với chúng ta có nhất định chỗ xấu. Nếu như bình thường tu luyện, chúng ta hẳn là sẽ ngưng tụ ra ghép lại sắc hư cánh, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể đi thuần sắc con đường."

	Nín rất lâu Deya cuối cùng nhịn không được nói: "Các ngươi biết rõ cho truyền kỳ hư cánh nhuộm màu phải tốn bao nhiêu thời gian sao?"

	"A?"

	"Truyền kỳ hư cánh được xưng là không màu còn có một cái nguyên nhân, chính là nó một đoạn thời gian rất dài đều là không có màu sắc, cần thuật sư chậm rãi điều chỉnh, dùng thuật pháp thấm vào nhuộm màu." So sánh với tin đồn Sonia, đã sớm từ sách Phúc Âm bên trong biết được tình hình cụ thể Deya tự nhiên biết rõ kỹ lưỡng hơn,

	"Quá trình này bình thường là ba đến năm năm, trước đó không màu thuật lực thúc đẩy bốn cánh Thuật linh không chỉ có không có tăng phúc, hơn nữa còn sẽ gia tăng thuật lực tiêu hao.

	"Mà lại thuần sắc thuật lực so ghép lại sắc trân quý hơn."

	Deya nghiêm túc nói: "Bất kể là chiến đấu vẫn là sản xuất, thuần sắc đều đại biểu cao hơn thi pháp hạn mức cao nhất. So sánh với ghép lại sắc mang tới thi pháp thời gian sử dụng, hiển nhiên là thi pháp hạn mức cao nhất đối thuật sư ý nghĩa lớn hơn."

	Còn có một chút Deya không nói, đó chính là truyền kỳ thuật sư muốn thu hoạch được thuần sắc hư cánh, có thể so sánh ghép lại sắc khó nhiều lắm. Nếu như nói ghép lại sắc muốn ba đến năm năm nhuộm màu, kia thuần sắc ít nhất phải mười năm điều sắc, đem trước ngưng tụ đi vào tạp chất chậm rãi sàng ra tới.

	Bất quá ma nữ những tin tức này, cũng đủ làm cho Ash bọn hắn minh Bạch Thuần sắc thuật lực càng tốt hơn. Bởi vì đại đa số thuật sư đối thi pháp thời gian sử dụng đều không cái gì nhu cầu, coi như thật gặp được đánh lâu dài thời điểm, ngươi cảm giác tiêu hao bất quá cũng có thể chạy a, có thánh vực ngươi còn chạy không thoát sao?

	Mà đề cao thi pháp hạn mức cao nhất thì đại biểu càng nhiều khả năng, trước đó không thể đoạn đuôi bây giờ có thể đoạn mất, trước đó không cứu được thương thế bây giờ có thể cứu, trước đó không ngăn nổi công kích hiện tại có thể có thể ngăn cản một giây, lưu cái dựng thẳng ngón giữa cơ hội...

	Đại gia khảo nghiệm một lần, Ash cùng Kiếm Cơ tự nhiên đều là kiếm thuật thép sắc, Deya là thời gian kim sắc, Wesser thì là chân lý màu lục.

	Kiểm kê tốt tự thân thu hoạch về sau, bọn hắn nhìn về phía cáo nhỏ linh.

	Ash nghĩ nghĩ, hỏi: "Tiểu Mộng, ngươi cảm thấy thiên nguyện trời Quốc Năng cho chúng ta cung cấp cái gì?"

	"A?" Cáo nhỏ linh trợn to mờ mịt con mắt: "Có thể. . . Cung cấp các ngươi chỗ ngủ? Nơi này như thế lớn, các ngươi có thể tùy tiện ngủ!"

	Nói cách khác, trước mắt trừ cầu nguyện ao tài nguyên bên ngoài, bọn hắn cơ bản vô pháp từ thiên nguyện Thiên quốc thu hoạch được quá nhiều giúp ích. . . Ash nhìn về phía phương xa, hiếu kì hỏi: "Thiên quốc bên ngoài là địa phương nào? Hư cảnh tầng thứ năm? Tầng thứ sáu?"

	Nhưng mà cáo nhỏ linh lắc đầu: "Thiên quốc không có bên ngoài."

	Sonia nói: "Nhưng Thiên quốc lại lớn như vậy, luôn có vách tường a? Vách tường bên ngoài không phải liền là bên ngoài sao?"

	"Không có vách tường nha." Cáo nhỏ Linh Đốn bỗng nhiên: "Nếu như các chủ nhân một mực đi lên phía trước, liền sẽ đi trở về cầu nguyện ao nơi này."

	Tất cả mọi người nhập môn không gian phái hệ, tự nhiên minh bạch cáo nhỏ linh ý là nơi này không gian cùng loại với mặt cầu tương liên, Ash lại hỏi: "Cái kia thiên không cùng đại địa đâu? Nếu như một mực đi lên bay, một mực hướng xuống đào. . ."

	Cáo nhỏ linh nhón chân lên nhảy một cái: "Bay đến độ cao nhất định, vô luận như thế nào bay cũng sẽ không trở nên càng cao; hướng xuống đào lời nói, ngược lại là có thể đào vô cùng sâu, mà lại đại địa phía dưới còn có không ít tài nguyên, nhưng càng hướng xuống lại càng đào!"

	"Vậy ngươi có thể đem chúng ta đưa ra Thiên quốc sao?"

	Cáo nhỏ linh bỗng nhiên hai mắt chứa nước mắt, ngao ô một tiếng giống bạch tuộc một dạng ôm lấy Ash bắp đùi không thả: "Chủ nhân không cần vứt bỏ mộng tỉnh! Mộng tỉnh rất biết điều! Về sau sẽ ăn đến thiểu thiểu công tác nhiều hơn, sẽ không cho chủ nhân thêm phiền toái!"

	Kỳ thật Ash bọn hắn chỉ là hiếu kì Thiên quốc bên ngoài là cái gì, hiển nhiên cáo nhỏ linh là không có cách nào thỏa mãn bọn hắn nguyện vọng này rồi.

	Nhưng cáo nhỏ linh lời nói, vậy nhắc nhở bọn hắn một cái phi thường trọng yếu thậm chí kinh khủng sự: "Tiểu Mộng, ngươi, ngươi muốn ăn cái gì a?"

	"Mộng tỉnh đương nhiên muốn ăn mộng a." Cáo nhỏ linh hít mũi một cái, khoa tay nói: "Chính là sẽ bay tới bay lui, màu xanh cánh màu đỏ thân thể, sẽ giũ ra rất nhiều điểm sáng. . ."

	Cáo nhỏ linh miêu tả rất lâu, Wesser mới liên tưởng: "Ngươi đồ ăn là nhập mộng Thuật linh?"

	« u hồn sổ tay » ghi lại nhập mộng Thuật linh, chính là màu xanh cánh màu đỏ thân thể hồ điệp!

	"Đúng vậy a đúng vậy a." Cáo nhỏ linh nghe được nhịn không được cắn ngón tay, đều nhanh chảy nước miếng: "Giòn, lại ngọt lại trượt, ăn thật ngon, cánh càng nhiều lại càng tốt ăn."

	Ash bốn người hai mặt nhìn nhau, nói thực ra, bọn hắn cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, dù sao mộng tỉnh Thần linh là tất cả mộng tưởng Thuật linh khắc tinh, vậy nó đồ ăn là mộng tưởng Thuật linh cơ sở -- -- nhập mộng Thuật linh cũng là hợp tình lý.

	Nhưng bọn hắn chỗ nào cho cáo nhỏ linh tìm đến nhập mộng Thuật linh a!

	Nhập mộng khái niệm vừa bị bọn hắn dùng xong, trong mộng Thiên quốc hiện tại đã không còn, trừ dựa vào đụng đại vận từ kỳ tích công viên vui chơi loại hình địa phương nhặt được nhập mộng Thuật linh bên ngoài, bọn hắn cũng không nghĩ ra cái gì thu hoạch con đường.

	"Bất quá, vừa rồi các chủ nhân liền ăn thật ngon." Cáo nhỏ linh còn nói thêm.

	"Cái gì?" Ash tranh thủ thời gian kiểm tra một chút bản thân linh hồn: "Ngươi vừa rồi ăn cái gì?"

	"Mộng a." Cáo nhỏ linh nói: "Các ngươi ngủ một ngày, mặc dù không phải sinh ra rất nhiều, nhưng là rất thơm!"

	Đám người bừng tỉnh đại ngộ một trừ nhập mộng Thuật linh, cáo nhỏ linh còn có thể dựa vào ăn nhân loại mộng để duy trì sinh tồn!

	Mặc dù bọn hắn cũng không biết làm sao tìm được người cho cáo nhỏ linh ăn mộng, nhưng dù sao cũng so Phiêu Miểu khó tìm nhập mộng Thuật linh đơn giản hơn nhiều, mà lại cáo nhỏ linh hiện tại cũng không đói, cũng không phải là cái gì lửa sém lông mày nan đề, liền ào ào nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng chung cực vấn đề đến rồi từng cái bọn hắn làm sao rời đi?

	"Nơi này có thể mở ra Chân Lý chi môn." Wesser rất nhanh nói: "Mà lại liên hệ chính là hiện thực nhục thể, cũng không phải là Hồng Bảo thạch sơn."

	"Cho nên chúng ta có thể trực tiếp trở lại hiện thực, lần nữa tiến vào Hư cảnh chính là đến Hồng Bảo thạch sơn." Ash nói, "Vậy chúng ta làm sao xoay chuyển trời đất nước. . . Đúng, tâm nguyện trung ương!"

	Bọn hắn ban đầu là nhặt được tâm nguyện trung ương bị truyền tống vào đến, vậy lần sau muốn vào đến lập lại chiêu cũ không được sao?

	Nhưng mà cáo nhỏ linh lúc này cho bọn hắn rót một chậu nước lạnh: "Các chủ nhân, nếu như các ngươi nghĩ xong vị đến Thiên quốc nội bộ truyền tống tới, liền muốn tiêu hao một viên tâm nguyện."

	Ash khẽ giật mình, "Vậy chúng ta còn có bao nhiêu tâm nguyện?"

	"132 khỏa."Cáo nhỏ linh đếm trên đầu ngón tay nói: "Khấu trừ mỗi tháng thần tích tiêu hao, mỗi tháng có thể nhiều tích trữ 1 khỏa."

	Móa!

	Trừ phi bọn hắn lưu tại Thiên quốc không đi, nếu không đừng nói mỗi ngày, mỗi tuần tới một lần Thiên quốc đều quá sức!

	Mặc dù bọn hắn ngày nữa nước cũng không còn chuyện gì làm, nhưng tùy thời có thể đi vào ra khỏi cửa cùng có lần đếm hạn chế, cảm giác hoàn toàn không giống a! Giống như là lên mạng thì vô hạn lưu lượng cùng hạn lượng 10 điềm báo, phòng gym vô hạn thẻ cùng có hạn thẻ, chơi game thì Phong Linh Nguyệt Ảnh vẫn là nguyên tư nguyên vị!

	Ngay tại đại gia lần nữa ước định Thiên quốc giá trị lúc, Wesser đột nhiên hỏi: "Nếu như là trong hiện thực cũng có thể truyền tống vào tới sao?"

	"Có thể." Cáo nhỏ linh nghĩ nghĩ nói: "Chỉ cần là đụng vào tâm nguyện trung ương liền có thể."

	Không đợi Kiếm Cơ ma nữ nói chuyện, Ash trước hết một bước nói: "Ta truyền tống vào đến ăn tiểu Mộng sao?"

	Cáo nhỏ linh mặt lộ vẻ hoảng sợ, một bộ 'Mộng tỉnh đáng yêu như thế tại sao phải ăn mộng tỉnh ' biểu lộ.

	Kiếm Cơ ma nữ vậy lập tức ngậm miệng.

	Đúng vậy a, nơi này ngay cả cáo nhỏ linh đều không được ăn, thì càng đừng Ti-a tu, trừ phi hắn vậy tu luyện khổ nhược phái hệ đạt tới ăn đất làm cơm cảnh giới, nếu không tại thiên nguyện Thiên quốc bên trong vậy sống không nổi.

	Đương nhiên, Ash cũng có thể truyền tống vào thiên nguyện Thiên quốc lại đi địa phương khác, nhưng vấn đề lại trở lại rồi từng cái hắn làm sao đi cái khác quốc gia?

	Đừng nói đi cái khác quốc gia, hắn nhục thân tiến vào Thiên quốc về sau, ngay cả làm sao ra ngoài cũng không biết!

	"Tùy ngươi đến đảm bảo đi." Wesser đem tâm nguyện trung ương giao cho Ash, Sonia cùng Deya ào ào tán thành, Ash cũng không có trì hoãn. Mặc dù có rất nhiều khuyết điểm, nhưng thiên nguyện Thiên quốc đúng là tốt nhất bảo mệnh đường lui, thật gặp được nguy hiểm tính mạng, trực tiếp rút lui đến Thiên quốc nội bộ chờ đợi Kiếm Cơ ma nữ cho ăn cơm cũng chưa hẳn không phải một loại lựa chọn.

	Tiếp nhận tâm nguyện trung ương thời điểm, Ash bỗng nhiên nhìn chăm chú Wesser. Wesser nháy mắt mấy cái, "Thế nào?"

	Ash nói: "Trống không khái niệm."

	Wesser khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Ta không có cảm giác đến trống không khái niệm."

	Lúc này Kiếm Cơ ma nữ mới phản ứng được ---- đúng a, trọng yếu nhất trống không khái niệm đâu? Các nàng ban sơ là muốn cầm tới trống không khái niệm, để cho Ash có thể xuyên qua quốc gia!

	"Nhưng nhặt lên tâm nguyện người là ngươi, nếu quả thật có rảnh trắng khái niệm, vậy nó thừa nhận người sở hữu cũng hẳn là ngươi." Ash nói: "Có lẽ nó đã nghe được tâm nguyện của ngươi Wesser, ngươi có cái gì tâm nguyện sao?"

	"Ta. . .

	Wesser có chút há mồm, chợt lộ ra một lời xin lỗi ý mỉm cười: "Tâm nguyện của ta nhiều lắm."

	Bất quá trống không khái niệm vốn là thuộc về xổ số tính chất tưởng niệm, lại thêm hiện tại thu hoạch đã nhiều lắm, coi như bỏ lỡ trống không khái niệm cũng không đau lòng,

	Bởi vậy đại gia cũng không còn nhiều xoắn xuýt, thương lượng xong ngày mai nghỉ ngơi, hậu thiên lại bắt đầu thăm dò Hồng Bảo thạch sơn về sau, Ash liền ấn mở "Hư cảnh thăm dò" module, lựa chọn "Kết thúc thăm dò" .

	Ba mươi giây sau, ý thức của bọn hắn kết nối về nhục thể, bắt đầu trở về hiện thực.

	Nhưng theo Hư cảnh trở về hiện thực không giống, lần này giống như gặp trở lực gì, bọn hắn cảm giác mình giống như là tại biển sâu lặn xuống du, tốc độ hơi có chút chậm...

	Sâu xa trong bóng tối, Ash bọn hắn phảng phất có thể cảm giác được trước mặt xuất hiện một đầu tối tăm mờ mịt con đường, con đường này có mấy chục cái phân nhánh giao lộ, bọn hắn mãnh liệt ý thức được, chỉ cần bọn hắn đi lên, liền sẽ triệt để lạc lối!

	Thần tích · đãng mất đường.

	Cùng lúc đó, đằng sau bay tới một đạo huyết sắc sương mù. Những này sương mù ngưng tụ ra cẩu răng bộ dáng, xem ra dữ tợn buồn nôn, chỉ là ý thức được sự tồn tại của nó cũng cảm giác mình bị cắn xuống một miếng thịt!

	Thần tích · răng khói.

	Cuối cùng, thần chủ cũng không có cam tâm nhận thua, để mấy người bọn hắn phàm nhân thuật sư kế thừa thiên nguyện Thiên quốc, mà là mai phục tại bọn hắn trở về hiện thực trên đường!

	Những này thần tích sẽ không cần mạng của bọn hắn, nhưng tuyệt đối sẽ đem bọn hắn khống chế lại!

	Nhưng mà Ash bốn người cái gì đều làm không được! Đừng nói phản kháng, bọn hắn lúc này ngay cả suy nghĩ đều cực kì khó khăn!

	Xen lẫn tại hư ảo cùng hiện thực ở giữa, vốn là thuật sư nguy hiểm nhất thời điểm!

	Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thần tích giáng lâm, vì mình đức không xứng vị mà trả giá đắt từng cái

	"Ai?"

	"Hắn không phải sắp chết rồi à. . . ?"

	"Thú vị."

	"Ngươi lại dám ~~"

	Tất tất cô tốt thanh âm truyền vào Ash bốn người lỗ tai, sau đó bọn hắn trông thấy xám đường cùng máu khói bên trên, bỗng nhiên mọc đầy màu xanh sẫm thảo! Những này cỏ ỉu xìu ỉu xìu ba ba, lại cường ngạnh hấp thu hai đạo thần tích năng lượng, theo bọn chúng nhanh chóng lớn lên, thần tích vậy cấp tốc thu nhỏ!

	Xám đường bởi vậy tán loạn, máu khói bởi vậy hòa tan!

	Thần tích · tính chết thảo!

	Mắt thấy liền muốn trốn qua một kiếp, nhưng có người tựa hồ tức không nhịn nổi, để máu khói bành trướng một vòng, hóa thành cự Đại Cẩu răng hung hăng cắn Ash bốn người một ngụm!

	Giống như là bị chó cắn một dạng, nỗi đau xé rách tim gan lan tràn toàn thân!

	Ash bỗng nhiên ngồi dậy, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, phảng phất vừa rồi chỉ là làm một cái ác mộng.

	Nhưng không hề hay biết tay phải, cho hắn biết sâu xa trong bóng tối phát sinh hết thảy cũng không phải là giả!

	Có hai vị không biết xấu hổ thần chủ tập kích bọn hắn!

	Nhưng chẳng biết tại sao, có một vị thần chủ trượng nghĩa ra tay giúp bọn hắn một lần!

	Không nghĩ tới tại vật chất chảy ngang thói đời nóng lạnh thuật sư thế giới, lại còn có ấm áp như vậy thần chủ!

	Nhưng Ash bọn hắn cũng không còn rơi vào tốt, linh hồn bị thương nặng, không biết phải bao lâu tài năng dưỡng tốt.

	Bỗng nhiên, một khối khăn nóng nhẹ nhàng lau đi hắn mồ hôi lạnh trên trán. Ash ngẩng đầu, mới phát hiện Quạ đen ngồi ở bản thân bên giường.

	Không đợi hắn đặt câu hỏi, Quạ đen sai lệch thanh âm trước hết một bước vang lên: "Ngươi ngủ mê man ba ngày hai đêm."

	Ash không nhịn được có loại giật mình cách một thế hệ cảm giác, mặc dù chỉ là ba ngày hai đêm, nhưng cảm giác giống như là qua Chương 30: Đại kịch tình.

	"Cảm ơn ngươi một mực chiếu cố ta."

	"Ngươi lại thế nào biết rõ ta là một mực chiếu cố ngươi? Có lẽ ta chỉ là vừa tới."

	"Nhưng ta quần dù thế nào cũng sẽ không phải bản thân đổi a?"

	"Liền không thể là một "

	"Không thể." Ash cười nói: "Ta đoán hẳn là Igura nhờ ngươi. Harvey giữ vững ta sinh tử vẫn được, chiếu cố ta đây loại sự, Igura dám đem ta giao cho hắn, hắn liền dám đem ta làm thi thể xử lý. . . Nếu như không có người khác, hẳn là sẽ là Igura đến xem ta, nhưng đã có ngươi ở đây, hắn đương nhiên yên tâm đem ta giao cho ngươi. Kỳ thật hắn rất tin tưởng ngươi."

	"Nói với ta hắn lời hữu ích là vô dụng." Quạ đen nói.

	Ash nhún nhún vai: "Giúp ta hô Igura tới."

	"Ngươi lúc tỉnh lại, ta liền thông tri hắn, bất quá hắn bên ngoài bây giờ, muốn chờ một hồi mới có thể trở về." Quạ đen nói: "Ngươi người tín nhiệm nhất, quả nhiên là lừa gạt sư sao?"

	"Không phải ờ, lần này là bởi vì ta muốn tìm hắn khoe khoang một sự kiện." Ash thần thần bí bí nói: "Ta bây giờ có được hắn tha thiết ước mơ năng lực!"

	Quạ đen hiếu kì hỏi: "Năng lực gì?"

	"Nói cái gì người khác đều nguyện ý tin tưởng năng lực!" Ash hưng phấn nói: "Có phải là rất lợi hại? Ta đã không kịp chờ đợi muốn nhìn đến Igura ghen tỵ biểu lộ rồi!"

	Khi nhìn đến "Ngâm du người ngữ điệu "  hiệu quả lúc, Ash phản ứng đầu tiên chính là Igura!

	Nếu là Igura có loại này chúc phúc, vậy sẽ là tuyệt sát! Thế nhưng là rơi xuống trong tay ta, cái này sóng a, cái này sóng liền gọi đỉnh cấp văn phòng phẩm xứng học cặn bã!

	"Rất lợi hại." Quạ đen nói: "Nhưng đối với ngươi tới nói ý nghĩa không lớn."

	"Cái gì?" Ash hiếu kì hỏi: "Là bởi vì ta không thế nào nói dối sao?"

	"Là bởi vì ngươi đã có loại năng lực này rồi."

	Quạ đen bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cửa phòng: "Hắn trở lại rồi, thật nhanh."

	Nhưng mà đợi trọn vẹn mười giây, cửa phòng mới bị đẩy ra. Chỉ thấy lừa gạt sư vân đạm phong khinh đi vào gian phòng, bề ngoài cẩn thận tỉ mỉ, hắn nhìn thoáng qua Ash, đối Quạ đen bình tĩnh nói: "Không có việc gì không dùng gọi ta trở về, có việc trực tiếp hô Harvey xử lý thi thể, rõ chưa?"

	"Igura."

	Ash một mặt suy yếu nói: "Ta muốn chết rồi."

	Igura khẽ giật mình, hắn nhắm mắt lại trầm mặc một lát, sau đó từ từ mở mắt, nói ra ngữ như lạnh lẽo băng đao: "Nếu như ngươi nghĩ đối lừa gạt sư nói dối, ta sẽ để ngươi chết rất khá nhìn."

	Ash quay đầu nhìn về phía Quạ đen, một mặt hoang mang: "Tại sao ta cảm giác ta đây cái năng lực giống như không có tác dụng gì. . ."

	Quạ đen trầm mặc nhìn hắn một hồi lâu, mới chậm rãi nói:

	"Ngươi vừa rồi tại nói dối sao?"
Kết chương.