Chương 2209 : Kết thúc, Băng Sư hào, Mạnh Bân lên thuyền.
Bọn hắn đều tu đạo nhiều năm, tự nhiên nhìn ra được, bao vây lấy kình thiên cự kiếm kia đoàn màu xanh hỏa diễm không phải bình thường, phòng ngự loại Thông Thiên linh bảo cũng đỡ không nổi.

	"Thụy Hổ, lập tức thả người, nhanh."

	Triệu Thụy Long thúc giục nói, hắn đã gãy một cánh tay, có thể cấp Liễu gia một cái công đạo, thực giằng co nữa, thua thiệt tuyệt đối là Triệu gia.

	Hắn nhận biết Lam Khả Hân nhiều năm, biết Lam Khả Hân Thần thông, Lam Khả Hân tại bọn hắn trong những người này có thể đứng vào trước tam, nàng đều không phải là đối thủ, huống chi mặt khác nhân.

	Triệu Thụy Hổ hít sâu một hơi, thả người bay trở về Quy Miết đảo.

	Lam Khả Hân ngừng lại máu tươi, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, đối phương vừa rồi muốn giết nàng, nàng đã chết.

	Nàng tới tương đối trễ, cũng không biết Vương Thanh Sơn Bản Mệnh pháp bảo là chín kiện Thông Thiên linh bảo cấp bậc Phi kiếm.

	Mặt khác Hóa Thần tu sĩ nhìn thấy Triệu Thụy Long lên tiếng, đương nhiên sẽ không lại động thủ, nói cho cùng, bọn hắn đều rất yêu quý tính mạng của mình, có Triệu Thụy Long cùng Lam Khả Hân vết xe đổ, bọn hắn cũng không muốn bước bọn hắn theo gót.

	Không có qua bao lâu, Triệu Thụy Hổ mang theo một tên vết máu từng đống nam tử áo xanh bay ra, nam tử áo xanh chính là Nghiêm Nhược Phong, khí tức uể oải.

	Hắn bị Triệu Thụy Hổ bắt đi phía sau, lọt vào nghiêm hình tra tấn, Triệu Thụy Hổ còn đối với hắn sưu hồn, nhìn xem Nghiêm Nhược Phong có biết hay không Vương gia cơ mật.

	"Nhược Phong, ngươi không sao chứ!"

	Vương Thanh Phong có chút khẩn trương vấn đạo, sắc mặt trầm xuống.

	Nghiêm Nhược Phong là Vương gia con rể, đem Nghiêm Nhược Phong đánh thành dạng này, cái này đánh Vương gia mặt.

	"Đem ta cháu rể đánh thành dạng này, không cho một bút bồi thường không thể nào nói nổi, một ngàn vạn Linh thạch."

	Vương Thanh Sơn dùng nhất chủng không thể nghi ngờ ngữ khí nói.

	"Vương đạo hữu, ngươi dạng này quá phận đi! Còn giảng hay không lý? Nghiêm gia đả thương đánh chết Triệu gia tu sĩ tại trước, ngươi tới muốn nhân, thả hắn đã rất tốt."

	Triệu Thụy Hổ nhíu mày nói, thả người không có gì, trả lại cho một bút bồi thường, Triệu gia mất mặt lớn.

	"Đúng đấy, mọi thứ giảng cái chữ lý, Vương đạo hữu, ngươi không nên quá phận, có chừng có mực."

	"Đúng đấy, Vương đạo hữu Thần thông không nhỏ, ngươi không phải vô địch, đừng khinh người quá đáng."

	Mặt khác Hóa Thần tu sĩ nhao nhao phụ hòa, không động thủ động động mồm mép không có vấn đề.

	"Phân rõ phải trái? Phi kiếm của ta chính là đạo lý, bắt đi ta cháu rể nghiêm hình tra tấn thời điểm, như thế nào không nói đạo lý? Cùng ta giảng đạo lý, hỏi qua phi kiếm của ta lại nói."

	Vương Thanh Sơn không chút khách khí phản bác, kình thiên cự kiếm tản mát ra chói tai tiếng kiếm reo, kiếm quang phóng đại, một bộ một lời không hợp liền muốn lấy tính mạng người ta dáng vẻ.

	Lân quy trồi lên mặt biển, phát ra từng đợt tiếng gào thét trầm thấp, không trung lam sắc lôi vân kịch liệt lăn lộn, một đạo đạo thô to lam sắc thiểm điện vạch phá thương khung.

	"Ngũ giai Thượng phẩm Linh thú!"

	Triệu Thụy Long sắc mặt trở nên rất khó coi, nhất cái Vương Thanh Sơn sẽ rất khó đối phó, lại thêm một đầu Ngũ giai Thượng phẩm Linh thú, bọn hắn càng không phải là đối thủ.

	Triệu gia những năm này một mực tại thu thập Vương gia tình báo, tự nhiên biết Vương gia có một đầu Ngũ giai Linh quy, thần thông quảng đại, tinh thông nhân tính, tự mình đánh lui một đợt thú triều.

	Triệu Thụy Long hít sâu một hơi, nói: "Một ngàn vạn nhiều lắm, nhiều nhất ba trăm vạn."

	Hắn không thể để cho Vương Thanh Sơn nắm mũi dẫn đi, hắn cũng muốn mặt mũi, nếu như Vương Thanh Sơn nói cái gì, hắn đều đáp ứng, về sau còn nhấc nổi đầu?

	"Tám trăm vạn."

	Vương Thanh Sơn cò kè mặc cả đạo, hắn vốn là cũng không phải thật muốn một ngàn vạn Linh thạch, con thỏ gấp cũng sẽ cắn người, huống chi tu đạo hơn ngàn năm Hóa Thần tu sĩ.

	Vương Thanh Phong đồng thời không có mở miệng, hắn vốn là không hứng thú quản sự.

	"Nhiều nhất năm trăm vạn! Không thể nhiều hơn nữa."

	Triệu Thụy Long thanh âm nặng nề, hắn cũng không phải quan tâm chút linh thạch này, mà là mặt tử.

	Vương Thanh Sơn suy nghĩ một chút, đáp ứng.

	Triệu Thụy Long lấy ra nhất cái màu xanh Trữ Vật giới, ném cho Vương Thanh Sơn, nói: "Đồ vật bên trong giá trị năm trăm vạn Linh thạch."

	Vương Thanh Sơn tiếp nhận Trữ Vật giới, Thần thức quét qua, nhẹ gật đầu, Kiếm quyết vừa bấm, kình thiên cự kiếm hóa thành chín chuôi thanh quang lòe lòe Phi kiếm cùng một đoàn màu xanh hỏa diễm.

	Chín chuôi Thanh Ly kiếm bay trở về hộp kiếm bên trong không thấy, màu xanh hỏa diễm chui vào ống tay áo của hắn không thấy.

	"Nguyên bộ Thông Thiên linh bảo! Chín chuôi như thế nhiều!"

	Lam Khả Hân sắc mặt biến tương đương khó coi, những năm này, ỷ vào bốn thanh Thông Thiên linh bảo cấp bậc Phi kiếm cùng Ngũ giai Linh diễm, nàng tại này phiến hải vực có chút danh tiếng, đây cũng là nàng vừa rồi dám ngăn cản Triệu Thụy Long lực lượng chỗ.

	Nếu như biết Vương Thanh Sơn có chín chuôi Thông Thiên linh bảo cấp bậc Phi kiếm, nàng tuyệt đối sẽ không cùng Vương Thanh Sơn ngạnh cương.

	Một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo giá trị ngàn vạn Linh thạch, chín chuôi Thông Thiên linh bảo cấp bậc Phi kiếm giá trị vượt qua một trăm triệu Linh thạch, đương nhiên, nếu như Linh bảo tấn thăng làm Thông Thiên linh bảo, tự nhiên không dùng đến nhiều như vậy Linh thạch.

	Mọi người đều biết, Thông Thiên linh bảo số lượng càng nhiều, độ khó luyện chế càng cao, Lam Khả Hân hao phí rất lớn khí lực, lúc này mới thỉnh Liễu gia Ngũ giai Luyện Khí sư hỗ trợ luyện chế một bộ Phi kiếm, chính là bằng vào bốn thanh Vạn Niên Huyền ngọc luyện chế mà thành Phi kiếm, nàng mới xông ra một phen danh khí.

	Mặt khác Hóa Thần tu sĩ thần sắc khác nhau, hoặc hâm mộ, hoặc kiêng kị.

	"Hạ lần đụng đến ta Vương gia nhân phía trước, trước nghĩ hỏi một chút chính các ngươi cản không cản được phi kiếm của ta, tiểu bối so tài cũng tốt, sinh tử đấu cũng được, ta sẽ không quản, ngang hàng thua lại thảm ta cũng không hội nhúng tay, nhưng tiểu bối sự tình, thế hệ trước cũng không cần xuất thủ, lấy lớn hiếp nhỏ không phải chuyện gì tốt, không quy không thành viên, thủ quy củ đối tất cả mọi người tốt."

	Vương Thanh Sơn nói xong lời này, bay thấp tại Lân quy trên lưng, Vương Thanh Phong theo sát phía sau.

	Lân quy quay đầu, hướng về đường tới chạy tới, tiêu thất tại biển rộng mênh mông bên trong.

	"Đi thôi! Trở về đi! Này sự lão phu đã tận lực."

	Triệu Thụy Long thở dài một hơi, trở về Quy Miết đảo chữa thương, mặt khác Hóa Thần tu sĩ ai về nhà nấy.

	Chuyện này rất nhanh liền truyền ra, Thanh Liên Kiếm Tôn thanh danh cũng theo đó truyền ra.

	······

	Thanh Ly hải vực, một phiến hải vực.

	Một chiếc thanh quang lòe lòe thuyền rồng phiêu phù ở trên bầu trời, thuyền rồng dài ngàn trượng, rộng bốn trăm trượng, thượng diện có nhất tọa ba mươi sáu tầng cao màu xanh gác lửng, buồm bên trên có nhất cái cửu thủ cự sư đồ án, Linh quang lập loè.

	Lên ngàn tên tu tiên giả đứng tại boong tàu lên, Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ cũng ở bên trong, thần sắc của bọn hắn hưng phấn.

	Hàn gia không có làm khó bọn hắn, cho phép bọn hắn thoát ly khỏi đi, còn ngoài định mức cho một bút tu tiên tài nguyên.

	Chiếc này Vượt Linh bảo thuyền là Băng Phách cốc Diệp gia, Diệp gia là Huyền Dương giới số lượng không nhiều Chân Linh thế gia, tiên tổ Băng Phách tiên tử bằng vào Đại Thần thông, lấy một địch thất, chém giết nhiều vị dị tộc Đại Thừa, danh chấn Huyền Dương giới, là Huyền Dương giới gần nhất mười vạn năm qua, danh khí lớn nhất nhân tộc tu sĩ.

	Diệp gia hang ổ tại Bắc Hàn băng nguyên, nơi đó quanh năm bị băng tuyết bao trùm, có không ít cường đại dị tộc, Băng Phách tiên tử nhất chiến thành danh, Diệp gia cũng tại Bắc Hàn băng nguyên thành lập gia tộc.

	Diệp gia đến Thanh Ly hải vực làm ăn, vận tới hàng hóa đều bán không sai biệt lắm, xuất thủ vé tàu, chuẩn bị tiến về Huyền Linh đại lục, Vương Mạnh Bân tốn hao ba trăm vạn Linh thạch, mua hai tấm vé tàu, ngồi chiếc này Vượt Linh bảo thuyền, bọn hắn có thể đến Huyền Linh đại lục.

	Thanh Ly hải vực cự ly Huyền Linh đại lục thẳng tắp cự ly là mười mấy vạn ức bên trong, Thanh Liên đảo tại Huyền Linh đại lục góc Tây Bắc, muốn xa một chút, bất quá bọn hắn đã nghe ngóng, Băng Sư hào sẽ ở Tuyết Nhạn Phường thị cập bến, Thanh Liên đảo cự ly Tuyết Nhạn Phường thị không phải đặc biệt xa.

	"Lấy được các ngươi vé tàu, xuống thuyền thời điểm muốn lên giao, các ngươi căn cứ số phòng trở về phòng nghỉ ngơi đi! Chỉ có thể ở lầu năm lấy hạ hoạt động, xâm nhập lầu năm trở lên, đừng trách chúng ta không khách khí."

	Một tên tướng mạo nhã nhặn nam tử trung niên trầm giọng nói.

	Vương Mạnh Bân chờ nhân trăm miệng một lời đáp ứng, lần lượt trở về phòng nghỉ.

	Một khắc đồng hồ phía sau, Băng Sư hào sáng lên một trận chói mắt bạch quang, hướng về không trung bay đi, không có qua bao lâu tựu tiêu thất ở chân trời.
Kết chương.