Chương 289: Truy sát

	"Trêu đùa một châu Thái thú?"

	"Cái này thuật sĩ là cái gì? Sao mà to gan như vậy?"

	Giang Chu kinh ngạc nói.

	"Theo hồ sơ vụ án thượng chứa đựng, người này tên là Lưu Canh, lại không biết này xuất thân môn phái nào, chỉ biết hắn sở trường về một môn triệu quỷ chi thuật, có thể triệu hoán Âm Ti ác quỷ vong hồn."

	Phùng Thần nói, từ bên người hồ sơ vụ án bên trong tìm kiếm một chút, rút ra một quyển văn quyển, hiện lên quá khứ.

	"Triệu quỷ chi thuật? Lại liền Âm Ti chi quỷ cũng có thể gọi đến?"

	Giang Chu kinh ngạc, một bên lật ra hồ sơ vụ án.

	Phùng Thần cười nói: "Nghe nói kia Sử Di buồn là cái cực kì chán ghét quỷ thần người, chính là nghe tên tuổi âm thanh, cho rằng này lấy dị thuật giả danh lừa bịp, liền gọi người đem hắn tìm đến, muốn hắn làm mặt gọi ra Âm Ti quỷ phạm, bày ra tại người trước, nếu không lợi dụng này mượn quỷ thần chi danh mê hoặc thế nhân làm lý do, đem này chém đầu chưa chúng."

	"Cái này Lưu Canh cũng thật là cái có bản lĩnh thật sự người, ngay trước mặt Sử thái thú, liền đem này sớm đã qua đời mẹ già triệu đi ra, "

	"Sử thái thú mẹ già đem Lưu Canh coi là tiên thần, trước mặt mọi người giận mắng Sử thái thú, khóc nói về bất hiếu, bất kính tiên thần, liên luỵ chí thân, đến mức mẹ già đến nay không được vãng sinh, muốn tại Âm Ti chịu khổ."

	"Còn bức bách hắn trước mặt mọi người cho Lưu Canh quỳ xuống nhận tội."

	"Sử thái thú chính là đương thời danh sĩ, lễ trọng nhất, hiếu, không dám vi phạm vong mẫu chi mệnh, liền thật làm chúng cho kia Lưu Canh quỳ xuống nhận lầm."

	Giang Chu cười nói: "Lấy vong mẫu bức bách, cho dù là Thái thú, cũng không thể không cúi đầu, cái này Lưu Canh đúng là âm hiểm."

	"Bất quá cũng không tránh khỏi quá mức, chờ hắn vong mẫu vừa đi, há có thể có kết cục tốt?"

	Phùng Thần nói: "Cũng không phải? Việc này bị Sử thái thú xem là vô cùng nhục nhã, truy sát đến kia Lưu Canh lên trời xuống đất, không những ném nửa cái mạng, đến nay không dám thò đầu ra."

	"Sử thái thú còn phát hạ hải bổ văn thư, mời các châu ti nha hiệp trợ này bắt giết Lưu Canh, vụ án này mới đến chúng ta ti bên trong."

	"Bất quá chúng ta Túc Tĩnh ti nhà mình bản án đều không chú ý được đến, cái này Lưu Canh lại là cái người sống, lại nơi nào lo lắng? Liền một mực tích lưu lại, thành trần án."

	Giang Chu mở ra hồ sơ vụ án, liền khép lại, không có nói thêm nữa, tựa hồ chính là thuận miệng hỏi một chút.

	Phùng Thần gãi đầu một cái, trong lòng không hiểu, nhưng cũng không tốt truy vấn.

	Giang Chu đang vùi đầu bắt yêu chém yêu bên trong, thời gian lại qua hơn tháng.

	Ngô quận bên trong dường như càng ngày càng loạn.

	Dĩ vãng yêu ma phần lớn là tại quận thành gây án, bây giờ yêu ma trong thành cũng hơi có chút không kiêng nể gì cả chi thế.

	Giang Chu mặc dù chém yêu chém rất thoải mái, ngắn ngủi hơn tháng, hắn tích lũy xuống gần trăm năm Nhất Dương đan.

	Toàn bộ ngưng luyện thành nguyên khí, đã đạt tới 230 năm.

	Chuyển hóa thành huyết khí, pháp lực, gần 500 năm.

	Mặc dù khoảng cách tứ phẩm còn có khoảng cách không nhỏ, nhưng tại Ngũ phẩm bên trong cũng miễn cưỡng tính xếp hàng đầu.

	Nếu là mượn dùng Quan nhị gia lực lượng, hắn thực lực đem cực độ tiếp cận tứ phẩm.

	Chân linh số lượng này cũng đạt tới một trăm bảy mươi sáu, đầy đủ hắn tiêu xài mấy lần.

	Theo lý thuyết, hẳn là rất an tâm mới đúng.

	Dù sao toàn bộ Nam Châu, tứ phẩm trở lên cường giả thật là lông phượng sừng lân.

	Nhưng nhìn xem càng ngày càng hỏng bét thế cục, hắn bất an trong lòng lại càng thêm trọng.

	Hắn luôn có loại mưa gió sắp đến cảm giác.

	Nhìn xem trên tay một cái hộp, bên trong chứa chính là hắn để cho thủ hạ những người kia luyện chế binh giấy.

	Gần bảy mươi người, hơn tháng thời gian, mỗi ngày không ngừng, luyện ra không đủ 1500 số lượng.

	Tăng thêm chính hắn luyện, mới vừa vặn 1500.

	Những này giấy binh có thần lực gia trì, tuy không máu người sống khí, nhưng thực lực lại không yếu tại cửu phẩm võ đạo cao thủ.

	Đặt ở ngày thường, đã là một cỗ thực lực không yếu.

	Nhưng bây giờ Giang Chu vẫn hoàn toàn không nắm chắc.

	Suy nghĩ hồi lâu, Giang Chu đi vào Túc Tĩnh ti, tìm đến Phùng Thần.

	"Ta muốn rời khỏi một thời gian, đến Oan Nghiệt lâm điều tra thêm Lưu Canh kia vụ án."

	"A?"

	Phùng Thần có chút ngạc nhiên nói: "Đại nhân, vụ án này kỳ thật không cần thiết đi quản, kia Sử thái thú không quản được chúng ta ti bên trong đến, cũng không sợ đắc tội hắn."

	Giang Chu khoát tay nói: "Ta tự có đạo lý."

	"Người này hành tung quỷ bí, ta có thể muốn tại Oan Nghiệt lâm bên trong hao phí chút thời gian, ti bên trong chuyện, liền từ ngươi cùng Vương Trọng Quang, Ất Tam Tứ thương lượng quyết định đi, "

	"Nếu có xử lý không được chuyện, trực tiếp bẩm báo Hứa đô úy, nếu nàng không rảnh, liền tận lực ngăn chặn, chờ ta trở lại."

	Phùng Thần nghe vậy, biết tâm ý của hắn đã định, mặc dù trong lòng kỳ quái, nhưng cũng không hỏi tới nữa, đành phải khom người xác nhận.

	Lấy thân phận của hắn bây giờ, thực tế không nên vô duyên vô cớ thời gian dài rời đi Túc Tĩnh ti.

	Bất quá Oan Nghiệt lâm một chuyến, hắn cũng đoán không được muốn tốn bao nhiêu thời gian.

	Lưu Canh một án, vừa vặn dùng để che lấp.

	Giang Chu an bài tốt mọi việc, liền rời đi Túc Tĩnh ti.

	Mang theo Minh Đình Hương, ra khỏi thành dục hướng lão hòe rừng đi.

	Chỉ là còn chưa tới chỗ, hắn liền gặp gỡ ngoài ý muốn.

	Giang Chu vậy mà tại ngoại ô chỗ gặp gỡ một cái cố nhân.

	Hai cái xem ra yêu tích tích nữ tử, chính riêng phần mình tay cầm một thanh kiếm sắc, cùng một cái yêu ma giữa khu rừng ra sức đại chiến.

	Hai người kiếm pháp trong con mắt người bình thường, coi như được cao minh.

	Trong miệng quát liên tục, kiếm quang phun ra nuốt vào, không cách này yêu ma quanh thân yếu hại.

	Lại thỉnh thoảng còn có thể dùng ra một cái đạo thuật.

	Cái này "Cố nhân" chính là Sở vương chi nữ, Lan Dương quận chúa.

	Còn có nàng tiểu thị nữ Nguyệt Nha Nhi.

	Giang Chu có chút dở khóc dở cười.

	Làm sao cô nương này mỗi lần xui xẻo cũng có thể làm cho hắn gặp gỡ?

	Nàng gặp gỡ tựa hồ là một con bình thường yêu quái, hẳn là mèo rừng thành tinh.

	Trên thân còn có cái đuôi, lỗ tai chờ đặc thù rõ ràng chưa thể hoàn toàn hóa đi.

	Bất quá, bình thường là với hắn mà nói.

	Trên thực tế cái này yêu quái, chí ít cũng là bát phẩm.

	Theo Giang Chu, nếu là vị này Lan Dương quận chúa trên thân không có món kia Quý Thủy tiên y, cũng không biết bị kia chỉ mèo rừng yêu giết bao nhiêu lần.

	Ngay tại "Huyết chiến" 3 người cũng không có phát hiện Giang Chu đến.

	Giang Chu cũng không có vội vã ra ngoài tương trợ, ẩn ở một bên, âm thầm nhìn xem.

	Chỉ một lúc sau, hai cái nữ đều có chút khí lực không kế.

	Kia mèo rừng yêu cũng học tinh, biết Lan Dương quận chúa có bảo bối hộ thân, không tổn thương được nàng.

	Liền chỉ châm ra tay với Nguyệt Nha Nhi.

	Rất nhanh Nguyệt Nha Nhi trên thân liền bị thương.

	Giang Chu lắc đầu, kẹp ra một tấm Âm Lôi Phù, run tay văng ra ngoài.

	Một tiếng ầm vang sấm rền vang lên, đỏ sậm Âm Lôi vào đầu đánh rơi, mèo yêu trong nháy mắt bị cức thành một bộ xác chết cháy.

	Chính đau khổ chèo chống Sở Hoài Bích khẽ giật mình, cẩn thận từng li từng tí dùng kiếm thọc xui xẻo mèo rừng yêu, phát hiện đã đều chết hết.

	Nguyệt Nha Nhi kêu đau một tiếng, nhịn không được đặt mông ngồi dưới đất.

	Sở Hoài Bích giật mình, không lo nổi mèo rừng yêu: "Nguyệt Nha Nhi, ngươi không có sao chứ?"

	"Quận chúa, ta không sao."

	Nguyệt Nha Nhi đau đến khuôn mặt nhỏ đều nhăn đến cùng một chỗ, mang theo nước mắt vui vẻ cười nói: "Quận chúa, chúng ta gặp gỡ cao nhân! Chúng ta phải cứu!"

	Sở Hoài Bích tròng mắt có chút nhất chuyển, ngẩng đầu nhìn chung quanh.

	Hướng phía không có một ai sơn lâm hô: "Giang Chu! Phải ngươi hay không?"

	Không người đáp lại.

	Sở Hoài Bích cắn răng tiếp tục hô: "Ta biết là ngươi! Mau ra đây!"

	Trốn ở trong rừng Giang Chu âm thầm buồn bực.

	Nha đầu này thế mà nhận được Âm Lôi?

	Hắn có nổi danh như vậy sao?

	"A...!"

	Nguyệt Nha Nhi đột nhiên hô một tiếng: "Là cô gia sao? Cô gia tới rồi sao!"

	Tiếng kêu của nàng đồng thời để hai người hắc mặt.

	Sở Hoài Bích rất muốn cho nàng cái rắn chắc giáo huấn, bất quá nhìn nàng bị thương, cuối cùng không đành lòng.

	Đành phải đem khí rải đến người nào đó trên thân.

	"Giang Chu! ngươi cái không có lương tâm!"

	"Bổn quận chúa ngàn dặm xa xôi chạy đến cho ngươi báo tin, cứu ngươi mạng nhỏ, ngươi còn trốn tránh bổn quận chúa!"

	"Tốt, ta mặc kệ ngươi! ngươi yêu chết không chết!"

	Hô hào hô hào, Sở Hoài Bích thật đúng ủy khuất đứng dậy.

	Chính nàng cũng không biết làm sao chuyện liền biến thành cái dạng này.

	Lúc đầu chỉ muốn báo cái tin, để hắn tránh một chút, kết quả ngược lại làm cho chính mình chật vật như vậy.

	Đỡ dậy Nguyệt Nha Nhi, mang theo đầy ngập ủy khuất, liền muốn rời khỏi.

	Quay người lại nhìn thấy phía trước xuất hiện một người, chính cau mày nhìn xem nàng.

	"Ngươi ý tứ, là có người muốn giết ta?"

	Chính là hiện ra thân hình Giang Chu.

	Nhìn thấy Giang Chu, Sở Hoài Bích nhớ tới chính mình bị ủy khuất, chẳng biết tại sao, cũng nhịn không được nữa, lập tức hóa thành nước mắt vọt ra.

	"Ngươi khốn nạn!"

	"?"

	Giang Chu trong mắt lộ ra một cỗ không hiểu thấu.

	Đảo mắt nhìn về phía Nguyệt Nha Nhi, lắc đầu, từ trong ngực móc ra một hộp Dương Linh cao.

	Từ lúc Lộ Vong Cơ bị thương lần kia, hắn vẫn đều ở trên người giữ lại chút dự bị.

	"Trước cho nàng đắp lên đi."

	Sở Hoài Bích mặc dù có chút tùy hứng, lại cũng không là cái không nói đạo lý điêu ngoa quận chúa.

	Biết mình chịu khổ thật đúng không thể trách Giang Chu.

	Mắng một câu khí cũng tiêu được không sai biệt lắm.

	Nguyệt Nha Nhi thụ lấy tổn thương, cũng không phải đưa khí thời điểm.

	Nhưng vẫn là ngượng nghịu mặt mũi, bĩu bĩu xoay xoay tới lấy đi dược cao.

	Giang Chu tránh sang nơi xa, xoay người sang chỗ khác.

	Còn có chút khí độ.

	Sở Hoài Bích âm thầm cô.

	Một lát sau, Sở Hoài Bích âm thanh truyền đến: "Tốt rồi, ngươi chuyển qua tới đi."

	Giang Chu quay người lại, nhìn thoáng qua.

	Dương Linh cao đúng là thánh dược.

	Nguyệt Nha Nhi dụng, dược khẩu đã cầm máu, sắc mặt cũng biến thành hồng nhuận.

	Giang Chu nói: "Hiện tại có thể nói đi?"

	Sở Hoài Bích cắn môi một cái, do dự một hồi lâu, mới dùng một loại phức tạp giọng nói: "Phụ vương ta muốn giết ngươi."

	Giang Chu: "?"
Kết chương.