Chương 350: Hành quân Tư Mã

	2022-03-24 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 350: Hành quân Tư Mã

	Đại Đường khai quốc sau liền gặp phải Bắc Liêu uy hiếp.

	Giai đoạn trước chịu nhục, đổi lấy Võ Đế tiến quân mãnh liệt một kích, đại bại không ai bì nổi Bắc Liêu thiết kỵ.

	Bởi vậy, trên vùng đất này liền thành Đại Đường cùng Bắc Liêu ở giữa chiến trường, hai nước chinh chiến không thôi, hôm nay ngươi thắng, ngày mai ta thắng, ngươi mới thôi hát ta đăng tràng.

	Cho đến Võ Hoàng tại vị lúc, hai nước ở giữa vẫn như cũ duy trì thế cân bằng, Bắc Liêu không dám quy mô xuôi nam, Đại Đường vậy duy trì lấy thế cục trước mắt.

	Nhưng người đều là tiện da, không có ngoại hoạn về sau, nội bộ liền sẽ sinh ra nhiễu loạn tới.

	Võ Hậu thời kì cuối, Lý Nguyên cùng Lý Bí phụ tử làm loạn.

	Bởi vậy Đại Đường quốc thế bắt đầu trượt.

	Mà Bắc Liêu tuy nói nội bộ cũng nhiều tranh đấu, nhưng xâm lược thiên tính để bọn hắn tiếp tục duy trì sức chiến đấu.

	Sở dĩ, hai nước thế cân bằng bị đánh vỡ.

	Bắc Liêu bắt đầu nhìn chằm chằm, một lòng nghĩ xông vào Đại Đường cái này thế gian phồn hoa bên trong đi đoạt một thanh, thậm chí cả diệt Đại Đường, thành lập một cái trước đó chưa từng có đại đế quốc.

	Bắc Cương đứng mũi chịu sào.

	Trong mấy năm nay, Bắc Cương một mực chọn lựa là phòng ngự tư thái, cũng chính là rùa đen không ra mặt.

	Trần châu thảm hại hơn một chút, Hách Liên Xuân khiến tam đại bộ tấp nập tập kích quấy rối tiến đánh Trần châu các nơi. Thành trì có thể bảo hộ quân dân, có thể ra ngoài trồng trọt dân chúng lại gặp xui xẻo. . .

	Những năm này thường xuyên có thể nghe tới nào đó nào đó ra khỏi thành trồng trọt rốt cuộc không có trở về tin tức, tiếp lấy chính là tam đại bộ xâm nhập báo động.

	Nhưng Trần châu có thể như thế nào?

	Chủ động tiến công?

	Không có thực lực này.

	Trường An đám kia quý nhân cũng không còn dự định để bọn hắn tiến công, chỉ cần bảo vệ là tốt rồi.

	Dân chúng lo sợ không yên, nhìn về phía quân đội ánh mắt đều không được bình thường.

	Một đám phế vật!

	Biệt khuất a!

	Ngô Thuận Trạch liền biệt khuất nhiều năm.

	Hôm nay Dương Huyền đối mặt tam đại bộ cùng Đàm châu quân áp lực, Ngô Thuận Trạch cảm thấy hắn nên chọn thấy tốt thì lấy.

	Điều này cũng phù hợp những năm này Trần châu đối ngoại thái độ.

	Các tướng sĩ cũng là ý tưởng như vậy, sở dĩ, làm đầu người lúc rơi xuống đất, bọn hắn vậy mà không thể tin được.

	Lúc nào Trần châu như vậy cường ngạnh?

	Lập tức, một cỗ nhiệt huyết liền dâng lên.

	Dương Huyền mắt lạnh nhìn phía trước quân địch, lên ngựa, quát: "Đại kỳ!"

	Thân hình cao lớn người tiên phong kích động không thôi, ra sức đem Dương chữ đại kỳ giơ lên cao cao.

	Đại kỳ bên dưới, Dương Huyền giơ tay lên.

	Hai ngàn cưỡi ở phía sau hắn bày trận.

	Vệ Vương lần thứ nhất cam tâm tình nguyện đợi sau lưng Dương Huyền.

	Đồ Thường lần thứ nhất chủ động đợi sau lưng Dương Huyền, hắn đang nghĩ, nếu là Nam Chu quân thần có thể có bực này đối mặt cường địch vẫn như cũ có can đảm trùng sát dũng khí, nơi nào sẽ có hôm nay quẫn cảnh?

	Hách Liên Xuân lên chiến mã.

	"Hoàng thúc!" Chương Truất giục ngựa tới, "Dương cẩu miệt thị hoàng thúc!"

	Đánh đi!

	Ngay cả Hoài Ân đều chủ động xin đi, "Hoàng thúc, diệt Dương cẩu, ta Cơ Ba bộ nguyện vì tiên phong."

	Hắn vừa tổn thất hơn ngàn kỵ binh, Chiêm Bích vậy người bị thương nặng, phần này hận ý khó tiêu.

	Nếu là có thể cực lớn suy yếu Trần châu, tiếp xuống tam đại bộ liền có thể đi về phía nam công thành đoạt đất, trạng thái tự nhiên là bất đồng.

	Hách Liên Xuân biết được bọn hắn ý nghĩ.

	Nhưng, hắn muốn phán đoán việc này hậu quả.

	Cùng, Dương Huyền là phô trương thanh thế , vẫn là nghĩ liều chết một kích?

	"Tụ lại!" Hách Liên Xuân thản nhiên nói.

	Hơn hai vạn đại quân bắt đầu kết trận.

	Hách Liên Xuân đang nhìn đối diện.

	Đối mặt như thế uy áp, Dương Huyền sẽ như thế nào?

	Sang sảng!

	Dương Huyền đáp lại là rút ra hoành đao.

	"Muốn đánh chết ta?" Hắn cười gằn nói: "Cái này thảo nguyên rộng lớn vô cùng, lần này xuất hành đều là ngựa tốt, chúng ta linh lợi cũng là không sao. Tam đại bộ đồng sàng dị mộng, tâm tư khác nhau, vô pháp hình thành hợp lực, Đàm châu năm ngàn nhân mã vậy nghĩ vây giết ta sao? Vậy liền đi thử một chút!"

	Lão tặc đang nhìn sách nhỏ.

	"Địch nhiều ta ít, làm du kích."

	Hách Liên Xuân một mực không có hạ lệnh.

	Dương Huyền một mực không có chạy.

	Dần dần.

	Bầu không khí thay đổi.

	Hách Liên Xuân mỉm cười.

	Dương Huyền mỉm cười.

	Ha ha!

	Ha ha!

	"Hòa vi quý." Hoàng thúc một mình giục ngựa tới.

	"Muốn thái bình!" Dương Huyền đơn kỵ xuất trận.

	Hai người tới gần.

	Hoàng thúc thân thiết nói: "Bản vương ngược lại là xem thường ngươi."

	"Ta vậy xem thường hoàng thúc." Dương Huyền tình chân ý thiết nói: "Hoàng thúc lần này thành công để Ngự Hổ bộ cùng Trần châu vạch mặt, như thế, kiêu căng khó thuần Chương Truất sẽ khiếp sợ thế cục, đối hoàng thúc nói gì nghe nấy, trở thành hoàng thúc trung khuyển, lần này hoàng thúc có thể nói là thu hoạch lớn a!"

	Hoàng thúc thở dài: "Đánh bại Trấn Nam bộ, tương kế tựu kế phá Chương Truất mưu đồ, tiện thể ngay trước tam đại bộ nhân mã, buộc Chương Truất chém giết Tín Việt, càng là làm chúng chém giết hắn tướng lĩnh. . . Bản vương kéo đều kéo không ngừng, như thế, tam đại bộ không người còn dám khinh thường Trần châu, về sau nghĩ cướp bóc cũng được cẩn thận, bản vương đang nghĩ, ngươi nhưng là muốn khai hoang rồi?"

	"Ha ha!"

	"Ha ha!"

	Hai đầu hồ ly đều hoàn thành bản thân mục tiêu của chuyến này, giờ phút này cười phá lệ chân thành.

	"Hoàng thúc có rảnh có thể đi Lâm An ngồi một chút, tự ta làm dâng lên trà ngon."

	"Tử Thái có rảnh lại đi Đàm châu nhìn xem, bản vương bên kia chuẩn bị cho ngươi mấy cái mỹ nhân."

	Dương Huyền thở dài, "Ta kết hôn rồi."

	"Kết hôn lại như thế nào?"

	"Thận không tốt."

	"Ăn mấy hoàn Hồi Xuân đan."

	"Nói đến Hồi Xuân đan, hoàng thúc, nên lên giá." Dương Huyền cười giống như là cái gian thương.

	Hách Liên Xuân gương mặt khẽ run, "Ngươi xác định?"

	"Nghe nói Ninh Hưng Hồi Xuân đan bán ra giá trên trời, hoàng thúc, nên lên giá." Dương Huyền thở dài: "Bây giờ thái bình nhân công càng phát cao, thêm nữa dược liệu vậy tăng giá, ta cũng khó nha! Nếu không, thiếu cung cấp chút hàng?"

	"Thôi!"

	Hai người giục ngựa lui trở về.

	"Hoàng thúc." Chương Truất nhịn không được hỏi: "Vì sao không xuất kích."

	Thằng ngu này, không, người này không ngốc, chỉ là quá mức ích kỷ, Hách Liên Yến nhìn Chương Truất liếc mắt, nghĩ thầm hoàng thúc muốn là ngăn được, mà không phải đánh vỡ trước mắt thế cân bằng.

	Thế cân bằng bị đánh phá, Ninh Hưng bên kia đại quân khẽ động, Lâm Nhã mấy người cũng sẽ cùng theo động tác.

	Ninh Hưng triều cục bất ổn, Đàm châu bên này liền không thể đại động tác!

	Đây là hoàng thúc mưu đồ, Chương Truất đám người tự nhiên không biết, cho nên mới cảm thấy hoàng thúc hôm nay có chút cổ quái.

	Nhưng Dương cẩu, không, Dương Huyền vậy mà vậy đoán được, cho nên mới không có sợ hãi!

	Hách Liên Yến nhìn đối diện Dương Huyền liếc mắt, Dương Huyền nhíu mày vẫy gọi.

	Sống sờ sờ một cái du xuân nhìn thấy mỹ nhân về sau, vẫy gọi đùa giỡn người trẻ tuổi.

	Mấu chốt là Dương Huyền lên tiếng.

	"Ngày xuân du, Hạnh Hoa thổi đầu đầy. . ."

	Phi!

	Hách Liên Yến không nhịn được nghĩ phi hắn một ngụm.

	Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Hòa vi quý!"

	Hắn không cần hướng mình cẩu giải thích.

	Chương Truất trong mắt vẻ thất vọng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Dương Huyền bên kia, Vệ Vương hỏi: "Hách Liên Xuân là ý gì?"

	Dương Huyền nói: "Ngõa Tạ diệt về sau, tam đại bộ ở giữa cân bằng đã bị đánh phá, Hách Liên Xuân cử động lần này là muốn dùng Trần châu làm tam đại bộ địch nhân, lại lần nữa ngăn được bọn hắn."

	Lý Hàm nói: "Lão cẩu thủ đoạn cũng không tệ, có thể lần này chúng ta cũng không thua thiệt."

	Là không lỗ!

	"Trần châu quân nhiều năm chưa từng chủ động xuất kích thảo nguyên, lần này một đường đánh bại tam đại bộ liên thủ xuất kích, hữu lực chấn nhiếp đối thủ, tin tức truyền trở về, Trần châu quân dân sẽ vui mừng khôn xiết."

	Lý Hàm thấp giọng nói: "Gấp rút chính là, ngươi vị này tân nhiệm Thứ sử ba cây đuốc như thế nào đốt? Đối nội đốt, không thiếu được lại bởi vì uy tín không đủ dẫn phát mâu thuẫn, có thể ngươi cây đuốc thứ nhất lại đốt tới thảo nguyên bên trên, chờ lần này trở về, ai dám không phục ngươi?"

	Hắn nhìn Vệ Vương liếc mắt, phát hiện Vệ Vương thần sắc có chút ảm đạm, liền khuyên nhủ: "Đại vương không am hiểu những này, về sau nhiều tìm mấy cái túi khôn là được rồi."

	Một vào một ra, Hách Liên Xuân cùng Dương Huyền thắng đã quen thuộc.

	"Hoàng thúc, cáo từ." Dương Huyền chuyến này thu hoạch tràn đầy.

	"Đi thong thả!" Hách Liên Xuân lần này vừa lòng thỏa ý.

	Quay đầu lại, Dương Huyền phân phó nói: "Trinh sát nhìn chằm chằm sau lưng, cẩn thận chút."

	"Lang quân lo lắng Hách Liên Xuân làm người đánh lén?"

	"Không sai, ta không yên lòng lão cẩu!"

	Bên kia, Hách Liên Xuân phân phó nói: "Phái thêm trinh sát nhìn chằm chằm chung quanh."

	Hách Liên Yến hỏi: "Hoàng thúc lo lắng Dương Huyền quay đầu giết trở lại đến?"

	Hoàng thúc thản nhiên nói: "Không sai, ta không yên lòng tiểu tử kia."

	. . .

	Trở về, Trần châu quân tốc độ không nhanh.

	Sau năm ngày buổi chiều, đóng tốt doanh địa về sau, Dương Huyền đói không được, "Nướng chỉ dê béo, lão nhị, trước tiên đem thịt của ngươi làm lấy ra lấp bao tử."

	Vương lão nhị đau lòng xuất ra thịt khô, đám người ào ào đưa tay, thoáng qua cướp sạch.

	"Quay đầu bồi hai ngươi túi." Vệ Vương rất đại khí.

	Lý Hàm vừa ăn thịt khô, vừa nói: "Ta kia phần Vệ Vương bồi."

	Vương lão nhị ngồi xổm tính bản thân lần này có thể kiếm bao nhiêu thịt khô.

	Thịt khô nhiệt lượng cao, thích hợp nhất làm lương khô mang theo, tăng thêm bánh nướng, có thể nói là nhà ở lữ hành thiết yếu.

	Dương Huyền nghĩ tới đương thời vừa tới Trần châu lúc, tại Lâm An, Lưu Kình cho mình mấy xe ngựa thịt khô làm lễ gặp mặt sự tình.

	Hắn nhìn về phía Đào huyện phương hướng.

	Đào huyện Tàng Long Ngọa Hổ, lão đầu thế nào rồi, có từng đứng vững gót chân?

	"Lang quân!" Một tên hộ vệ chạy tới, "Người bịt mặt kia lại tới nữa rồi."

	Dương Huyền đem thịt khô nhét vào trong miệng, hàm hồ nói: "Nướng thịt dê ta muốn chân trước, lại đến hai tấm bánh, đồ ăn canh cũng muốn, nói cho đầu bếp, phàm là nhiều hơn muối ăn, quay đầu đem hắn ướp rồi."

	Dương Huyền tiến vào trong trướng.

	Chốc lát, bên ngoài có người bẩm báo.

	"Lang quân, hắn đến rồi."

	"Tiến đến!"

	Dương Huyền cầm lấy một cuốn sách đang nhìn.

	Nuôi trẻ kinh ba chữ rất rõ ràng.

	Tân Vô Kỵ tiến đến, lập tức kéo ra khăn mặt, quỳ xuống, "Gặp qua chủ nhân."

	Dương Huyền chỉ là đọc sách.

	Tân Vô Kỵ không dám đứng dậy, chỉ là cúi đầu.

	Thật lâu, hắn nghe được cuốn sách khép lại thanh âm.

	"Hách Liên Xuân ý tứ rõ chưa?"

	"Minh bạch rồi." Tân Vô Kỵ dù sao từng là Bắc Liêu tướng lĩnh, tố dưỡng không thấp, "Hắn là muốn để tam đại bộ đối địch với Trần châu, như thế, tam đại bộ liền phải cậy vào hắn. . ."

	"Hắn nghĩ một lần nữa dạy dỗ ba cái cẩu."

	"Phải."

	Dương Huyền ngoạn vị nói: "Như vậy, ngươi nghĩ làm ai cẩu?"

	Tân Vô Kỵ không chút do dự nói: "Ta nguyện ý làm chủ nhân cẩu."

	"Không lo lắng Bắc Liêu đại thắng?"

	"Chủ nhân anh minh thần võ. . ."

	Liên tiếp mông ngựa thốt ra.

	"Dừng lại!" Dương Huyền cảm thấy mình có chút lâng lâng, không nhịn được âm thầm tỉnh táo.

	Nguyên lai bị thổi phồng vậy mà như thế thoải mái sao? Phiêu phiêu dục tiên, vừa lòng thỏa ý, bành trướng một nhóm. . .

	"Ngươi cái này thổi phồng bản sự cùng ai học?"

	"Trận này cùng Hoài Ân đám người học. Tiểu nhân nhìn xem bọn hắn thổi phồng Hách Liên Xuân, đi học một phen."

	"Không nghĩ tới ngươi vậy mà rất có thiên phú."

	"Chủ nhân quá khen."

	"Lần này về sau, hai bên nhìn cục thế như lại lần nữa cân bằng, có thể Hách Liên Xuân đánh giá thấp tam đại bộ dã tâm cùng dã tính. Tập kích quấy rối Trần châu sẽ không đình chỉ, như thế, ta thì có mượn cớ công phạt tam đại bộ, ngươi nên như thế nào?"

	"Tiểu nhân nếu không phải xuất kích, lo lắng sẽ dẫn phát Hách Liên Xuân lòng nghi ngờ, tiểu nhân cảm thấy làm bộ dáng tốt nhất."

	"Đi thôi!"

	"Vâng!"

	Tân Vô Kỵ đi rồi, lều vải sau quay tới một người, lại là lão tặc.

	"Lang quân vậy mà vậy nuôi chó?"

	"Ta vốn coi hắn làm người, nhưng hắn nhưng phải làm cẩu."

	"Hắn lần này giống như kính cẩn rất nhiều."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Ta lần này ngay trước tam đại bộ cùng Hách Liên Xuân mặt chém giết Chương Truất dưới trướng tướng lĩnh, vẫn như cũ mang người thong dong trở ra, hắn có chút sợ."

	"Sợ?"

	"Trấn Nam bộ ngay tại Trần châu ở trước mặt, hắn nếu không phải muốn làm cẩu, vậy ta liền để hắn làm quỷ!"

	Dương Huyền bụng ùng ục kêu lên một lần.

	Bên ngoài có người ở tranh chấp.

	"Khối này thịt là của ta!" Vương lão nhị nổi giận.

	Vệ Vương thanh âm truyền đến, "Bản vương muốn hai đầu chân sau, xem đao!"

	Đao phong lạnh lẽo, nhưng lại là vì hai đầu đùi cừu nướng.

	Dương Huyền xạm mặt lại.

	"Ta muốn xương sườn!" Nam Hạ ăn không giống bình thường.

	"Chân trước là của ta!" Lý Hàm nói.

	Dương Huyền không thể nhịn được nữa, thân hình chớp động tựu ra lều trại.

	"Buông xuống chân trước!"

	. . .

	Đào huyện.

	Trời nóng nực lên, Hoàng Xuân Huy thời gian cũng tốt hơn rất nhiều, còn thỉnh thoảng đi ra trị phòng, khắp nơi tuần tra.

	Một ngày này hắn từ bên ngoài trở về, sau khi ngồi xuống, Liêu Kình làm người đi làm trà nóng tới.

	"Lão phu vừa đi trong quân nhìn một chút, thao luyện đúng phương pháp, bất quá nhưng có chút lười biếng rồi." Hoàng Xuân Huy tiếp nhận trà nóng uống một ngụm.

	"Bắc Liêu năm nay đại khái sẽ không ra binh, các tướng sĩ căng đến quá gấp, giờ phút này hơi thả lỏng cũng tốt." Liêu Kình tọa hạ.

	"Lưu Kình đâu?" Hoàng Xuân Huy hỏi.

	"Nói là đi công xưởng nhìn xem."

	"Hắn vị này hành quân Tư Mã đến rồi Đào huyện, một mực không lên tiếng, lão phu biết được hắn là kìm nén, muốn để Đào huyện đám quan chức nhìn xem bản lãnh của mình, khả thi ngày cũng không ngắn, nói cho hắn biết, đừng nghĩ lấy cho lão phu toàn bộ động tĩnh lớn, tùy tiện chút."

	"Tướng công, hắn tại công xưởng bên trong đi dạo, nơi đó cũng không phải đất lành." Liêu Kình nói: "Hắn lại không hiểu những cái kia dã luyện chế tạo chi pháp, nếu là lung tung mở miệng, sẽ uy tín quét rác!"

	. . .

	Đào huyện quan chức có hạn, nhưng làm Tiết Độ Sứ, Hoàng Xuân Huy nhưng có thể trưng mộ liêu thuộc.

	Lưu Kình giờ phút này là Bắc Cương Tiết Độ Sứ phủ hành quân Tư Mã, treo Trung Thư Thị Lang quan hàm, quản rộng.

	Đây không phải trò đùa, hành quân Tư Mã nhìn như võ chức, nhưng lại là Tiết Độ Sứ cánh tay, hiệp trợ Hoàng Xuân Huy quản lý quân vụ, tham tán, quản lý quân pháp, còn phụ trách thao luyện quân đội, quản lý quân lương lương thảo phân phối, cùng quân giới chế tạo.

	Thành nam một cái công xưởng phụ trách chế tạo hoành đao.

	Hàng năm nơi đây vật tư ra vào có thể nói là lượng lớn, làm quản sự, Trần Định cũng coi là chư hầu một phương.

	Sáng sớm tiến vào công xưởng, nhìn xem những cái kia công tượng đã vào chỗ, Trần Định hài lòng nói: "Năm nay một ngàn chuôi hoành đao trách nhiệm, nhất định phải sớm một tháng hoàn thành, nói cho bọn hắn, hoàn thành rượu và đồ nhắm bao no, không hoàn thành. . . Là ai liên lụy việc chung, a ca để hắn da tróc thịt bong."

	Công xưởng bên trong Trần Định chính là trời, nói một không hai.

	Thủ hạ chỉ chỉ phía trước, "Lão đầu kia lại tới nữa rồi."

	Một cái đen gầy lão đầu ngồi xổm ở lò một bên, nhìn xem công tượng đem bán thành phẩm bỏ vào làm nóng, sau đó kẹp ra tới gõ.

	"Lưu Hán!" Trần Định vẫy gọi.

	Đen gầy lão đầu tới, "Trần quản sự, chuyện gì?"

	Trần Định nhíu mày, "Phía trên nói ngươi là đến hiệp quản, hiệp quản biết hay không?"

	Lưu Hán nói: "Quản sự phân phó là được rồi, lão phu làm theo."

	"Đã đến rồi chúng ta nơi này, không hiểu chế tạo chi thuật cũng là không tốt, ngươi đi theo người đi học một ít."

	Lưu Hán gật đầu, "Không dám."

	Trần Định nói: "Chính ngươi tuyển người sư phụ."

	"Có." Lưu Hán chỉ vào một cái hơn bốn mươi tuổi công tượng nói: "Quách Vĩnh liền vô cùng tốt, hòa khí."

	Quách Vĩnh là lão công tượng, chờ Lưu Hán khi đi tới, hắn thấp giọng nói: "Ngươi là tiểu lại, không cần làm những này, quản sự đây là tại áp bách ngươi đây!"

	"Lão phu vậy gõ không được."

	"Vậy ngươi còn tới?"

	"Lão phu muốn chút đồ vật, mắt nhìn thấy không sai biệt lắm, còn kém hai ngày, vậy trước tiên cùng ngươi pha trộn lấy."

	"Cái gì đồ vật?"

	"Muốn mạng người đồ vật!"

	"Ngươi lão nhân kia, lại là sẽ nói cười."

	"Đúng vậy a! Lão phu đang nói giỡn."

	Lưu Hán. . . Lưu Kình cười cười, ánh mắt bỗng nhiên sắc bén.
Kết chương.