Chương 80 : Hai lần cấm chỉ.
Nhìn thấy hồng nguyệt bên trong hàng xuống một vị thân xuyên áo khoác màu đen cầm trong tay màu sắt đen súng lục tuổi trẻ nam nhân, đối toàn thế giới nhân vật trọng yếu cơ bản không xa lạ gì Ciunas. Kolg lập tức liền làm ra ứng đối.

	Hắn cầm "Vỏ thép" đồng hồ bỏ túi tay trái, ngón cái di chuyển nhanh chóng, đưa về phía lộn xộn khảm nạm tại đồng hồ bỏ túi đỉnh mấy nút kim loại một trong, cánh tay phải thì chợt nâng lên, dùng vây thành một vòng sáu cái màu xám nòng súng, nhắm ngay Gehrman. Sparrow.

	Quá trình này liền như là kim loại va chạm kích phát hỏa hoa, rất nhanh liền đã kết thúc, mà Ciunas. Kolg tay trái ngón cái cuối cùng không có ấn xuống.

	Hắn khắc phục phản xạ điều kiện của mình, không có trực tiếp sử dụng "Quang cùng ảnh bản hoà tấu" "Cấm chỉ" .

	Đây là bởi vì hắn đối Gehrman. Sparrow cũng không lý giải, không rõ ràng đối phương am hiểu nhất cái gì, hơn nữa, đội Gehrman. Sparrow tướng mạo chưa hẳn chính là Gehrman. Sparrow, mù quáng "Cấm chỉ" sẽ chỉ lãng phí cơ hội.

	Hắn tính toán lại quan sát một chút , chờ đợi một chút, để càng có nhằm vào chế định pháp lệnh, vặn vẹo quy tắc.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Kia thanh kì lạ súng lục phát ra tuyệt vọng gào thét, phát tiết ra hắc mà băng lãnh đạn phong bạo, một chút liền đem dưới trăng đỏ địch nhân bao phủ.

	Lúc này, Gehrman. Sparrow thân ảnh đột nhiên trong suốt, trở nên không đủ chân thực.

	Đồng thời đến đạn xuyên thấu khoác áo khoác màu đen mục tiêu, xé rách hắn lưu lại tàn ảnh.

	Mà Ciunas. Kolg sau lưng, khuôn mặt lạnh lùng Gehrman. Sparrow đột nhiên hiển hiện, thân thể nửa nằm, hướng về phía trước nghiêng, đỉnh đầu màu đen mũ phớt tại ánh trăng đỏ rực chiếu rọi xuống nhiễm lên một vệt màu máu.

	Hắn chợt giơ lên trong tay màu sắt đen ống dài súng lục, tại nhắm chuẩn đồng thời hơi há miệng, khẽ chạm xuống cò súng.

	Phanh!

	Ciunas. Kolg phía bên phải, sàn nhà một chút nổ tung, văng lên đếm không hết mảnh vỡ.

	Gehrman. Sparrow một súng này lại lệch được như thế không hợp thói thường, hơn nữa lực phá hoại rõ ràng không đủ.

	Đây là "Đọa lạc Bá tước" "Vặn vẹo", nó khiến đạn đạo chệch hướng, uy lực giảm nhỏ.

	Bắt lấy cơ hội này, Ciunas. Kolg "Hỗn loạn" suy xét khoảng cách tiêu chuẩn, một bước liền đến phòng ngủ trên ban công.

	Sau đó, hắn nửa xoay người qua, đùng một tiếng nhấn ở trong tay "Vỏ thép" đồng hồ bỏ túi trong đó một nút kim loại, cũng trang trọng nghiêm túc mở miệng nói:

	"Nơi đây cấm chỉ truyền tống!"

	Trong vô thanh vô tức, trăng đỏ khổng lồ chiếu rọi Mai Ca trang viên phát sinh một loại nào đó chưa biết biến hóa, nổ súng sau đó thân thể nhanh chóng trở thành nhạt Gehrman. Sparrow lại từ trong hư không lộ ra.

	Hắn không thể thành công thay đổi vị trí.

	"Quang cùng ảnh bản hoà tấu", "Cấm chỉ" !

	Đối Ciunas. Kolg mà nói, mặc kệ Gehrman. Sparrow rốt cuộc am hiểu cái gì, nếu hắn có thể "Truyền tống", vậy thì nhất định phải lập tức "Cấm chỉ", một có thể không kẽ hở tần suất cao khoảng cách ngắn "Truyền tống" địch nhân, không chỉ chán ghét, hơn nữa nguy hiểm!

	Phát hiện chính mình "Truyền tống" thất bại, Gehrman. Sparrow biểu cảm lại không có cải biến, thân ảnh nhanh chóng vặn vẹo một chút, rút đi tất cả nhan sắc, chỉ để lại thâm đen.

	Này "Thâm đen" đột nhiên sụp đổ, xòe ra tại mặt đất, cùng ánh trăng chiếu không tới khu vực âm ảnh nhóm dung hợp lại cùng nhau, khó phân lẫn nhau.

	Phanh phanh phanh phanh phanh, Gehrman. Sparrow vị trí mới vừa đứng, lỗ đạn chợt hiện, xé rách sàn nhà.

	Ầm ầm!

	Nơi đó trực tiếp sụp đổ, hiển lộ ra phía dưới gian phòng, nhưng lại không có tro bụi vọt lên.

	Mà dạng này động tĩnh bên trong, Mai Ca trang viên như cũ bao phủ tại trong bóng tối dày đặc, không có ai bừng tỉnh, chưa có tiếng đáp lại.

	Ciunas. Kolg khắc chế lập tức "Cấm chỉ" âm ảnh trốn tránh hành vi xúc động, xách "Revere tuyệt vọng gào thét", cầm "Quang cùng ảnh bản hoà tấu", tỉnh táo quan sát bốn phía , chờ đợi Gehrman. Sparrow xuất hiện lần nữa, phát động công kích.

	Nhưng là, rách rưới gian phòng bên trong, các nơi âm ảnh an tĩnh vô thanh, không có mảy may động tĩnh, mà ngoài cửa sổ, tháp nhọn cùng ống khói như cũ phủ băng lãnh màu đen, trăng đỏ khổng lồ phảng phất liền treo tại nóc nhà.

	Trong hoa viên thực vật, xa xa dây nho, các loại cổ điển cửa sổ, tại dạng này trong đêm, tựa hồ cũng thoái hóa thành bối cảnh, rõ ràng mắt thường có thể thấy, lại ngay cả lay động đều không lay động một chút.

	Cả tòa Mai Ca trang viên đều là như thế âm lãnh, hắc ám, yên tĩnh, liền giống như bị lãng quên tại không người quan tâm không người có thể phát hiện xó xỉnh, không có chút nào sinh cơ có thể nói.

	Làm một danh Bán Thần, làm tình báo thế giới đại nhân vật, Ciunas. Kolg cấp tốc liền đối với cái này có nhất định suy đoán, hoài nghi này cùng "Bí ẩn" lĩnh vực quyền hành có quan hệ.

	Đây khiến hắn sinh ra không ít liên tưởng, mà Gehrman. Sparrow vẫn không có xuất hiện.

	Hắn dĩ nhiên không có làm đánh lén, còn từ bỏ liên tục đả kích cơ hội, lưu lại cho ta nhiều như vậy khe hở. . . Hắn chẳng lẽ không rõ ràng một vị cao danh sách "Luật sư" hoặc là "Trọng tài nhân", một khi tại chiến đấu giai đoạn trước làm đủ chuẩn bị, sẽ cỡ nào khó có thể đối phó sao? Ciunas. Kolg trong lòng lóe lên một tia nghi hoặc.

	Đối chung quanh quan sát cùng tương đối không phải như vậy cấp bách trạng thái, khiến hắn rất nhanh liền nhận rõ ràng tự thân tình cảnh, minh bạch đánh bại Gehrman. Sparrow địch nhân này không phải mấu chốt, chạy ra này kỳ dị mà bí ẩn thế giới mới là trọng điểm.

	Nếu như không cách nào rời đi nơi này, hậu tục rất có thể còn có nguy hiểm khác!

	Chỉ cần có thể thoát ly này âm u phong cách Mai Ca trang viên, dù là thiên sứ hàng lâm, thân ở Backlund ta cũng không cần như vậy e ngại. . . Mà loại người này vì chế tạo bí ẩn thế giới, tất nhiên tồn tại một lối ra, đây là thần bí học bên trong không cách nào đi vòng qua một quy tắc. . . Đối quy tắc lợi dụng cùng vặn vẹo chính là "Luật sư" đường tắt Bán Thần am hiểu nhất sự tình! Ciunas. Kolg trong lúc các loại ý tưởng xuất hiện, cấp tốc có quyết đoán.

	Hắn bỗng nhiên quay người, từ trên ban công dùng sức nhảy lên, như bắn lò xo như vậy bay lên rất nhanh.

	Vị này quân đội Bán Thần một chút nhảy tới chỗ cao, nhưng tốc độ lại không có thả chậm, không có chút nào rơi xuống xu thế.

	Hắn duy trì tốc độ như vậy, càng ngày càng cao, càng ngày càng cao, lại như vậy bay lên.

	"Đọa lạc Bá tước", "Lợi dụng" !

	Đây là đối quy tắc "Lợi dụng", kéo dài lên nhảy quá trình này, khiến tốc độ có thể bảo trì rất lâu.

	Nếu như Ciunas. Kolg có thể trở thành danh sách 2 Thiên Sứ, hắn thậm chí có thể bằng vào này phi phàm năng lực, trực tiếp từ mặt đất nhảy đến hồng nguyệt bên trên.

	Nhảy đến giữa không trung đồng thời, Ciunas. Kolg vung xuống cánh tay phải, phát động "Hỗn loạn" này phi phàm năng lực.

	Hắn muốn lấy cả tòa Mai Ca trang viên toàn bộ thế giới kì dị làm mục tiêu, chế tạo nhất định "Hỗn loạn", nhờ vào đó khiến trong này ngắn ngủi sản sinh gợn sóng, bại lộ chân chính lối ra.

	Trong chốc lát, Mai Ca trang viên bên trong bối cảnh như vậy hoa tươi cùng dây nho xuất hiện lay động, âm hắc tháp nhọn, ống khói cùng cổ điển cửa sổ cũng phân phân nhạt đi cái bóng bao phủ cảm giác.

	Toàn bộ thế giới, chỉ có kia vòng cự đại, gần ngay trước mắt hồng nguyệt không có biến hóa chút nào, như cũ lẳng lặng treo móc ở nơi đó.

	Nó chính là lối ra! Ciunas. Kolg từ trong hỗn loạn nắm được quy luật, dựa vào cụ thể phản hồi, đã đoán được nên từ nơi nào rời khỏi.

	Không chần chờ, hắn phần eo dùng sức, mượn nhờ "Phóng đại" này phi phàm năng lực, cường hành cải biến phương hướng, khiến tự thân hướng kia vòng đỏ tươi trong sáng mặt trăng chạy đi.

	Ngay lúc này, Mai Ca trang viên nhà chính phía trước trong bóng tối mọc ra một người, chính là mặc màu đen áo gió, mang nửa cao mũ phớt, khuôn mặt lạnh lùng Gehrman. Sparrow.

	Ô!

	Cuồng phong trống rỗng xuất hiện, vòng quanh Gehrman. Sparrow phóng tới phía trên, đuổi theo lên Ciunas. Kolg.

	Trong gió Gehrman. Sparrow theo đó nâng lên tay phải màu sắt đen súng lục, bóp lấy cò súng.

	Phanh!

	Một viên đạn bay ra, nổ tung thành vô số mảnh vỡ.

	Bọn nó chợt hóa thành phong bạo, đem Ciunas. Kolg chỗ khu vực hoàn toàn bao phủ.

	"Chuông tang" súng lục, "Đồ sát", đạn ria quét ngang!

	Cơ hồ là đồng thời, Ciunas. Kolg không có dấu hiệu nào cải biến tiến lên phương hướng, từ chạy đi mặt trăng biến thành thẳng tắp sa xuống.

	Hắn bởi vậy tránh thoát đạn phong bạo tập kích, giống như là muốn có chuẩn bị.

	Không, không phải giống như là, hắn chính là đã sớm chuẩn bị! Hắn mặc dù mục tiêu chủ yếu là chạy ra dị biến Mai Ca trang viên, nhưng như cũ lo lắng Gehrman. Sparrow sẽ thừa cơ tập kích chính mình, cho nên, đơn giản suy nghĩ cạm bẫy, tính toán lấy tự thân trốn đi làm mồi nhử, câu ra trốn Gehrman. Sparrow, trước kích thương thậm chí trọng thương đối phương.

	Tung tích đến một nửa, Ciunas. Kolg thân ảnh đột nhiên bắn ngược, lại một lần "Vặn vẹo" chính mình tiến lên phương hướng.

	Lần này, mục đích của hắn là Gehrman. Sparrow phi hành quỹ tích "Trạm tiếp theo" !

	Ngay sau đó, hắn cầm đồng hồ bỏ túi tay trái dùng sức hướng đằng sau kéo một phát, lại cách không bắt lấy Gehrman. Sparrow, đem đối phương từ hơn mấy chục mét bên ngoài kéo đến trước người mình.

	"Đọa lạc Bá tước", "Phóng đại" !

	Ô!

	Tiếng gió khuấy động bên trong, Ciunas. Kolg bắt lấy Gehrman. Sparrow trước ngực quần áo, thuận thế đem tay phải kì lạ súng lục chống đỡ đi lên.

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	"Revere tuyệt vọng gào thét" giống súng máy như vậy đánh ra đếm không hết đạn, nháy mắt liền đem Gehrman. Sparrow thân thể xé rách, xé thành bay múa đầy trời trang giấy.

	Ciunas. Kolg ánh mắt hơi có ngưng kết, lập tức di động tay trái ngón cái, lại một lần nhấn xuống đồng hồ bỏ túi trong đó một nút kim loại.

	Răng rắc thanh âm bên trong, vị này "Đọa lạc Bá tước" không chút do dự liền uy nghiêm mở miệng nói:

	"Nơi đây cấm chỉ sử dụng thế thân!"

	Tiếng nói này vừa rơi xuống, giữa không trung tiếng gió ù ù đã là đình chỉ, Mai Ca trang viên lần nữa khôi phục an tĩnh, một lần nữa bị sẫm màu âm ảnh bao phủ.

	Ciunas. Kolg cải biến tiến lên phương hướng, bắt đầu tại giữa không trung xoay quanh, tìm kiếm Gehrman. Sparrow bóng dáng, nhưng mà, bóng đêm ngưng kết, cái gì dị thường đều không có.

	Vị này "Đọa lạc Bá tước" cân nhắc một chút, chuẩn bị tiếp tục chạy về phía kia trăng đỏ khổng lồ.

	Ngay lúc này, vườn hoa, vườn nho, trang viên chủ ốc bên trong, từng đạo bóng người hoặc mọc ra, hoặc cất cao, cấp tốc thành hình.

	Bọn họ đều tóc đen mắt nâu, đường nét khắc sâu, mang tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen áo gió, lại đều là Gehrman. Sparrow!

	Duy nhất khác biệt là, bọn họ có hình thể bình thường, có phần lưng lõm xuống, có lờ mờ trướng khí, có chỉ một lớp mỏng manh.

	Thấy cảnh này, Ciunas. Kolg lập tức hồi tưởng lại từng tao ngộ qua một địch nhân nguy hiểm:

	Entis ngành tình báo âm thầm người lãnh đạo một trong;

	Một vị "Quỷ pháp sư" !
Kết chương.