Chương 326 : Thanh Dương giám.
Mặc kệ là loại nào, chính mình cũng đem mặc cho nữ tử này bài bố, từ đấy vẫn lạc, mà lại nàng rời đi nơi này về sau, còn có thể thoái thác chính mình chết cùng nàng hoàn toàn không liên quan.

	Cứ như vậy, mặc dù là sư phụ mình Tô Thanh Vân nghĩ muốn thay mình tìm lại công đạo, nhưng không có chứng cớ xác thực bên dưới, cũng là không làm gì được nàng.

	Tất cả những thứ này có thể nói là thiên y vô phùng, dụng tâm ác độc, liền Tiêu Lâm tương thông những này về sau, cũng là lạnh cả sống lưng, Mạnh Hỏa Kiều thoạt nhìn xinh đẹp như hoa, dáng người càng là nóng bỏng nhượng người suy nghĩ vẩn vơ.

	Nhưng hắn tâm địa ngoan độc càng tại hắn dung mạo phía trên, lúc trước nghe Bạch Sương Chi nói lên nàng mẫu thân Nguyên bảo mỗ mỗ sự tích, hắn còn không cho là đúng, bây giờ nhìn tới, nữ tử này so với cùng với mẫu Nguyên bảo mỗ mỗ, hoàn toàn là chỉ có hơn chứ không kém.

	"Ai da, Tiêu đạo hữu, nhân gia chính là hào khí ngươi cầm đi Bắc ca ca túi trữ vật cùng linh thú túi, dạng này, Tiêu đạo hữu chỉ cần đem Bắc ca ca vật phẩm trả lại, Hỏa Kiều chẳng những đem phía trước ân oán xóa bỏ, Hỏa Kiều còn có thể. . ."

	Mạnh Hỏa Kiều mị nhãn như tơ, tận lực bên dưới, càng đem vóc người bốc lửa toàn bộ hiện ra ở Tiêu Lâm trước mặt, liền như là cái kia chín muồi mật đào đồng dạng.

	Chậm rãi liên bước bên dưới, càng là hương khí phân tán, nhẹ nhàng một nắm vòng eo, đong đưa trong lúc, mông sóng lăn lộn.

	Một mực nỗ lực tu hành, chưa từng nghĩ tới chuyện nam nữ Tiêu Lâm chưa từng gặp qua bực này tràng diện, kìm lòng không được hung hăng nuốt nước miếng một cái, trong miệng cũng là một trận phát khô, không chỉ như vậy, Tiêu Lâm thậm chí cảm thấy trong Đan Điền, nhảy lên dâng lên một cỗ nóng rực.

	Nhượng hắn tâm tình không tên phiền não, con mắt cũng bắt đầu nổi lên hồng quang.

	"Tiêu ca ca, ngươi thấy ta đẹp sao? " lắc eo, chậm rãi đi tới Tiêu Lâm trước mặt, trên thân trường bào bỗng nhiên tróc ra, lộ ra tuyết trắng vai, cùng với màu hồng áo lót.

	Tiêu Lâm con mắt bỗng nhiên biến đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Hỏa Kiều trước ngực sâu thẳm khe rãnh, trong miệng nhưng là không tự chủ nói: "Đẹp. . . Thật đẹp."

	Nghe vậy, Mạnh Hỏa Kiều khóe miệng lóe lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, khóe mắt mị tia càng là muốn hòa tan bình thường, nhẹ nhàng thoáng qua, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy một trận làn gió thơm đánh tới, đã là nhuyễn ngọc ôn hương, tràn vào trong ngực.

	"Tiêu ca ca, nhân gia. . . " Mạnh Hỏa Kiều nóng nảy thân thể hướng Tiêu Lâm trong ngực ngã xuống, nhưng hắn trong tay, nhưng là đỏ ửng chợt lóe, đã là một thanh lớn chừng bàn tay chủy thủ chụp tại lòng bàn tay.

	Tiêu Lâm con mắt đã hiện ra huyết hồng chi sắc, nhẹ nhàng đem Mạnh Hỏa Kiều ôm vào trong ngực, nhất thời một cỗ nóng rực tại Tiêu Lâm trong đan điền nổ tung, mà lúc này, một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc bỗng nhiên bộc phát ra, một đạo lạnh lẽo thấu xương đột nhiên lan tràn tới Tiêu Lâm toàn thân.

	Lạnh nóng xen kẽ bên dưới, Tiêu Lâm không khỏi rùng mình một cái.

	Mà Mạnh Hỏa Kiều rúc vào Tiêu Lâm trong ngực, hai tay vờn quanh Tiêu Lâm phần eo, lòng bàn tay chủy thủ linh vựng không ngừng phụt ra hút vào, nàng tại hạ thủ phía trước một khắc, nhưng là do dự.

	Bắc Hàn Kim nói cho cùng, bất quá là nàng trai lơ mà thôi, cũng đã triền miên hơn nửa năm, hơi có chút ngán, mà thanh niên trước mắt, tướng mạo tuấn tú, mà lại không biết là tu luyện trú nhan công pháp, còn là tư chất hơn người nguyên nhân, vậy mà thoạt nhìn mới hai mươi tuổi.

	Cái này khiến ăn quen rồi tráng hán mãnh nam Mạnh Hỏa Kiều không khỏi có chút tâm động, thầm nghĩ phải chăng thay đổi khẩu vị? Cuối cùng cơ hội khó được, cùng lắm thì triền miên qua đi, lại đem hắn chém giết, đem Bắc Hàn Kim cùng người này túi trữ vật cùng nhau thu nhập u nang.

	Đương nhiên, những này đều chỉ là thu hoạch ngoài ý muốn, chủ yếu nhất vẫn là. . .

	Mạnh Hỏa Kiều cảm thụ Tiêu Lâm ở ngực nóng rực, vốn là chỉ là muốn mượn nhờ mê hồn chi pháp, chém giết Tiêu Lâm, bây giờ vậy mà đùa giả làm thật, nhượng nàng cảm thấy toàn thân mềm nhũn, Tiêu Lâm trên thân nam tử khí tức càng làm cho nàng mơ màng say mê, miệng nhỏ không khỏi hơi hơi mở ra, một tia nóng rực khí tức cũng từ phía dưới truyền tới.

	Không nhịn được "Ưm " một tiếng, ôm lấy Tiêu Lâm hai tay cũng càng thêm gấp.

	Đột nhiên một cỗ băng lãnh cực kỳ khí tức từ hắn sau lưng truyền vào thể nội, nhượng Mạnh Hỏa Kiều bỗng nhiên tỉnh táo lại, nhưng nàng còn chưa có hành động, tựu cảm thấy toàn bộ thân hình bao quát suy nghĩ của mình đều trong phút chốc bị đọng lại.

	Tiêu Lâm chầm chậm đem Mạnh Hỏa Kiều đẩy cách mình ở ngực, nhìn xem nàng quanh thân đều thiêu đốt nhàn nhạt ngọn lửa màu xanh biếc, trên mặt hiện ra nghĩ lại mà sợ biểu lộ.

	"Vậy mà là mê hồn chi thuật. " Tiêu Lâm tự nói một câu, vừa mới hắn dưới sự khinh thường, vậy mà kém chút lại lấy Mạnh Hỏa Kiều nói, nếu không phải trong Đan Điền Thanh Viêm linh hỏa, bị tự thân dục hỏa kích thích, tự mình bạo phát hộ chủ, hắn lúc này chỉ sợ đã chết tại Mạnh Hỏa Kiều trên tay.

	Bình phục một phen hãy còn khiêu động tâm, Tiêu Lâm nhẹ nhàng một chỉ điểm tại Mạnh Hỏa Kiều trên trán, Mạnh Hỏa Kiều nhất thời vỡ vụn ra, biến thành đầy đất huyết sắc vụn băng, chỉ để lại một cái tiểu xảo túi trữ vật cùng một thanh lóe ra hồng mang chủy thủ, nàng vậy mà đã bị Thanh Viêm linh hỏa đông chết, liền Nguyên Thần cũng theo đó hôi phi yên diệt.

	Tiêu Lâm nhặt lên trên đất túi trữ vật cùng chủy thủ, nhìn xem đầy đất huyết hồng vụn băng, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, không cần phải nói nữ tử này bản ý là muốn chém giết chính mình, mà lại tại chính mình bị mê hoặc về sau, nàng đích xác có đầy đủ thời gian đưa mình vào tử địa.

	Nhưng nàng chẳng biết tại sao, tựa hồ là do dự, mới cho chính mình cơ hội chuyển bại thành thắng, nhưng bất kể như thế nào, Tiêu Lâm đều cũng không hối hận giết nữ tử này, tựu tính nàng không đối chính mình thi triển mê hồn chi thuật, chỉ là lúc trước từ phía sau đánh lén, cũng chú định Tiêu Lâm tuyệt sẽ không bỏ qua nàng.

	Tiêu Lâm xoay người đi tới hắc trì phía trước, hắn sở dĩ cũng không lựa chọn trực tiếp ly khai, chủ yếu là hắn phát hiện căn kia cột đá tựa hồ có chút dị dạng, nghĩ muốn lưu lại kiểm tra một phen.

	Mà Mạnh Hỏa Kiều càng là tại Bạch Sương Chi rời đi về sau, trực tiếp đối với mình bên dưới sát thủ, theo Tiêu Lâm nhìn tới, nữ tử này tám chín phần mười cũng phát hiện căn này cột đá dị thường, cho tới Bắc Hàn Kim bị chính mình cầm tới túi trữ vật cùng linh thú túi, theo Tiêu Lâm nhìn tới, nên còn chưa đủ dùng nhượng nữ tử này đối với mình lên sát tâm.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trầm tư một chút, nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, một đoàn kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó hắn lấy ra Băng Loan kiếm, hơi điểm nhẹ hắc trì trung ương cột đá, Băng Loan kiếm hóa thành một đạo màu xanh sẫm kiếm quang, trực tiếp trảm tại cột đá một phần ba chỗ.

	Cột đá mặt ngoài nhất thời xuất hiện vết nứt, theo "Ầm ầm ầm " tiếng vang, cột đá toàn bộ đổ sụp xuống tới, mà lúc này một đạo màu xanh sẫm quang hoa đột nhiên từ đổ sụp Hắc Thạch bên trong bắn ra, hướng không trung kích xạ mà đi.

	Tốc độ càng là nhanh đến cực điểm.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm khóe miệng lộ ra một vệt tiếu dung, tự lẩm bẩm một câu "Quả nhiên như thế."

	Hắn xa xa một chỉ, hư không bên trên, nhất thời dần hiện ra một mặt to lớn lưới vàng, bao phủ có tới trăm trượng phương viên, phô thiên cái địa che lên xuống tới.

	Đạo kia màu xanh sẫm quang hoa vốn chính là hướng không trung vọt tới, kể từ đó, lại phảng phất là tự chui đầu vào lưới bình thường, trực tiếp chui vào lưới vàng bên trong, mà lưới vàng trong phút chốc, tựu quấn quanh không biết bao nhiêu vòng.

	Đem đạo kia màu xanh sẫm quang hoa bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, sau đó bay xuống Tiêu Lâm trên tay.

	Màu vàng linh quang tản đi, Tiêu Lâm nhìn đến lưới vàng bên trong, vậy mà là một khối lớn chừng bàn tay màu xanh sẫm ngọc bài, ngọc bài mặt ngoài điêu khắc tối nghĩa linh văn, thỉnh thoảng tản ra nhàn nhạt màu xanh sẫm quầng sáng, lộ ra cực kì đẹp đẽ.

	Mà tại ngọc bài chính diện, còn có "Thanh Dương giám " ba cái cổ triện.

	Nhìn xem lưới vàng bên trong ngọc bài, Tiêu Lâm lại có loại mười phần yêu thích cảm giác, khối này Thanh Dương giám ngọc bài linh tính mười phần, mà lại cảm ứng bên trong, tuyệt không phải là cái gì Linh khí, cái này khiến Tiêu Lâm kinh hỉ dị thường, chớ không phải là cái này "Thanh Dương giám " còn là một kiện Linh Bảo?

	Trong Tu Chân giới, Kim Đan kỳ trên đây cảnh giới tu chân giả, đều sẽ thu thập các loại tài liệu trân quý, luyện chế chính mình bản mệnh pháp bảo, cái này pháp khí cùng tự thân phù hợp nhất, mà lại theo tự thân cảnh giới tăng lên, pháp bảo uy lực cũng sẽ càng lúc càng lớn.

	Mà một khi tu sĩ vẫn lạc, bản mệnh pháp bảo tại tự thân linh tính khu sử bên dưới, từ đấy bay đi, thất lạc đến nơi nào đó thâm sơn đại trạch bên trong, trải qua ngàn vạn năm gió sương mưa lôi tẩy lễ, linh tính khả năng trở nên càng ngày càng cường đại.

	Loại này pháp khí, tắc được xưng là Linh Bảo, Linh Bảo bản thân cùng pháp bảo không cũng không khác biệt gì, muốn nói khác biệt cái kia cũng chính là một điểm, đó chính là một cái vô chủ, một cái có chủ mà thôi.

	Bản mệnh pháp bảo tại chủ nhân chưa trước khi vẫn lạc, là không thể nào hóa thành Linh Bảo hoặc là bị người luyện hóa, chỉ có chủ nhân vẫn lạc, mới có thể bị người lấy đi, luyện hóa thành chính mình dùng.

	Mà Kim Đan kỳ trên đây cảnh giới tu sĩ, chỗ ngự sử pháp bảo chia làm ba loại, một là bản mệnh pháp bảo, cái này pháp bảo phần lớn thông qua huyết luyện chi pháp, cùng tự thân tâm thần tương liên, như cánh tay sai sử, khu sử càng thêm tự nhiên linh hoạt.

	Loại thứ hai thì là pháp bảo, cái này pháp khí là tu sĩ tự thân luyện chế, nhưng lại cũng không thông qua huyết luyện chi pháp, cùng tự thân tâm thần tương liên, cái này pháp khí tại linh hoạt bên trên, tự nhiên là không bằng bản mệnh pháp bảo, mà lại không cách nào theo tu sĩ cảnh giới tăng lên mà đề thăng uy lực, uy lực của nó lớn nhỏ cũng chịu bản thân chất liệu công hiệu hạn chế, vừa luyện chế đi ra tựu cơ bản cố định.

	Lại có là Linh Bảo, Linh Bảo trên bản chất cũng là pháp bảo, bất quá cũng không phải là chính mình luyện chế, mà là vô chủ pháp bảo, bởi vì linh tính mười phần, tu chân giả có thể khu sử đối địch không thua tại bản mệnh pháp bảo, nhưng lại không cách nào luyện hóa.

	Đối với không cách nào luyện hóa Linh Bảo tự nhiên là không thể theo tự thân tu vi cảnh giới tăng lên, mà tăng cường uy lực, càng quan trọng hơn một điểm thì là Linh Bảo không thể giống bản mệnh pháp bảo dạng kia, thu nạp tiến trong Đan Điền, bất quá bởi vì Linh Bảo linh tính mười phần, cho nên tại uy lực bên trên yếu lược mạnh hơn cùng giai pháp bảo.

	Mà tại pháp bảo cùng Linh Bảo phía trên, còn có một loại pháp khí, liền là Tiên Thiên Linh Bảo, cái này pháp khí cũng không phải là tu chân giả luyện chế, mà là thiên địa sinh thành, cái này pháp khí uy lực cực kỳ cường đại, viễn siêu pháp bảo bình thường, Linh Bảo.

	Nhưng số lượng cũng là cực kì thưa thớt, lại không nói Tiên Thiên Linh Bảo, chân chính Linh Bảo cũng là cực kì thưa thớt, tu chân giả luyện chế pháp bảo, một khi chủ nhân vẫn lạc, cái này pháp bảo dù cho không bị cái khác tu chân giả phải đi, tiến hành luyện hóa, từ đấy bay vào thâm sơn đại trạch, kinh lịch phong vũ lôi điện tẩy lễ, phía trên linh tính hơn phân nửa cũng sẽ cuối cùng bị hao mòn hầu như không còn, sau cùng hóa thành một khối bình thường tài liệu mà thôi.

	Chỉ có số rất ít tại dưới cơ duyên xảo hợp, linh tính càng ngày càng chân, đợi linh tính cuối cùng vững chắc, tài năng xưng là Linh Bảo.

	Mà muốn có được Linh Bảo, bình thường chỉ có tại một chút cổ tu động phủ, ở bên trong tu luyện Cổ tu sĩ tọa hóa hoặc là trước khi phi thăng, đem một chút không dùng pháp bảo thông qua bí thuật phong cấm chi pháp, phong tại động phủ bên trong, như vậy trải qua trăm ngàn năm bồi dưỡng về sau, tài năng hóa thành Linh Bảo.

	Một khi có người tìm đến cổ tu động phủ, được đến trong đó Linh Bảo, tự nhiên là từ đấy giá trị bản thân phóng đại, chiến lực cũng sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Bất quá loại này cổ tu động phủ, cũng không phải là khắp nơi đều là, tựu tính chợt có một tòa xuất thế, hơn phân nửa đều sẽ dẫn tới vô số tu sĩ tranh đoạt, đến lúc đó bên trong linh Bảo Hoa rơi nhà ai, nhưng là không thể biết được.
Kết chương.