Chương 124 : Ngọc Vien đạo nhân.
Đấu giá hội sau khi kết thúc, giao dịch hội trận nhân số bạo giảm, Quy Hải cùng Thạch Nguyên bọn hắn chuyện cũng lập tức giảm bớt không ít, bất quá Mộc Quả đạo nhân lực lượng mới xuất hiện, lập tức khơi dậy Linh Nguyên Đảo bên trên mạch nước ngầm.

“Cái này Mộc Quả đạo nhân có vấn đề ~” ti vụ trong điện, Quy Hải có chút ngưng trọng không ngừng chọn đọc tài liệu Mộc Quả đạo nhân bao năm qua tới tài liệu cặn kẽ, căn cứ trên đảo tiêu phí thu nhập ghi chép, Mộc Quả đạo nhân căn bản không có lớn như vậy tài lực mua sắm Tam Nguyên Bồi Anh Thảo.

Đối với Tam Nguyên Bồi Anh Thảo, mỗi một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ đều dòm dò xét không thôi, Nguyên Ngọc, Phi Ngọc bọn hắn cửu đại đệ tử mặc dù trở ngại mặt mũi không có tự mình ra tay, nhưng cũng đều riêng phần mình trong bóng tối tìm người tham gia đấu giá hội, liền Quy Hải cũng là để Quy Ngọc danh nghĩa bái thác một vị hảo hữu tham gia trong đó.

Nhưng cuối cùng trên đảo các đại điện chủ, thành chủ, người phụ trách các loại đều không có đắc thủ, ngược lại rơi xuống ở trên đảo một cái bình thường Kim Đan hậu kỳ khổ tu sĩ trên thân, bọn hắn tự nhiên không cam tâm, bắt đầu trong đêm tra rõ Mộc Quả đạo nhân tư liệu, ở trên đảo đám người mặc dù đối với bên ngoài lúc có thể bảo trì nhất trí, nhưng nội bộ đấu đá nhưng cho tới bây giờ chưa từng thiếu, một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, còn thủ không được Tam Nguyên Bồi Anh Thảo.

Một bên Thạch Nguyên cũng rất là tò mò lật xem những tài liệu này, đồng thời trong lòng cũng đang suy tư một tên tu sĩ khác biểu hiện, mặc dù Ngọc Viên đạo nhân một mực tại đem hết toàn lực tiến hành cạnh tranh, ép ở trên đảo đám người không tiếc liên thủ đem hắn ép xuống, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là đơn thuần cạnh tranh lời nói, cũng không cần đến Ngô Dụng đi hỗ trợ a.

Mà Ngô Dụng lại tại ba ngày trước lưu lại một câu di chúc tựa như nhắc nhở, hắn lần này vì báo sư ân muốn làm một cái vạn phần chuyện nguy hiểm, nếu như hắn ngoài ý muốn nổi lên lời nói, Băng Ngưng liền xin nhờ cho bản tôn, nhường hắn ý thức tới Ngọc Viên đạo nhân biểu hiện chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Nghĩ đến Ngọc Viên đạo nhân, Ngô Dụng, Mộc Quả đạo nhân một hệ liệt tư liệu, Thạch Nguyên trong lòng loáng thoáng đã có một chút suy đoán, nếu thật là như vậy, kia Ngọc Viên đạo nhân tay này giương đông kích tây, thay mận đổi đào chơi thật đúng là giây, trực tiếp đem tất cả mọi người lừa rồi, mà Ngô Dụng tình huống lúc này chỉ sợ cũng không ổn, hiện tại ở trên đảo nhìn chằm chằm Tam Nguyên Bồi Anh Thảo tu sĩ, thật là không ít.

·······

Ban đêm Linh Nguyên Đảo tĩnh mịch vô cùng, trên biển không sóng không gió, yên tĩnh mà thâm thúy, bên trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời, nương theo lấy Minh Nguyệt tạo thành một bức thần bí mà huyền ảo tinh đồ. Cũng không biết trên trời tinh tinh là có tồn tại hay không, bất quá dưới chân đại địa, cơ bản đã có thể xác định không phải một cái cầu hình, mà là cùng loại với kiếp trước cổ đại nói tới loại kia trời tròn đất vuông kết cấu.

Trương Chí Bình dạo bước trong đêm tối, dựa theo Linh Nguyên Đảo vì giao dịch hội chế định quy củ, đêm xuống cấm chỉ người đi đường ra ngoài, sẽ trực tiếp mở ra Cấm Chế cách ly đa số khu vực, mà Trương Chí Bình, lại giống không nhìn những này Cấm Chế như thế nhẹ nhõm đi ngang qua mà qua, cả tòa Linh Nguyên Đảo Cấm Chế phòng ngự hệ thống, ở trước mặt hắn phảng phất giống như trong suốt đồng dạng.

Quả nhiên, Mộc Quả đạo nhân chính là Ngô Dụng giả trang a. Trương Chí Bình lúc này xuất hành tự nhiên không phải là vì cảnh đêm, mà là lần theo hắn ba ngày trước tại Ngô Dụng trên thân lặng yên lưu lại Lạc Ấn truy tung Ngô Dụng vị trí, Thiên Nhân di tích bản đồ phân bố còn tại trong tay hắn, mặc dù Ngô Dụng nói đúng này sớm đã làm xong an bài, nhưng Trương Chí Bình cũng không muốn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, vẫn là từ Ngô Dụng chính mình đến giao cho hắn tương đối tốt.

Sau đó, hắn cứ dựa theo cảm ứng một đường tiến lên, mãi cho đến Mộc Quả đạo nhân động phủ mới dừng lại, rốt cục xác nhận Ngọc Viên đạo nhân đại khái kế hoạch, thật không biết là Mộc Quả đạo nhân bị Ngọc Viên đạo nhân giết, vẫn là nói Mộc Quả đạo nhân cái thân phận này từ vừa mới bắt đầu chính là do Ngọc Viên đạo nhân giả trang, sau đó hắn lại tại đấu giá hội bên trên hấp dẫn lực chú ý của mọi người, từ Ngô Dụng ngụy trang thành Mộc Quả đạo nhân đem Tam Nguyên Bồi Anh Thảo mua đến tay.

Như thế xem ra, cái này Ngọc Viên đạo nhân thật là không phải một cái đơn giản nhân vật. Trương Chí Bình một bên lấy thần niệm cấp tốc phá giải lấy Mộc Quả đạo nhân động phủ Cấm Chế, một bên cũng ở đây cắt tỉa Ngọc Viên đạo nhân kế hoạch, bây giờ Ngọc Viên đạo nhân trong kế hoạch một bước mấu chốt nhất đã hoàn thành, tại đấu giá hội sau, Mộc Quả đạo nhân liền lấy tới Tam Nguyên Bồi Anh Thảo, mặc dù Bảo Ngọc trong lòng vạn phần không muốn, nhưng bây giờ tất cả mọi người tại chú mục chuyện này, hắn cũng không dám phá hư quy củ.

Chỉ là không biết rõ kế tiếp Ngô Dụng muốn như thế nào đem Tam Nguyên Bồi Anh Thảo mang ra Linh Nguyên Đảo, Linh Nguyên Đảo hiện tại cũng sẽ không nhường Mộc Quả đạo nhân rời đảo, mà Ngọc Viên đạo nhân bản nhân, cũng ở đây đấu giá hội sau cũng đã rời đảo, khiến cho ở trên đảo đám người buông lỏng đối với người này cảnh giác cùng giám thị, đem lực chú ý đều bỏ vào Ngô Dụng trên thân.

Bởi vậy Ngô Dụng lúc này cũng không tốt chịu, hắn vừa rời đi sàn bán đấu giá, liền có ba tên Kim Đan đại viên mãn tu sĩ lấy thăm bạn làm tên theo hắn về tới động phủ, mà tại ngoài động phủ, càng có đại lượng thần niệm chú ý nơi này, mặc dù không cách nào xuyên thấu qua Cấm Chế trực tiếp nhìn thấy trong động phủ cảnh tượng, nhưng nếu như bên trong có chút dị tượng, chỉ sợ liền lập tức sẽ có một đống lớn tu sĩ nhảy ra vọt thẳng tiến vào.

Khá lắm, ở trên đảo Kim Đan đại viên mãn tu sĩ thật đúng là đều đến a. Trương Chí Bình một bên cấp tốc phá giải Cấm Chế, một bên cũng có chút sợ hãi thán phục cảm thụ được Linh Nguyên Đảo bên trên thế lực, khoảng chừng mười hai đạo Kim Đan đại viên mãn kỳ thần niệm ở chỗ này quanh quẩn, lại thêm một chút đã tiến vào trong động phủ, bên ngoài không có về đảo, toàn bộ Linh Nguyên giới quang Kim Đan đại viên mãn cao thủ chỉ sợ cũng tại hai mươi vị trở lên.

Bất quá tại Cấm Chế phía trên mặt, Linh Nguyên giới bên trong nhưng không có người có thể so sánh được Trương Chí Bình, huống chi hắn đối với Quy Hải động phủ đã nghiên cứu nhiều lần, hiện tại phá giải lên Mộc Quả đạo nhân động phủ Cấm Chế có thể nói là xe nhẹ đường quen, rất nhanh, hắn liền đem thần niệm kéo dài đến trong động phủ.

Đồng dạng là một tòa mười dặm lớn nhỏ động phủ, bất quá bên trong lít nha lít nhít trồng lấy đại lượng linh thụ, đủ các loại, phối hợp huyền diệu, hiển nhiên chủ nhân là phương diện này cao thủ. Mà tại một chút cao lớn linh thụ bên trên, như ẩn như hiện có một ít nhà gỗ, lúc này, Ngô Dụng cùng ba tên tu sĩ ngay tại trong động phủ cao lớn nhất một quả linh thụ trong nhà gỗ.

Trương Chí Bình thận trọng đem thần niệm đảo qua động phủ, rất nhanh liền tìm tới trong nhà gỗ bốn người, bất quá lại phát hiện người ở bên trong hiện tại tất cả đều trầm mặc không nói, hiển nhiên song phương đã nói chuyện rất lâu, mà Ngô Dụng lúc này không biết như thế nào đem khí tức phát ra tới Kim Đan hậu kỳ tình trạng, lại thêm cái kia da người pháp bảo huyền diệu ngụy trang, nếu như hắn không phải sớm lưu lại ấn ký lời nói, trong lúc nhất thời thật đúng là phân biệt không ra Mộc Quả đạo nhân thân phận.

Mà đổi thành bên ngoài ba người? Trương Chí Bình lập tức trở về ức ở trên đảo mọi người tư liệu, rất nhanh liền nhận ra cái kia mắt hổ sáng rực chính là đông thương thành thành chủ Đông Lai đạo nhân, nghi mạo đường đường là ti vụ điện điện chủ thanh bình đạo nhân, còn có một người là lúc trước trị liệu Thạch Nguyên dược vương điện điện chủ Hoa Liên đạo nhân, ba người tại Linh Nguyên Đảo địa vị cũng rất cao, nếu như không có Linh Nguyên thượng nhân mệnh lệnh, liền Nguyên Ngọc cũng rất khó trực tiếp ra lệnh cho bọn họ.

Hiện tại bốn người tất cả đều không nói, Trương Chí Bình cũng kiên nhẫn chờ đợi, thẳng đến hơn nửa canh giờ sau, Đông Lai đạo nhân trước tiên mở miệng:

“Mộc Quả đạo hữu, đã ba canh giờ, không biết rõ ngươi bây giờ suy tính thế nào? Nếu như ngươi bằng lòng đem Tam Nguyên Bồi Anh Thảo lấy ra, chúng ta liền toàn lực ủng hộ ngươi trở thành Phi Ngư thành thành chủ, mua sắm Tam Nguyên Bồi Anh Thảo linh thạch cũng gấp bội hoàn trả, đến lúc đó đạo hữu có một tòa Tiên Thành tài nguyên phụ trợ, các loại tu luyện tới Kim Đan đại viên mãn sau lại trù tính Kết Anh sự tình cũng không muộn.”

“Đúng vậy a Mộc huynh.” Hoa Liên đạo nhân bởi vì dược vương điện duyên cớ, xem như cùng Mộc Quả đạo nhân một mực giao hảo tu sĩ một trong, mà bây giờ lại tận tình khuyên bảo mà khuyên nhủ: “Lâm uyên mộ cá không bằng lui mà kết lưới, Mộc huynh ngươi bây giờ còn cần không lên Tam Nguyên Bồi Anh Thảo, nếu như một mực nắm trong tay lời nói, không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu người âm thầm dòm dò xét, thật sự là quá nguy hiểm.”

Hai người một trước một sau phối hợp vô cùng tốt, khuyên lơn Mộc Quả đạo nhân từ bỏ Tam Nguyên Bồi Anh Thảo, Ngô Dụng mặt ngoài mặc dù rất giống lộ ra một tia ý động chi sắc, hấp dẫn lấy hai người không ngừng thuyết phục, nhưng trong lòng là âm thầm kêu khổ, đáng chết, ba người này tự cầm tới Tam Nguyên Bồi Anh Thảo sau vẫn nhìn chằm chằm hắn, nhường hắn liền thi triển ám thủ cơ hội chạy trốn đều không có, tiếp tục như vậy nữa, uy hơi thở thuật có thể chèo chống không được bao lâu a!
Kết chương.