Chương 370 : Giới Vực Lại Mở Ra (2).
Thông U huyền giới trong đã trước sau sáu lần bắn ra huyền quang, giới vực thông đạo cũng ở chư vị tứ giai võ giả hiệp trợ phía dưới, một đường hướng vào phía trong mở ra mấy trăm trượng.

	Đường hầm ở ngoài, Thương Hạ một đám tam giai võ giả vẫn cứ ở nơi đó chờ đợi.

	Bất quá bọn hắn lại cũng không phải chỉ là không có việc gì, theo giới vực thông đạo không ngừng bị mở ra sâu sắc thêm, từ giới vực bình phong trong chảy ra những kia từng tia từng sợi thiên địa bản nguyên, ở tự mình tiêu tan sau khi liền hóa thành tinh thuần thiên địa nguyên khí, từ giới vực lối đi lối vào ở trong cuồn cuộn không ngừng dâng trào ra.

	Trên sân hơn mười vị tam giai võ giả ở trong, ngoại trừ Thương Hạ như vậy không chỉ một lần từng trải qua thiên địa bản nguyên, cùng với những kia tu vị đã không cách nào tiến thêm võ giả ở ngoài, những người khác không một không lại nắm lấy cái này hiếm thấy cơ duyên, toàn lực vận chuyển chân nguyên trong cơ thể tiến hành luyện hóa.

	Bất quá Thương Hạ đúng là có thể rõ ràng nhận ra được, từ giới vực thông đạo ở trong tuôn ra thiên địa nguyên khí ở trong, ở đây võ giả có thể giữ lại vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ, còn lại phần lớn lại đều phảng phất chịu đến hấp dẫn giống như, chậm rãi hướng về học viện bên trong lưu động.

	Ở Thương Hạ ý chí võ đạo cảm giác ở trong, những thứ này tinh khiết thiên địa nguyên khí ứng nên là chịu đến Thông U huyền giới hấp dẫn.

	Bất quá huyền giới bản thân tựa hồ vẫn chưa thu nạp những thứ này thiên địa nguyên khí, mà vẻn vẹn chỉ là đưa chúng nó hấp thụ ở xung quanh , khiến cho học viện bên trong thiên địa nguyên khí nồng độ có thể tăng lên.

	Bất quá ở tứ trọng thiên võ giả rời đi sau khi, cứ việc phần lớn võ giả đều ở mượn nồng nặc thiên địa bản nguyên tu luyện, nhưng nguyên bản bầu không khí lại phản thật không có lúc trước như vậy nghiêm túc.

	Bực này trường hợp cho dù vận công tu luyện, nhưng cũng không cách nào nhập bế quan nhập định như vậy hết sức chăm chú, đối với tự thân tu hành hỏa hầu có nhất định đem khống chế năng lực võ giả, thậm chí còn có thể lẫn nhau trò chuyện nói giỡn.

	Thương Hạ nguyên bản sự chú ý chính thả ở đỉnh đầu trên không lần thứ bảy ngang qua mà qua huyền giới huyền quang, lỗ tai hơi động, lại là bắt lấy phía trước hai vị học viện sư trưởng lời nói.

	"Nguyên sư huynh, cái này giới vực bình phong nhưng là yếu bớt?"

	"Tiền sư huynh quanh năm ở bên ngoài, giao du rộng lớn, tin tức linh thông, nhưng là nghe nói cái gì?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, dĩ nhiên đại thể có thể đoán ra hai người thân phận.

	Cái kia "Nguyên sư huynh" tất nhiên là Viện Vệ ty ngoại vụ chủ quản Nguyên Chân, mà vị kia "Tiền sư huynh" thì lại ứng nên là Thế Tình ty tứ đại chủ quản bên trong Tiền Tứ Thông, người này ở trong học viện lại là chỉ nghe tên mà hiếm thấy người, nghe nói là quanh năm ở Thương Vũ giới các châu đi khắp.

	Lúc này hai người nói chuyện tiếp tục truyền đến.

	"Nơi nào! Bực này bí sự nhiều là ở vọng tộc đại phái cao giai giữa các võ giả tương truyền, Tiền mỗ có thể hỏi thăm, cũng bất quá đều là chút phố phường lệ làng lời nói thôi. Đúng là Nguyên sư huynh thân là Viện Vệ ty ngoại vụ chủ quản, tham dự học viện cơ yếu, nghĩ đến đối với những chuyện này biết đến càng nhiều mới là."

	"Ai, Tiền sư huynh nói đùa rồi. Giống như Tiền sư huynh trước nói, chuyện như vậy cũng sẽ chỉ ở cao giai giữa các võ giả thảo luận, ngươi ta không vào tứ trọng thiên, học viện chung quy là sẽ không đem chuyện này chủ động báo cho chúng ta."

	"Nguyên sư huynh ý tứ là. . ."

	"Ngươi ta bây giờ đều đứng ở tứ trọng thiên ngưỡng cửa, lần này trở về hai giới chiến vực, không bằng. . . Liên thủ?"

	Một trận không hề có một tiếng động trầm mặc sau khi, Thông U huyền giới huyền quang lần thứ tám oanh kích đến giới vực thông đạo nơi sâu xa, Tiền Tứ Thông tiếng nói lại lần nữa truyền đến.

	"Nhận được Nguyên sư huynh để mắt, bất quá Nguyên sư huynh vốn là Viện Vệ ty ngoại vụ chủ quản, Viện Vệ ty vốn có nhiều vị tam giai cao thủ tham dự trận chiến này, vì sao phải cùng Tiền mỗ cái này Thế Tình ty chủ quản liên thủ?"

	"Tiền sư huynh cần gì biết rõ còn hỏi?"

	"Ha ha, Tiền mỗ dù sao trở về học viện không lâu, rất nhiều chuyện cũng không thông hiểu, kính xin Nguyên sư huynh giải thích nghi hoặc."

	"Tiền sư huynh nghĩ một đằng nói một nẻo a, nếu như ngươi cái gì cũng không biết, vậy thì tại sao hết lần này tới lần khác sẽ vào lúc này trở về học viện đây? Huống hồ coi như Tiền sư huynh quanh năm ở bên ngoài, thân là Thế Tình ty chủ quản, lại có chuyện gì có thể giấu giếm được ngươi?"

	"Nguyên sư huynh hiểu lầm, Tiền mỗ thực sự là cái gì cũng không biết! Quãng thời gian trước, Tiền mỗ vẫn phải là đến Vân phó sơn trưởng thông báo, lúc này mới vội vàng chạy về học viện, nguyên tưởng rằng chỉ là học viện vì phản công hai giới chiến vực mà không đủ nhân lực. . ."

	Nguyên Chân không vui nói: "Tiền sư huynh nếu không muốn thừa nhận, cái kia Nguyên mỗ lặp lại lần nữa chính là, như vậy cũng có thể làm cho Tiền sư huynh nhìn thấy Nguyên mỗ thành ý."

	"Nguyện nghe tường!"

	"Tiền sư huynh lại có biết Thông U cuộc chiến sau, tứ đại gia tộc từng cái có một đạo thiên địa linh sát phân phối xuống, bây giờ ngoại trừ Thương gia ở ngoài, cái khác ba nhà cũng đã mỗi cái có một cái mới tứ trọng thiên xuất hiện?"

	"Việc này ta đã biết được, hơn nữa cuộc chiến hôm nay, cái kia ba vị mới lên cấp tứ trọng thiên vẫn chưa xuất hiện."

	Chỉ nghe Nguyên Chân tiếp tục nói: "Cái này cũng chẳng có gì, dù sao mới lên cấp tứ giai võ giả ở trong, Trương giáo tập cùng Cổ giáo dụ hai người cũng không tham chiến, bất quá Thương gia dù chưa có mới tứ giai võ giả xuất hiện, nhưng nhà này nguyên vốn là có hai vị tứ trọng thiên."

	Tiền Tứ Thông cũng nói: "Nghe nói lúc trước ở rừng san hô huyền trong giới hạn, nếu không phải là Cổ giáo dụ đương thời bị thương nặng, tiến giai tứ trọng thiên cơ hội cũng sẽ không tặng cho vị kia Thương gia chủ."

	Nguyên Chân mang theo trào phúng tiếng nói truyền đến, nói: "Tiền sư huynh tin tức này không phải là rất linh thông mà! Bất quá Nguyên mỗ thật đang nghĩ muốn nói đúng lắm, vì sao tứ đại gia tộc đều có thể phân xuống bốn đạo Linh sát, mà ta học viện đến nay cũng mới chỉ có hai vị mới lên cấp tứ giai võ giả?"

	Lần này Tiền Tứ Thông không có lập tức nói tiếp, mà là trầm mặc chốc lát sau khi, lúc này mới lên tiếng nói: " thật có chút không thích hợp! Tuy nói học viện trước mắt thực lực tổng hợp vẫn chiếm ưu thế tuyệt đối, mà tứ đại gia tộc lần này cũng chắc chắn có công, nhưng bốn đạo Linh sát phân cho người ngoài, học viện chính mình cũng chỉ có hai đạo. . . , nghĩ đến học viện bên trong đối với chuyện này cũng là có không ít lời bàn tán chứ?"

	Nguyên Chân phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Nguyên bản Nguyên mỗ cũng là ý tưởng như vậy. Bất quá gần nhất học viện thượng tầng lại là có tin tức xưng, Cơ, Vân hai vị phó sơn trưởng, đều có ý như Thương phó sơn trưởng như vậy, từ bỏ từng cái gia chủ vị trí, đồng thời cũng từ nhậm Viện Vệ ty tổng quản cùng với Thế Tình ty tổng quản vị trí, mà chăm chú tại phó sơn trưởng chức vụ."

	Nguyên Chân tin tức tựa hồ đối với Tiền Tứ Thông xung kích rất lớn, cách chốc lát sau khi, Tiền Tứ Thông có chút tối nghĩa tiếng nói mới vang lên, nói: "Chuyện này . .  . Là thật sự? Nếu có thể như vậy, phân cùng tứ đại gia tộc từng cái một đạo thiên địa linh sát, nhưng cũng nói được."

	Nguyên Chân cười lạnh nói: "Tiền sư huynh lẽ nào cũng không có nghĩ tới chút cái gì khác? Tỷ như cái này Thế Tình ty tổng quản vị trí. . ."

	Tiền Tứ Thông giả vờ cười cười nói: "Ha ha, Tiền mỗ là không tư cách đó rồi! Đúng là Nguyên sư huynh ngồi lên cái kia Viện Vệ ty tổng quản vị trí, rất có khả năng. . ."

	Nguyên Chân thăm thẳm tiếng nói truyền đến: "Tiền sư huynh, ngươi thấy học viện người nào tổng quản vị trí trên, không phải tứ trọng thiên võ giả?"

	Tiền Tứ Thông chậm rãi thở dài một hơi, nói: "Nguyên sư huynh ý tứ ta rõ ràng! Vì lẽ đó, lần này phản công hai giới chiến vực. . ."

	Nguyên Chân trầm giọng nói: "Đó chính là nói ngươi ta có thể không trở thành tứ trọng thiên võ giả, cũng ngồi lên Viện Vệ ty, Thế Tình ty hai đại tổng quản vị trí then chốt cuộc chiến! Tiền sư huynh nói thế nào?"

	Tiền Tứ Thông than thở: "Hợp tác vui vẻ!"

	Hai người này trò chuyện thời điểm, tuy rằng chưa từng truyền âm cho nhau, nhưng cũng từng cái lấy tự thân ý chí võ đạo bao quanh người, che đậy những người khác đối với nơi này cảm giác.

	Nhưng mà hai người kiên quyết sẽ không nghĩ tới chính là, lại sẽ có như vậy một cái cùng cấp võ giả, có thể đem hai người mật đàm một chữ không rơi nghe vào trong tai.

	Thương Hạ cũng sớm đã phát hiện, đối với "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" tu luyện là có thể kéo dài thâm nhập.

	Nếu như nói khi chiếm được trang này bí thuật trước, Thương Hạ cũng đã đánh bậy đánh bạ bước vào bản này bí thuật ngưỡng cửa, có thể mượn cùng thiên địa nguyên khí hòa vào nhau mà đem tự thân khí cơ ẩn giấu trong vô hình, mà theo hắn đối với bản này bí thuật tu luyện cùng lĩnh ngộ sâu sắc thêm, hắn đã có thể làm được ở mọi người cảm giác xuống, bất cứ lúc nào đổi tự thân võ đạo khí cơ, cũng có thể vòng qua cùng cấp võ giả cảm giác, nghe trộm đến giữa bọn họ mật đàm.

	Mà ngay tại lúc này, ở Thương Hạ đỉnh đầu trên không, Thông U huyền giới lần thứ chín huyền quang oanh kích mà ra, nương theo cực lớn tiếng nổ vang rền, từ miệng đường hầm ở trong tuôn ra thiên địa nguyên khí lập tức trở nên táo bạo lên.

	Thương Hạ vẻ mặt chấn động, phảng phất ý thức được cái gì.

	Quả nhiên, rất nhanh liền có vẫn còn chưa hoàn toàn tan rã thiên địa bản nguyên từ bên trong bay lả tả mà ra, học viện Thông U chính diện ở ngoài thiên địa nguyên khí nồng độ trình độ càng ngày càng mãnh liệt.

	Ngay khi cái này thời điểm, giới vực thông đạo nơi sâu xa truyền đến Thương Bác rống to: "Giới vực thông đạo đã mở, chư vị theo ta lại vào hai giới chiến vực!"

	Vừa dứt lời, liên miên không dứt tiếng nổ vang rền thoáng chốc mà lên , liên đới đã bị mở ra giới vực thông đạo đều đi theo kịch liệt rung động lên.
Kết chương.