Chương 105 : Nhị giai khí sư.
Tiêu Lâm nghe vậy nhẹ gật đầu.

	Lam Thải Nhi đối Tiêu Lâm nở nụ cười xinh đẹp về sau, chầm chậm ly khai phòng khách.

	Tiêu Lâm thưởng thức trước người trà xanh, lẳng lặng địa chờ, qua có chừng chum trà thời gian, Lam Thải Nhi mới cùng một tên ngũ tuần lão giả đi đến.

	Lão giả người mặc một bộ trường bào màu xanh đậm, giàu mũi lõm mắt, đầy đầu nát phát, trên mặt cũng che kín nếp nhăn, nhưng khi hắn nhìn đến túi vải bên trong lộ ra biến dị Song Cước Thủy Nhiêm xương sống về sau, lão mắt nhất thời sáng ngời.

	"Vị này là chúng ta Cổ Khí Lâu quản sự một trong, Chúc Quang Viễn Chúc lão, cũng là chúng ta Cổ Khí Lâu trú đóng Xích Hà tiên thành nhị giai luyện khí sư, trước mắt chúng ta Cổ Khí Lâu tại cái này Xích Hà tiên thành mua bán pháp khí, có rất nhiều đều là xuất từ Chúc lão chi thủ đây."

	"Nguyên lai là chúc quản sự, tại hạ Tiêu Lâm hữu lễ." Tiêu Lâm còn là lần đầu tiên nhìn thấy luyện khí sư, vội vàng đứng dậy thi lễ một cái, hắn cảm giác bên dưới, lý giải đến trước mắt họ Chúc lão giả là luyện khí tầng năm tu vi, so với mình còn thấp hơn bên trên một tầng.

	Nghe vậy, họ Chúc lão giả cũng vội vàng chắp tay đáp lễ, sau đó cười nói: "Tiêu đạo hữu không cần khách khí, mời ngồi xuống nói chuyện."

	Ngồi xuống về sau, họ Chúc lão giả mới nói với Tiêu Lâm: "Tiêu đạo hữu tố cầu, Thải Nhi đã cùng lão phu nói qua, Tiêu đạo hữu là muốn đem cái này Thất Nhận Trảm thăng cấp thành cực phẩm pháp khí?"

	"Không sai."

	Nhẹ gật đầu, họ Chúc lão giả đưa tay cầm lấy trên bàn Thất Nhận Trảm, đặt ở trước mặt cẩn thận nhìn lại, qua chừng gần nửa canh giờ, hắn mới đem trên tay Thất Nhận Trảm thả xuống, trầm ngâm chốc lát, mới nói với Tiêu Lâm: "Cái này Thất Nhận Trảm nếu như lão phu không có nhìn lầm, hẳn là xuất từ Linh Đoán Lâu Âu Dương Tử chi thủ, Âu Dương Tử mặc dù chỉ là nhất giai luyện khí sư, nhưng hắn luyện chế pháp khí, tại phẩm chất bên trên còn là thuộc về thượng thừa."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trước mắt họ Chúc lão giả vậy mà vẻn vẹn nhìn chốc lát, tựu một lời nói ra chính mình kiện pháp khí này lai lịch cùng xuất xứ, quả nhiên không hổ là liền Linh khí đều có thể luyện chế nhị giai luyện khí sư.

	"Đơn thuần là đem kiện pháp khí này thăng cấp đến cực phẩm pháp khí, lão phu còn là có sáu bảy phần nắm chắc, chỉ là có chút sự tình còn là muốn cùng Tiêu đạo hữu trước đó nói rõ ràng." Họ Chúc lão giả thản nhiên nói.

	"Chúc quản sự mời nói." Tiêu Lâm mở miệng trả lời.

	"Cái này Thất Nhận Trảm phương pháp luyện chế, lão phu đã có thể đánh giá ra cái bảy tám phần, nhưng luyện khí mặc dù không giống luyện đan dạng kia, hơi không cẩn thận tựu phí công nhọc sức, tương đối mà nói xác suất thành công vẫn còn rất cao, nhưng cũng khó đảm bảo tại luyện chế trong quá trình không có ngoài ý muốn phát sinh, cho nên lão phu mặc dù có thể đáp ứng thay đạo hữu thăng cấp cái này Thất Nhận Trảm pháp khí, lại không thể cam đoan trăm phần trăm thành công, nếu như thất bại, chúng ta Cổ Khí Lâu nguyện ý bỏ ra một kiện cao giai pháp khí xem như bồi thường, Tiêu đạo hữu ngài thấy thế nào?"

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trầm mặc lại, hắn tin tưởng họ Chúc lão giả nói tới, dù cho luyện chế pháp khí chỉ cần nắm giữ luyện chế công nghệ, xác suất thành công vẫn còn rất cao, nhưng hoàn toàn chính xác cũng có khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống, cuối cùng cái này Thất Nhận Trảm cũng không phải họ Chúc lão giả luyện chế, mà nếu để cho hắn phản hồi Vụ Ẩn tiên thành tới tìm Linh Đoán Lâu vị kia Âu Dương Tử, cũng không tránh khỏi không quá đáng tin, lại không nói từ Xích Hà tiên thành về đến Vụ Ẩn tiên thành muốn lãng phí thời gian dài, mà lại cái kia Âu Dương Tử có thể hay không thăng cấp cái này Thất Nhận Trảm pháp khí đều là hai chuyện khác nhau.

	Nhưng nếu như luyện chế thất bại, chính bồi thường một kiện cao giai pháp khí, mà chính mình tổn thất nhưng là một thanh trung giai pháp khí cùng có thể luyện chế ra cực phẩm pháp khí biến dị Song Cước Thủy Nhiêm tài liệu, thấy thế nào đều là chính mình cự thiệt thòi, mà lại Thất Nhận Trảm theo hắn mấy năm, đã có chút thói quen, đột nhiên đổi thành một kiện còn lại pháp khí, có phần sẽ có chút không quá dễ chịu.

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm lo lắng, họ Chúc lão giả nói: "Lão phu minh bạch Tiêu đạo hữu lo lắng, kỳ thật lão phu đối với thăng cấp cái này Thất Nhận Trảm pháp khí, vẫn còn có chút nắm chắc, bằng không thì cũng sẽ không đáp lời, nói như thế cũng bất quá là làm vậy vạn nhất chi nghĩ, mặt khác Tiêu đạo hữu có yêu cầu gì cũng có thể nói ra, Tiêu đạo hữu chịu đem lên trăm bộ Song Cước Thủy Nhiêm luyện khí tài liệu bán ra cho chúng ta Cổ Khí Lâu, là đối chúng ta Cổ Khí Lâu tín nhiệm, trải qua sau lần này, lão phu cũng sẽ đem Tiêu đạo hữu coi là chúng ta Cổ Khí Lâu khách quý."

	"Đã chúc quản sự đã nói như vậy, Tiêu mỗ cũng liền không khách khí, Tiêu mỗ có thể đáp ứng chúc quản sự đề nghị, chính là Tiêu mỗ hoàn toàn chính xác có hai cái điều kiện, một là một khi thăng cấp thất bại, Tiêu mỗ cần Cổ Khí Lâu bồi thường một kiện cao giai Thất Nhận Trảm pháp khí, một yêu cầu khác thì là pháp khí luyện chế cần tại trong nửa tháng hoàn thành, nếu như hai cái điều kiện này chúc quản sự có thể đáp ứng Tiêu mỗ, cái kia Tiêu mỗ liền đồng ý."

	"Cái này hiển nhiên không có vấn đề." Nghe vậy, họ Chúc lão giả trầm ngâm chốc lát, tiếp đó mở miệng sảng khoái đáp ứng xuống.

	"Tiêu đạo hữu, thăng cấp Thất Nhận Trảm pháp khí , dựa theo chúng ta Cổ Khí Lâu giá cả, là ba trăm khối hạ phẩm tinh thạch, đương nhiên nếu như thăng cấp thất bại, chúng ta Cổ Khí Lâu là chút xu bạc không thu, điểm này Thải Nhi muốn trước đó cùng Tiêu đạo hữu nói rõ." Một bên Lam Thải Nhi bổ sung nói.

	"Tinh thạch không có vấn đề, từ Tiêu mỗ mua bán tài liệu giá cả bên trong khấu trừ chính là."

	"Tiêu đạo hữu thật sảng khoái, khối này lệnh bài là chúng ta Cổ Khí Lâu khách quý lệnh bài, tại các đại tiên thành bên trong, chỉ cần tại chúng ta Cổ Khí Lâu đưa ra này lệnh bài, đều có thể hưởng thụ mua sắm pháp khí nhất định ưu đãi biên độ, mà lại tiêu thụ pháp khí tài liệu cũng có thể so khách hàng bình thường nhiều hơn một hai thành." Họ Chúc lão giả từ bên hông túi trữ vật bên trong lấy ra một khối lớn chừng bàn tay bằng gỗ lệnh bài , lệnh bài hiện ra màu đen nhánh, chính diện là một cái 【 cổ 】 chữ, mà mặt sau thì là một chút cổ quái phù văn, tựa hồ là khắc họa trận pháp.

	"Tiêu đạo hữu chỉ cần đem tự thân pháp lực rót vào lệnh bài này bên trong, liền có thể kích hoạt phía trên trận pháp, như vậy mặt này lệnh bài cũng chỉ có Tiêu đạo hữu có thể sử dụng." Họ Chúc lão giả vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, hắn ngắm nghía trên tay đen thui lệnh bài, sau đó thử nghiệm hướng trong đó rót vào pháp lực, đương pháp lực rót vào lệnh bài về sau, cái kia phía sau phù văn nhất thời rối rít sáng lên, theo sát lấy lệnh bài mặt ngoài tản ra mịt mờ ô quang, sau đó lóe lên một cái rồi biến mất, lại biến trở về bình thường không có gì lạ bộ dáng.

	Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện chính mình cùng lệnh bài này tầm đó, tựa hồ có một loại nào đó yếu ớt liên hệ, cái này khiến hắn hết sức ngạc nhiên, kỳ thật Tiêu Lâm vẫn luôn đối pháp trận có chút cảm thấy hứng thú, bất quá pháp trận nguyên lý còn là hết sức phức tạp thâm ảo, đối với tu chân giả tới nói, nghĩ muốn lý giải trong đó thâm ảo đạo lý, còn là cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, đối trước mắt Tiêu Lâm tới nói, hắn tự nhiên sẽ không tiêu tốn rất nhiều thời gian tới nghiên cứu pháp trận, cuối cùng đề thăng cảnh giới mới là hắn đệ nhất việc quan trọng.

	"Chúc lão, Tiêu mỗ còn có cái vấn đề muốn thỉnh giáo một chút." Tiêu Lâm đem khách quý lệnh bài bỏ vào túi trữ vật về sau, đột nhiên ngẩng đầu mở miệng nói ra.

	"Ồ? Tiêu đạo hữu cứ nói đừng ngại."

	"Tại hạ đối với luyện khí cũng mười phần cảm thấy hứng thú, mà lại tại mấy năm trước, cũng đã nhận được một kiện pháp khí phương pháp luyện chế, nghĩ muốn tự thân nếm thử một chút, nhưng Tiêu mỗ lý giải đến muốn luyện chế pháp khí, đầu tiên muốn có địa hỏa, nhưng không biết cái này Xích Hà tiên thành bên trong nơi nào có địa hỏa?"

	Tiêu Lâm vì luyện chế Linh Ẩn Thuẫn, tại Xích Hà tiên thành đi dạo thời điểm cũng không có thiếu lưu ý, luyện chế pháp khí cùng luyện chế linh đan đồng dạng, đều cần tương ứng hỏa nguyên, tỷ như Tiêu Lâm luyện chế Uẩn Linh Đan liền cần sử dụng ô than tới làm vì hỏa nguyên, nhưng luyện chế pháp khí, cái này ô than chỗ thiêu đốt hỏa diễm nhiệt độ tựu không đủ, căn bản là không cách nào dùng để luyện khí.

	Trải qua một đoạn thời gian nghe ngóng, hắn lý giải đến nghĩ muốn luyện chế pháp khí, nhất định phải sử dụng địa hỏa, địa hỏa là địa mạch hỏa một loại, cũng được xưng xem như thạch trung hỏa, Tiêu Lâm nghĩ muốn luyện chế nhị giai linh đan Ngũ Hành linh đan, cũng cần ngọn lửa này.

	Nhưng hắn nghe ngóng hồi lâu, cũng không có hỏi thăm tới chỗ nào có ngọn lửa này, cho nên mới mở miệng dò hỏi họ Chúc lão giả.

	Họ Chúc lão giả nghe vậy, suy nghĩ một chút, mới lên tiếng: "Nguyên lai đạo hữu còn không biết cái này Xích Hà tiên thành nơi nào có địa hỏa, đó cũng không phải cái gì cơ mật sự tình, kỳ thật chỉ cần là cao giai Luyện Khí kỳ tu chân giả, còn có những cái kia Trúc Cơ kỳ tu chân giả, phần lớn biết nơi nào có địa hỏa, chúng ta Xích Hà tiên thành tại nội thành bên trong có một cái Thạch Lô phường, là Bách Luyện Môn tại Xích Hà tiên thành sản nghiệp, kỳ thật nói cho cùng, cái này Xích Hà tiên thành rất nhiều nghiệp vụ sau lưng đều có Bách Luyện Môn hình bóng, ngay cả chúng ta Cổ Khí Lâu bên trong hỏa trì, cũng là từ Thạch Lô phường bên trong dẫn tới địa hỏa, mỗi năm còn muốn giao nạp không ít địa hỏa sử dụng phí, cho nên Tiêu đạo hữu nghĩ muốn luyện khí, chỉ cần tới Thạch Lô phường thuê mướn một chỗ hỏa phòng là được."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm mừng rỡ trong lòng, không nghĩ tới khốn nhiễu hắn thật lâu địa hỏa, vậy mà tại họ Chúc lão giả nơi này dễ dàng liền được đáp án, cái này khiến hắn đối trước mắt họ Chúc lão giả rất là cảm kích.

	Đồng thời từ họ Chúc lão giả trong miệng, Tiêu Lâm cũng đối Bách Luyện Môn thế lực có nhận thức sâu hơn, cái này Xích Hà tiên thành cách Bách Luyện Môn gần nhất, cho nên trong thành rất nhiều sản nghiệp sau lưng đều có Bách Luyện Môn hình bóng, bây giờ nhìn tới, liền cái này địa hỏa tài nguyên, đều là bị Bách Luyện Môn cầm giữ, có thể nghĩ, Bách Luyện Môn mỗi năm tinh thạch thu nhập sẽ cỡ nào phong phú, cái này cũng từ bên cạnh nói rõ, tại cái này Thiên Lộ sơn mạch bên trong, đích thật là lấy năm đại tông môn là lớn nhất năm cỗ thế lực.

	Lại cùng họ Chúc lão giả nói chuyện phiếm một phen, đồng thời Tiêu Lâm cũng hơi hơi thỉnh giáo một chút liên quan tới luyện khí một chút thường thức, họ Chúc lão giả cho dù đối với một chút luyện khí yếu điểm giữ kín như bưng, nhưng đối với một chút thường thức tính đồ vật, còn là không tiếc dốc túi truyền thụ, ngược lại để Tiêu Lâm cảm thấy được ích lợi không nhỏ.

	Một canh giờ sau, Tiêu Lâm từ Lam Thải Nhi trong tay nhận lấy trước kia chứa Song Cước Thủy Nhiêm tài liệu túi trữ vật, linh thức lướt qua về sau, hắn thoả mãn thu vào, đây chính là hai ngàn tám trăm khối hạ phẩm tinh thạch, chính là đối với Tiêu Lâm tới nói, cũng tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

	Bây giờ hắn túi trữ vật bên trong tinh thạch số lượng, đã tiếp cận năm ngàn chi số, nếu không phải tại Xích Hà tiên thành bên trong, Linh khí đều là có tiền mà không mua được, hắn ngược lại là nghĩ trực tiếp mua sắm một hai kiện thành phẩm, đáng tiếc, muốn có được một kiện Linh khí, cũng không phải chỉ có tinh thạch liền có thể, có khi có còn cần có chút vận khí.

	Ly khai Cổ Khí Lâu về sau, Tiêu Lâm trực tiếp hướng họ Chúc lão giả nói với hắn Thạch Lô phường mà đi.

	Thạch Lô phường mặc dù cũng là ở vào nội thành, nhưng vị trí nhưng quả thực có chút quá mức không đáng chú ý, tại nội thành phía tây, tới gần nội thành tường thành có đại sắp xếp cự thạch lôi thành nhà đá, những này nhà đá hợp thành một chuỗi, mà lại đều dùng tường rào vây lại, chính tại những này nhà đá ngay phía trước, đứng sừng sững lấy một tòa một tầng lầu gỗ, trên lầu bảng hiệu rồng bay Phượng Vũ viết ba chữ 【 Thạch Lô phường 】.

	Cái này Thạch Lô phường vị trí quả thực có chút quá mức hẻo lánh, Tiêu Lâm trước đó tại cái này Xích Hà tiên thành đi dạo hồi lâu, lại cứ thế không có chú ý tới cái này 【 Thạch Lô phường 】 tồn tại, hắn nhìn xem quạnh quẽ Thạch Lô phường đại môn, khẽ mỉm cười, sau đó liền đẩy cửa đi vào.
Kết chương.