Chương 302: Hướng thúc xuất mã

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ngươi nói chuyện chú ý a, chúng ta đây đều là nhân viên công chức..." Tảo hoàng (càn quét tệ nạn) đội chỉ vào Vương Kinh Trập cái mũi đỗi hắn một câu, sau đó không kiên nhẫn thúc giục nói: "Nhanh lên, vội vàng mặc quần áo theo chúng ta đi, đến phân cục đem lấy khẩu cung, nói các ngươi một chút là thế nào giao dịch, ngươi đây là vi phạm lần đầu còn là kẻ tái phạm, trước kia có hay không qua loại này phạm tội sự thật "

	Vương Kinh Trập quét mắt đối phương chế phục bên trên cảnh hào, cảm giác nhóm người này không giống như là giả trang, vậy cái này liền có chút không nghĩ ra, tại chính Đường Sơn căn bản không có đắc tội qua người nào a?

	"Ta cầm quần áo đi phòng vệ sinh đổi a?" Vương Kinh Trập cầm quần áo lên run hai lần nói.

	"Ngay tại cái này đổi đi, ngươi còn sợ người nhìn a?"

	"Cá nhân tư ẩn ngươi dù sao cũng phải chú ý xuống đi? Kia trong phòng vệ sinh ngay cả cái cửa sổ đều không có, ngươi còn sợ ta từ dưới thủy đạo bên trong bơi ra đi a, ngươi muốn thật không yên lòng, liền đi ra cửa biển chờ lấy cũng được" Vương Kinh Trập thịnh nộ nói.

	"Được rồi, đừng giày vò khốn khổ, muốn đổi cũng nhanh chút!"

	Vương Kinh Trập tiến phòng vệ sinh, sau đó "Ầm" một tiếng giữ cửa liền đóng lại, thật bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ hai tiếng, hắn là thực tế không nghĩ tới mình thế mà còn có bị tiên nhân khiêu thời điểm.

	Một bên mặc quần áo, một tay lấy điện thoại cầm tay ra tìm tới Hướng Khuyết dãy số liền gọi tới, chờ bên kia thông về sau, hắn ngữ tốc cực nhanh nói: "Thúc, ta tại lệ cảnh vịnh khách sạn 328 gian phòng, xảy ra chút việc, bị người cho trừ "

	"Cạch, cạch, cạch" bên ngoài có người gõ phòng vệ sinh môn hô: "Nhanh lên a, liền hắn a hai kiện quần áo còn có thể xuyên xuất ngoại tế tuần lễ thời trang cảm giác a, mau chạy ra đây

	Trong điện thoại Hướng Khuyết mê mang mà hỏi: "Ngươi không phải đi sao, tại sao lại chạy đến khách sạn bên trong đi?"

	"Ai nha, một lời khó nói hết đi, kỳ thật nói cho ngươi... Đến cùng chuyện gì xảy ra, ta hiện tại cũng không nghĩ thông suốt đâu" Vương Kinh Trập sụp đổ nói xong cũng cúp điện thoại, mặc tốt về sau từ trong phòng vệ sinh ra, vừa ra tới hắn cùng Đằng Cách Nhĩ liền bị trừ còng tay tử sau đó mang theo hướng bên ngoài quán rượu đi.

	Vương Kinh Trập nhìn chằm chằm tảo hoàng (càn quét tệ nạn) đội người dẫn đầu cảnh hào, nói: "Là thật cảnh sát a?"

	"Cảnh hào ngươi không phải trông thấy rồi sao? Ngươi tùy thời tra ta, tùy thời dễ dùng" đối phương thản nhiên nói: "Phân cục chi đội trưởng, ta gọi hoàng nhớ nói "

	"Thật cảnh sát cũng cùng người chơi tiên nhân khiêu a, ta có thể hỏi một chút a, người nào tốt như vậy làm, có thể đem các ngươi đều cho sai sử ra, làm như thế bẩn thỉu sống a?" Vương Kinh Trập cứng cổ hỏi.

	Hoàng nhớ nói cười nói: "Những này ngươi đều có thể lục nhập khẩu cung cấp bên trong, ngươi tùy tiện nói thế nào ta đều được, không làm tròn trách nhiệm, cái gì ăn hối lộ trái pháp luật loại hình cũng không có vấn đề gì, nhưng chúng ta đều là giảng cứu chế độ cùng luật pháp, ngươi nói tới nói lui nhưng là phải có chứng cứ a? Ngươi khả năng không có, nhưng là ta có ngươi chơi gái ảnh chụp cùng video ghi chép a, ngươi không thể làm gì ta, nhưng ta lại có thể thu thập ngươi a, là đạo lý này a?"

	Vương Kinh Trập nháy mắt không nói gì, đối phương nói thật không có sai, hắn nếu không phải Vương Kinh Trập, nếu không phải nhận biết Hướng Khuyết, khả năng này tại Đường Sơn hôm nay cái này té ngã đến cắm định, đối phương đã là thật tảo hoàng (càn quét tệ nạn) phá án nhân viên, trong tay có nắm giữ lấy hắn mặc áo choàng tắm Đằng Cách Nhĩ không mặc vào áo ảnh chụp, ngươi có một trăm tấm miệng cũng nói không rõ ràng a.

	Đám người này thủ pháp nhìn như rất thô tục, đơn sơ cũng không có gì ghi chép hàm lượng, thậm chí đều là cũ rích tiết mục ngắn, nhưng ngươi không thể không nói chính là cái này đường đi xác thực rất dễ sử dụng cũng có tác dụng, hơn nữa còn có thể để ngươi không có bất kỳ cái gì giải thích góc độ.

	Mấy năm trước, cái kia họ Hoàng quốc dân con rể diễn viên, cũng là bởi vì bị cái này một đỉnh chơi gái mũ cho cài lên, đến bây giờ đều không thể lật được thân, cứ việc người của toàn thế giới đều biết hắn là bị oan uổng, nhưng ở tạo ra ra sự thật trước mặt, đồng tình cùng lý giải hữu dụng a?

	Vương Kinh Trập cũng không nóng nảy, điện thoại đã đánh tới Hướng Khuyết vậy đi, còn lại mình chờ lấy là được, dù sao nơi này là hắn hướng thúc địa giới a.

	Vương Kinh Trập cùng Đằng Cách Nhĩ được mang đi ra về sau, hoàng nhớ nói liền hướng phía đường đối diện một chiếc xe bên trong làm thủ thế, Cố Phi khoa tay cái "0K", sau đó phát động xe đi theo chiếc này bánh mì phía sau cái mông đi.

	"Bá" trong xe, Vương Kinh Trập trên đầu đột nhiên bị người cho mặc lên che đầu, trước mắt lập tức đen kịt một màu.

	Hơn hai mươi phút sau, xe van dừng lại, bị đeo vào đầu Vương Kinh Trập cho kéo xuống xe, đi một khoảng cách hậu truyện ra tiếng mở cửa, hắn tựa hồ bị mang vào trong một gian phòng, che đầu mới bị kéo xuống.

	Vương Kinh Trập bị khảo tại trên một cái ghế, trong phòng không có bất kỳ ai.

	Ngoài cửa, hoàng nhớ nói dựa vào tường đang hút thuốc lá, Cố Phi nhanh nhẹn thông suốt đi tới, hắn hướng phía trong phòng chỉ chỉ, nói: "Đi vào đi, ngươi dọn dẹp dọn dẹp hắn, nhưng đừng làm quá lớn "

	"Mãn Thanh thập đại cực hình ta cũng không hiểu, có thể làm bao lớn a? Ta chính là cho hắn lên lớp, yên tâm đi a, cũng liền hơi thi tay chân mà thôi..."

	Hoàng nhớ lời nói nói: "Ở trên người hắn đệm quyển sách, động thủ về sau nghiệm thương đều nghiệm không ra, tất cả đều là nội thương "

	"A!" Cố Phi cười ha hả đẩy cửa phòng ra, bị còng Vương Kinh Trập trông thấy hắn về sau liền sững sờ.

	"Lâm Uyên tìm ngươi sự tình, ngươi là không thể làm a, còn là xử lý không được a?" Cố Phi vừa tiến đến liền khai môn kiến sơn hỏi.

	"Khẳng định không phải Lâm Uyên để ngươi đến a..." Vương Kinh Trập sâu kín nói: "Có câu nói, ta từng để cho Lâm Uyên đem cho các ngươi, hắn hẳn là không có có ý tốt nói đi?"

	Cố Phi ngu ngơ mà hỏi: "Cái gì?"

	"Ta để hắn nói cho các ngươi biết, trăm bối nhân tu được cả một đời phú quý, khí vận thứ này ngươi nếu là không hảo hảo trân quý lời nói, rơi xuống chân dung dễ đem người cho đập chết" Vương Kinh Trập hướng phía Cố Phi nhấc phía dưới, nói: "Nói chính là như ngươi loại này bại gia tử "

	Cố Phi ngu ngơ qua đi, tiến lên một thanh liền tóm lấy hắn cổ áo cắn răng nói: "Ta hắn a tiến đến vốn là muốn cho ngươi lên lớp, không nghĩ lấy cho mình trên tay dính máu, nhưng ngươi thật giống như có chút không hiểu chuyện lắm a?"

	"Ta thật nên thay cha ngươi vì ngươi mặc niệm ba phút..."

	Nửa giờ trước, Vương Kinh Trập cho Hướng Khuyết đánh xong điện thoại, hắn mặc xong quần áo liền từ trong nhà ra, ngay tại phòng khách đọc sách Trần Hạ ngửa đầu hỏi: "Muộn như vậy, ngươi còn ra ngoài?"

	"Ngươi trước tiên ngủ đi, ta tối nay liền có thể trở về" Hướng Khuyết khoát tay áo, sau đó bên trên một chiếc xe, đồng thời gọi một cú điện thoại: "Làm sao?"

	"Vừa về Đường Sơn, từ sân bay ra "

	"Cái kia vừa vặn, ngươi từ sân bay đi ngang qua đến, trải qua trong nhà trên đường ngừng một chút, theo ta ra ngoài làm ít chuyện "

	"Ai nha, thật khó được a, tỷ phu ngươi còn có tìm ta làm việc một ngày đâu, hôm nay hương là từ đâu bốc cháy a?" Trong điện thoại truyền ra một trận cởi mở tiếng cười.

	"Hương từ cái kia bên cạnh đốt ta không biết, nhưng mặt trời khẳng định là từ phía tây ra, đừng nói nhảm, nhanh lên tới đón ta "

	Mười lăm phút sau, bảo Hâm hệ đương nhiệm người cầm lái Trần Đông ngồi một cỗ Maybach nối liền Hướng Khuyết, trừ hắn bên ngoài còn có người tài xế, đằng sau đi theo một cỗ lao vụt, bên trong ngồi bảo tiêu cùng hai người phụ tá còn có một thư ký.

	"Trước đi lệ cảnh vịnh khách sạn một chuyến..."
Kết chương.