Chương 1625 : Thiên hạ không riêng vì Tề mưu.
Bác Vọng hầu thế tôn cùng triều nghị đại phu Dịch Tinh Thần nghĩa nữ hôn lễ, có thể coi long trọng.

	Tất nhiên Tề quốc mới từ năm đó, khiến người chú mục nhất sự tình.

	Vũ An Hầu làm Loan Lang, khó được cả ngày không có tu luyện, bận trước bận sau, toàn bộ hành trình làm bạn này đối người mới hoàn thành hôn lễ. Tóm lại nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường, phu thê giao bái, sau đó đưa vào động phòng.

	Như Sóc Phương bá phủ, Bác Vọng Hầu phủ như vậy danh môn đám cưới, biểu hiện đến là Tề quốc phạt diệt Hạ quốc sau đó ổn định cùng phồn vinh. Bảo Dịch cùng Trọng Huyền Vân Ba đều là tại Tề quốc quân chính hai giới sờ leo trèo lăn lộn nhiều năm nhân vật, tuyển chọn tại thời gian này thúc đẩy chính mạch vãn bối đám cưới, cũng xem như một loại chính trị tỏ thái độ.

	Đương nhiên tại đây cái lớn chính trị điều kiện tiên quyết, cũng có hai cái bên trong gia tộc phức tạp nguồn gốc.

	Mà thiên hạ đương nhiên không riêng vì tề mưu.

	Không nói đến Trọng Huyền Thắng hôn lễ ngày thứ hai đã bị cường hoành trói đến rừng sâu núi thẳm đi "Đặc huấn", cũng không cần nói Dịch gia Nhị công tử Dịch Hoài Dân, tại hôn lễ ngày thứ hai bị thần bí nhân tập kích, bị buộc sao chép một bộ 《 A Hàm Kinh 》. Đô thành Tuần Kiểm Phủ bước đầu hoài nghi là Khô Vinh Viện dư nghiệt gây nên, tỏ vẻ có thể toàn lực truy xét, nhưng đến nay chưa có thể tìm tới hữu dụng đầu mối

	Hiện thế các xó xỉnh, mỗi thời mỗi khắc đều có chuyện xưa của mình tại phát sinh.

	Ví dụ như tây bắc nơi cực hàn Tuyết quốc, dài đến mấy tháng bế quan toả cảng đã kết thúc.

	Cái này từ trước đến giờ không tranh quyền thế, cùng ngoại giới ít có giao lưu thần bí quốc gia, tại trong khoảng thời gian này, mới ra khỏi một vị chân quân cường giả, tự hiệu Đông Hoàng!

	Vị này Đông Hoàng chứng nhận liền Diễn Đạo phía sau trận chiến đầu tiên, chính là đi xa Kinh quốc bổn thổ, khiêu chiến Kinh quốc Long Vũ Đại Đô Đốc Chung Cảnh.

	Kinh quốc là do Lục Hộ Thất Vệ chỗ tạo thành quân đình đế quốc, quân chủ tức quốc chủ, thân chưởng Lục Hộ trong quân Thượng Hộ Quân, Tiền Hộ Quân, cùng với Thất Vệ trong quân Vũ Lâm vệ.

	Long Vũ quân thì tại Lục Hộ hàng ngũ, là vì Hạ Hộ Quân.

	Đông Hoàng cùng Chung Cảnh trận chiến này chính trị ý nghĩa cao xa tại chiến đấu bản thân.

	Chiến đấu thắng bại như thế nào, người ngoài không được biết.

	Nhưng Kinh quốc chinh phạt tây bắc năm quốc liên minh tây khuếch trương cuộc chiến, tại ngầm chiếm hơn phân nửa cái cao quốc, gần nửa cái Liêu quốc sau đó, liền Hạ nhưng mà dừng lại.

	Có nói là Tuyết quốc không thể thấy biên cảnh treo đao, bởi vì môi hở răng lạnh chi lý, mượn mới tăng một chân quân chi thế, bày ra không tiếc liên quân tây bắc năm quốc liên minh chung đánh Kinh quốc cứng rắn tư thái, rốt cục ổn định tây bắc thế cục.

	Cũng có nói là Cảnh quốc tại hấp thu đại thắng Mục quốc thu hoạch sau, âm thầm gây ảnh hưởng.

	Đương nhiên Kinh quốc người chính mình thuyết pháp là một "Nhỏ trừng phạt đại giới, này tiểu nhân phúc vậy."

	Tỏ vẻ bọn họ không hề hứng thú với chiến tranh, chỉ là bởi vì tây bắc năm quốc liên minh ngày càng lớn lối thô bạo hành vi, mới căn cứ vào duy trì tây bắc hòa bình trách nhiệm, ra mặt cho một ít dạy dỗ.

	Hiện tại dạy dỗ mục đích đã đạt được, bọn họ cũng liền có thể an tâm lui quân.

	Kinh quốc lúc đó dừng tay, tuyệt không thiệt thòi. Bọn họ thừa dịp cảnh Mục đại chiến khởi xướng tây khuếch trương chiến tranh, đem năm quốc minh quân đánh cho thất linh bát lạc, tại tây bắc năm quốc liên minh bản đồ trên, cơ hồ là sinh sinh khoét xuống một nước chi địa.

	Mà đại giới hầu như không có.

	So với Cảnh quốc mất đi nam vực ảnh hưởng lực, so với Mục quốc bị đánh vào trong thảo nguyên tổn thất thảm trọng, so với Tề quốc bốc lên quốc diệt phiêu lưu cùng Cảnh quốc đối đánh bạc quốc vận tại đây trường hỗn loạn đại cục bên trong, Kinh quốc hoàn toàn có thể nói là nhặt được thu hoạch.

	Bất quá Tuyết quốc mới tăng một vị hành đạo cường giả, tây bắc năm quốc liên minh tổn thất thảm trọng, Cảnh quốc lại thế áp Bắc vực, hiện thế tây bắc thế cục, nhất định là có có thể biến hóa.

	Kế tiếp trong khoảng thời gian này, tây bắc tuyệt sẽ không bình tĩnh, đều xem chư phương thủ đoạn như thế nào.

	Mà trong đầu buồn bực tu hành như Khương Vọng, sở dĩ có thể biết được những ngày qua xuống đại thế, là bởi vì hai ngày này hắn cùng thượng khanh Ngu Lễ Dương cùng nhau, dự thính triều nghị.

	Ngu Lễ Dương tham gia hướng triều nghị, là vì đại biểu Hạ dân chúng, liền Hạ thống trị công việc tiến hành một ít câu thông. Tề quốc mới theo Hạ đất, nhân thủ nghiêm trọng chưa đủ, lại chưa thôn tính dọc đường các nước, tương đương với quản lý một khối lãnh thổ quốc gia cực rộng rãi Phi Địa, khó tránh khỏi có thể có thật nhiều vấn đề sản sinh.

	Tề nhân trị tề, trị dương biện pháp, tại Hạ không thấy được là được được thông.

	Chính là Tề quốc luật pháp, nếu như tùy tiện thêm, Hạ dân cũng chưa thấy được có thể tiếp nhận tóm lại là các nơi phong thổ khác thường.

	Thay đổi phong tục, cần dài dòng thời gian.

	Ngay tại lúc này, Ngu Lễ Dương tầm quan trọng liền không thể nghi ngờ rồi. Hắn có thể đủ trình độ lớn nhất đời trước bề ngoài Hạ dân chúng nhu cầu, cùng Tề đình quan viên từng cái nối các loại vấn đề. Đồng thời hắn cũng có thể khiến Tề đình chính lệnh, tại Hạ có được tối cao hiệu phổ biến.

	Thần Vũ niên đại, hắn là Hạ quốc người kiêu ngạo. Thần Vũ niên đại sau khi kết thúc, hắn là ngay cả tiếp tề Hạ lưỡng địa chính trị ràng buộc.

	Mà đại môn không ra cổng trong không bước một lòng tu hành Khương Vọng, chỗ có thể tham gia triều nghị... Thuần túy là Thiên Tử điểm danh.

	Thiên Tử một ngày chú ý tả hữu nhật: "Vũ An Hầu ở đâu? Quan Quân Hầu ở đâu? Quốc gia đại sự, không bận lòng chăng?"

	Triều thần không thể đáp.

	Ngày thứ hai Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân liền tê dại lưu chạy tới vào triều rồi.

	Trọng Huyền Tuân thậm chí là từ nào đó rừng sâu núi thẳm bên trong gấp trở về, mỗi ngày trên toàn bộ hướng về sau lại triệt lên tay áo hướng trở về

	Khương Vọng có đôi khi cũng sẽ cùng theo đi quan sát một thoáng.

	Quan sát Trọng Huyền bí thuật đủ loại đối kháng cùng ứng dụng, thể ngộ đạo thuật huyền diệu, cảm giác tâm tình đều biến rất khá.

	Tiếc nuối duy nhất là... Trọng Huyền Thắng sống chết không chịu tiếp nhận trợ giáo.

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân đều có nhờ vào thực lực quốc gia tu hành tư cách, nhưng phần này tư cách, đến từ chính bọn họ "Tước", mà không phải bọn họ " chức" .

	Cho nên từ trên lý luận mà nói, bọn họ căn bản không cần tham gia triều nghị. Không có gì cụ thể công việc muốn làm, bản thân tất cả cũng vô tâm cầm quyền. Tự thân vĩ lực, tức là tất cả.

	Quan đạo đương nhiên là hiện thế chủ lưu, có thể là đối với bọn hắn như vậy tuyệt thế thiên kiêu mà nói, chính mình là có thể đi thông con đường, không cần cưỡi ngựa đi thuyền.

	Bọn họ cũng đích xác là tránh được nên tránh.

	Rất nhiều người nhìn tới vì quyền lợi tượng trưng, có thể tả hữu hàng tỉ dân chúng cuộc sống triều nghị, bọn họ hầu như từ không tham dự.

	Nhưng Thiên Tử đã mở miệng, nên "Gác" vẫn phải là "Gác" .

	Tham dự mấy ngày triều nghị, hai vị vừa mới lên công trận Hầu gia đều là không nói một lời, bùn điêu khắc mộc giống như tượng, ẩn nấp thần tu hành, người đương thời xưng là "Gác."

	Nhưng thật ra không ai trách móc nặng nề bọn họ.

	Liền là cái gì lời nói cũng không nói, Thiên Tử cũng rất vui lòng thấy bọn họ đứng ở trong đám người.

	Hoàng đế bí mật có một lần nói với Giang Nhữ Mặc: "Trẫm thấy Vũ An, quán quân, nhớ lại tích tao nhã thiếu niên, như tắm gió xuân."

	Có thể thấy được yêu thích.

	"Mục quốc đem tại tháng sáu hai mươi bảy nhật cử hành Thương Đồ thần điện thần miện giảng đạo đại tế tư kế nhiệm nghi thức." Triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc đang bề ngoài tấu:

	"Quốc thư đã hiện lên Lễ bộ, mời ta quốc trước đi dự lễ, không biết lấy người phương nào đi sứ vì nghi, còn mời bệ hạ định đoạt."

	Khương Vọng được nghe lời ấy, tâm thần đã tự học đi trung thoát ra khỏi.

	Lần này đi sứ Mục quốc đại khái không chỉ là dự lễ đơn giản như vậy.

	Bởi vì lo lắng Triệu Nhữ Thành, hắn cùng Trọng Huyền Thắng chuyên môn tán gẫu qua Mục quốc sự tình.

	Năm ngoái trận đại chiến kia, Tào Giai trước thay Mục quốc bắt lại Ly Nguyên thành, sau đó mới có Mục cảnh toàn diện chiến tranh. Tề quốc cũng bởi vậy mới đạt được chinh phạt Hạ quốc cơ hội.

	Tề quốc cùng Mục quốc sớm có ăn ý.

	Tại vừa mới kết thúc thiên hạ loạn cục trung, này hai quốc gia trong lúc đó liên hệ, cũng khẳng định không chỉ là ngoài mặt phát sinh đến những... thứ kia.

	Tại hiện tại thời gian tọa độ, hồi tưởng Mục cảnh cuộc chiến, có quá nhiều chuyện để người ta nghi hoặc.

	Ví dụ như Mục quốc cùng Cảnh quốc toàn diện khai chiến lực mạnh đến tận cùng đến từ chính nơi nào?

	Mục quốc trù tính một lúc lâu, còn cùng Tề quốc đạt thành ăn ý, lúc này mới chỉ huy xuôi nam, mã đạp Trung vực. Lại vì cái gì ở đây dạng một cuộc chuẩn bị đã lâu chiến tranh trung, thua nhanh như vậy, thảm như vậy?

	Quả thật chiến tranh là có vô cùng biến số, quả thật quyết định thắng bại nhân tố có quá nhiều.

	Hoặc là nói, Cảnh quốc làm vì thiên hạ chí cường quốc gia, kỳ thực lực nội tình thiên hạ đều biết, lịch sử đã có vô số lần nghiệm chứng, Mục quốc chiến bại cũng không tính kỳ quái —— vậy tại sao còn sẽ chủ động nhấc lên trận chiến này?

	Cảnh quốc thiên hạ giá đao, vừa nhiều cuối năm lá mục hủ, hoặc đến suy tàn lúc đó; Thịnh quốc càng thêm bành trướng, hơn thấy uy hiếp; Bắc vực Trung vực biên giới ma sát đã lâu, nhân tâm khó ức; Thương Đồ thần khẩn cấp cần khai tịch mới tin đất... Chính xác nếu bàn về lên, có lẽ Mục quốc có quá nhiều khai chiến lý do.

	Mỗi một lý do đều đầy đủ đẩy phát động chiến tranh.

	Nhưng vì cái gì là hiện tại?

	Đã nhịn nhiều năm như vậy, vì cái gì tuyển chọn tại lần này không đành lòng rồi?

	Mục quốc vị kia nữ đế, đến tột cùng là nghĩ như thế nào?

	Nhất định có một chút không muốn người biết lý do, nhất định tồn tại nào đó nhất định phải khai chiến chân tướng, ẩn tàng tại rộng lớn mạnh mẽ đáy nước.

	Đây là cái gì đâu?

	"Vũ An Hầu?"

	Thiên Tử âm thanh từ ngự tòa trên hạ xuống.

	Khương Vọng thoáng khom người: "Thần tại."

	"Chính là ngươi rồi." Thiên Tử nói.

	Khương Vọng sửng sốt một thoáng.

	Nhưng Thiên Tử đã đi vòng: "Tồi Thành Hầu thượng tấu Hạ lăng xử trí công việc, Ôn đại phu mau chóng cầm cái chương trình đi ra "

	Thế nhưng lúc đó nhảy vọt qua đi sứ Mục quốc đề tài thảo luận, không nói thêm lời một câu.

	Khương Vọng nửa kinh ngạc nửa mê mang lui trở về, nhưng là không có người nào cùng hắn giải thích cái gì.

	Như thế mãi cho đến triều nghị kết thúc.

	Hàn Lệnh tuyên bố bãi triều, đủ loại quan lại lục tục tản đi.

	Khương Vọng cũng chưa đi, mà là theo chân ngự giá, một đường hướng tới Đông Hoa các đi.

	Thiên Tử ngồi ở long liễn trên quay đầu lại, có chút buồn cười hỏi han: "Ngươi đi theo trẫm làm cái gì?"

	Khương Vọng đi phía trước chạy hai bước, thoáng ưu sầu nói: "Bệ hạ khiến thần đi sứ Mục quốc, chẳng lẽ không có gì phân phó sao?"

	"Trẫm không phải đã phân phó sao? Dự lễ là được."

	Liền này?

	Nhưng xem hoàng đế bộ dạng, cũng không giống là nói đùa. Còn nữa nói, cũng không có lấy quốc sự nói đùa đạo lý.

	Khương Vọng vốn tưởng rằng, đây là một cái không gì sánh được gian khổ nhiệm vụ.

	Cầm đoạn đi sứ, đi xa thảo nguyên. Tề Mục trong lúc đó ăn ý, đương thời bá chủ quốc hợp tung Liên Hoành, khuấy thiên hạ phong vân bố cục cùng bí ẩn

	Hiện tại liền thật chẳng qua là dự lễ mà thôi?

	"A a." Tề thiên tử có chút hăng hái nhìn hắn: "Ngươi chẳng lẽ cho rằng, trẫm phái ngươi đi Mục quốc, là muốn cho bọn họ cái gì ủng hộ, giúp bọn hắn làm chút ít cái gì? Hay hoặc là nói, là có cái gì kinh thiên động địa kế hoạch lớn, muốn cho ngươi đi câu thông thi hành?"

	"Ách

	Khương Vọng đúng là nghĩ như vậy. Bằng không Thiên Tử như thế nào tại trên triều đình cái gì cũng không nói đâu?

	Này không phải là chuyện quan trọng đại, cần tư thụ cơ mật sao?

	Cho nên hắn Khương hầu gia mới có thể tại triều nghị sau cũng không rời đi, đặt Trọng Huyền Tuân đánh tơi bời Trọng Huyền Thắng giữ lại tiết mục không nhìn, chạy đến hoàng đế nơi đây tới.

	Trên mặt hắn lúng túng đã bại lộ tất cả.

	Tề thiên tử cười lên ha hả: "Khương Vọng a Khương Vọng, ngươi cho rằng bá chủ quốc tại sao là bá chủ quốc? Chẳng lẽ cảm thấy Mục quốc thua một cuộc thì không được? Ngươi cho rằng Hách Liên Sơn Hải là nhân vật nào? Trẫm cũng không dám nói có thể đem cầm ý tưởng của nàng. Ngươi càng lấy vì treo một cái Tề quốc sứ thần danh hiệu, liền có thể ảnh hưởng Bắc vực thế cục sao?"

	Khương Vọng đã bỏ đi giãy dụa rồi, cũng không muốn lại bị Thiên Tử cười nhạo, liền chỉ nói: "Nha."

	Tề thiên tử dừng tiếng cười, cuối cùng là hồi phục vài phần Thiên Tử đoan trang, nhẹ giọng nói: "Mang một đôi tai, một đôi mắt, nhiều nghe, nhìn nhiều,

	Trở lại nói cho trẫm, ngươi cũng nghe được cái gì, nhìn thấy gì, như thế liền có thể "

	Hắn nhìn một chút Khương Vọng, bổ sung: "Nếu có nắm chắc lời mà nói... Cùng Mục quốc thiên kiêu luận bàn một chút cũng được."

	Vậy sao, luận bàn.

	Ngươi sớm nói như vậy, ta không còn sớm sẽ hiểu sao?

	Khương Vọng oán thầm mấy câu, trong miệng rất ôn hòa đáp: "Thần biết được."

	Dứt lời chính là thi lễ: "Thần cáo lui."

	"Đợi đã." Thiên Tử bỗng nói.

	Khương Vọng là được kinh hãi. Chẳng lẽ Thiên Tử cùng Quan Diễn đại sư giống nhau, cũng có Tha Tâm Thông? Ta đây cũng không có mắng chửi người a.

	Liền nghe được Thiên Tử nói: "Tới đều tới. Hàn Lệnh, ngươi lưu lại kiểm tra hắn 《 Mục Lược 》, nhìn hắn học thuộc như thế nào. Tránh khỏi nhận được thảo nguyên cái gì cũng đều không hiểu, để người ta chuyện cười."

	Hàn Lệnh khom người nói: "Nếu như Vũ An Hầu học thuộc lòng không ra đâu?"

	"Vậy ngươi liền đốc hắn học thuộc lòng toàn bộ lại đi. Mặt khác" Thiên Tử trầm ngâm chốc lát, ngắn gọn mạnh mẽ nói: "Phạt bổng!"

	Long liễn chút nào không ngừng lại rời đi.

	Khương Vọng mờ mịt lập tại chỗ.

	Tháng năm Lâm Truy chẳng biết tại sao, có một ít lạnh lẽo.

	"Hầu gia?"

	Khương Vọng phục hồi tinh thần lại.

	Tử sắc nội quan phục Hàn Lệnh, chính ngồi yên với trước người, cười mỉm nhìn hắn: "Chúng ta là ở chỗ này học thuộc lòng, hay là đổi lại cái địa phương?"

	Khương Vọng bổng lộc hiện tại chủ yếu là ba khối. Một cái là Vũ An Hầu bổng lộc thêm ba ngàn hộ thực ấp, cái này là đại đầu. Một cái là tam phẩm kim qua võ sĩ thêm tam phẩm Thanh Bài bộ đầu, bởi vì người trước chẳng qua là hư chức, người sau hắn cũng không có tại Tuần Kiểm Phủ làm gì chính sự, cho nên bổng lộc cũng không nhiều. Lại một cái là được Thanh Dương trấn phong thu nhập từ thuế, hắn có thể định kỳ lấy một phần tự cho là đúng.

	Này ba khối cộng dồn lại, đủ có thể khiến hắn trôi qua rất thoải mái. Đức Thịnh thương hành còn đang không ngừng chăn đệm nằm dưới đất gian hàng, kiếm được nhiều cũng hoa nhiều lắm, Thái Hư vọng lâu tiền lời toàn bộ quăng ở trong đó, ngược lại đã không còn gì để nói.

	Tóm lại giờ này ngày này hắn Khương mỗ người, quả thật rất có tư sản. Đi ra ngoài ăn uống tiệc rượu lúc, chỉ cần Yến hiền huynh không có ở đây trường, cướp tính tiền cũng không phải là cái gì vấn đề.

	Nhưng là rời đi Tề vương cung thời điểm, Khương Vọng cước bộ là phù phiếm.

	Hiện tại mới tháng năm, hắn năm nay bổng lộc đã không thuộc về chính hắn kia Sát Thiên Đao Hàn Lệnh, cũng không biết là lúc nào đắc tội rồi. Thiên Tử chỉ nói phạt bổng, cũng không nói mỗi sai một câu cũng muốn phạt một khoản a.

	Khương Vọng thật muốn hỏi hắn một câu từng cái "Hàn nội quan cho rằng ta kiếm bất lợi hay không?"

	Nhưng dù sao đánh không lại, lời nói mở miệng, chỉ có thể là một "Hàn nội quan chớ quên trước kia giao tình a."

	Cho nên Hàn nội quan tốt tịch không có cho hắn khấu trừ đến sang năm đi.

	Xúi quẩy a xúi quẩy."

	Luôn luôn đều mau rời khỏi Tề vương cung rồi, Khương Vọng còn ở trong lòng than thở.

	Không nhịn được đối đưa hắn đi ra Khâu Cát nói: "Khâu nội quan, ngươi nói tất cả mọi người tại gác, đi sứ Mục quốc công vụ, tại sao là rơi vào trên đầu ta, mà không phải Quan Quân Hầu?"

	Khâu Cát nghiêm trang nói: "Có lẽ là bởi vì Vũ An Hầu mỹ tư nghi, tuấn dung nhan, càng có thể đại biểu ta Đại Tề thiên uy."

	Khương Vọng trầm mặc một trận, lời nói thấm thía nói: "Khâu nội quan, ngươi có thể phải nỗ lực a, sớm một chút đem Hàn nội quan dưới đỉnh đi, quay đầu lại có lẽ có thể thiếu khấu trừ ta điểm bổng lộc."

	Khâu Cát chỉ cười a a nói: "Chúng ta tận lực."

	Nói tới đây hắn liền dừng bước, đi phía trước trừng mắt lên, ý bảo có người ở đợi.

	Vị này cầm bút thái giám linh giác, nhưng là không giống bình thường.

	Khương Vọng trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng chỉ là bất động thanh sắc đi phía trước xem — một đó là một cái phát như chỉ bạc lão ẩu, lẳng lặng đứng ở bên ngoài cửa cung.

	Thấy được Khương Vọng nhìn sang, mới khom người nói: "Hầu gia, Hoa Anh Cung chủ mời ngài qua phủ một tự."

	Vài ngày trước mới uống chung qua rượu, vì cái gì tối nay đột nhiên cùng mời?

	Khương Vọng ngẩng đầu nhìn ánh trăng, cũng không biết tại sao, đột nhiên tâm tình không sai.

	Hắn nở nụ cười: "Ta đoán là có cái gì hay tin tức."
Kết chương.