Chương 1166: Lật ngược bút ký

	Dương Gian tiếp tục xem bản bút ký bên trên tin tức.

	Từ phía trên tin tức có thể nhìn ra, Hương Lan hành vi ngay tại phát sinh một chút chuyển biến, nàng từ lúc mới bắt đầu thăm dò, đến ghi chép nguy hiểm, ý đồ tìm tới một đầu an toàn con đường, lại đến đằng sau bắt đầu ở ý đồ đối kháng linh dị, tại linh dị tập kích phía dưới sống sót.

	Mặc dù bản bút ký bên trên ghi chép tin tức không tính đặc biệt nhiều.

	Nhưng là phải biết, Hương Lan cũng không phải mỗi lần đều có thể còn sống vòng trở lại đem tin tức lưu lại, cho nên một lần tin tức ghi chép đằng sau khả năng đều là mấy lần, vài chục lần, thậm chí là mấy lần không ngừng phục hoạt trùng sinh.

	"Rất thông minh cách làm, trước thu thập tin tức, sau hiểu rõ đặc tính, lại bắt đầu nhằm vào từng cái gian phòng lệ quỷ làm ra tương ứng ứng đối phương pháp, không ngừng đề cao mình sinh tồn dẫn đầu, thẳng đến cuối cùng Hương Lan sẽ hoàn toàn lý giải nơi này hết thảy, sau đó một lần đều không chết sống sót."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn tiếp tục lật xem.

	Sau đó một bộ phận đem đều là Hương Lan dùng các loại phương pháp đi ứng đối từng cái gian phòng bên trong lệ quỷ tin tức.

	Những tin tức này rất trọng yếu, chí ít đối với ngay lúc đó Hương Lan mà nói đều là vô cùng kinh nghiệm quý báu. .

	Nhưng quá trình này cũng chỉ là một cái giai đoạn mà thôi, Dương Gian chờ mong Hương Lan tiến vào kế tiếp giai đoạn.

	Rất nhanh.

	Đem những cái này đối kháng linh dị tin tức bay qua sau đó, về sau vòng trở lại Hương Lan viết xuống một câu nói như vậy: Ta ở chỗ này đã sinh tồn rất lâu, ta có thể quần nhau tại từng cái linh dị trong phòng sống sót, nhưng là còn chưa đủ, ta quyết định lưu lại cuối cùng một phần tin tức sau đó liền tiếp tục đi tìm lối ra.

	Bị vây ở chỗ này không ngừng phục sinh cũng không chỉ ta một người, còn có những người khác, ta lần này gặp những người khác, nhưng là rất đáng tiếc, ta còn chưa kịp cùng hắn giao lưu hắn liền chết.

	Ta hoài nghi nơi này hết thảy chính là một cái bẫy, có người muốn đem chúng ta nhốt tại nơi này hoàn thành cái mục đích gì, ta tìm được một chút vết tích, những đầu mối này đều chỉ hướng số 1 gian phòng.

	Chỗ nào là bắt đầu, có lẽ cũng là kết thúc.

	Lối ra khả năng là ở chỗ này.

	Ta tiếp tục xuất phát.

	Một đoạn này sau đó, Hương Lan tựa hồ đã xác định phương hướng lối ra, chính là tại số 1 gian phòng phụ cận.

	Phán đoán của nàng hoàn toàn chính xác không có sai, bởi vì Dương Gian lúc trước tiến vào nơi này thời điểm đi ngang qua gian phòng thứ nhất chính là số 1 gian phòng.

	Nhưng đó là Dương Gian xuất hiện thời điểm.

	Có lẽ trước kia, một cái danh hiệu gian phòng chung quanh lối ra căn bản cũng không có mở ra, hay là cái kia lối ra một mực tồn tại, chỉ là bị linh dị che giấu, người bình thường căn bản là tìm không thấy.

	Phía sau bản bút ký bên trên Hương Lan không tiếp tục tiếp tục ghi chép số 1 gian phòng ra miệng tin tức.

	Nàng cũng đã chết tại chỗ nào, không có cách nào đem tin tức mang về.

	Nhưng đây cũng là một cái phương hướng, để Hương Lan có mục tiêu. :

	"Tin tức đến nơi đây liền kết thúc?" Dương Gian nhìn một chút phía dưới một tờ, tất cả đều là trống không không có tin tức lưu lại nữa.

	Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng.

	Nếu như Hương Lan thành công tìm được số 1 gian phòng lời nói, hoặc là chết ở nơi nào, hoặc là còn sống rời đi, vô luận kết quả gì nàng đều không có khả năng lại trở về quay về số 100 gian phòng bên trong đem tin tức lưu lại.

	Nhưng là kết quả rõ ràng là cái trước.

	Hương Lan chết tại một cái danh hiệu gian phòng phụ cận, không phải nàng cũng sẽ không tiếp tục lưu tại nơi này.

	Nhìn xem một trang cuối cùng tin tức, đã ố vàng cổ xưa.

	Có thể nghĩ Hương Lan rất sớm trước đó cũng đã đem tuyệt đại bộ phận tin tức thu thập hoàn thành, còn lại tin tức không tiếp tục nối liền, mà không có nối liền nguyên nhân chính là nàng không còn có theo số 1 gian phòng phụ cận còn sống trở về.

	Nhưng mà Dương Gian lại lật vài trang.

	Lại có tin tức lưu lại: "Đây cũng là ta ngu xuẩn nhất một lựa chọn đi, ta vậy mà từ bỏ sắp tìm được số 1 gian phòng, lựa chọn vòng trở lại, bởi vì ta phát hiện một cái tin tức mới cất giữ địa phương, kia là số 10 gian phòng, nhưng là ta không xác định về sau phục sinh ta có thể hay không biết, cho nên ta cảm thấy ta có cần phải lấy một lần tử vong làm đại giá, đem phương hướng mới chỉ rõ, nếu không ta khả năng mãi mãi cũng không có cách nào sống mà đi ra đi."

	Cái tin này tựa hồ thật là một đầu cuối cùng.

	Bản bút ký bên trên đằng sau mấy trang toàn bộ đều là trống không.

	Có lẽ về sau phục sinh Hương Lan từng đến nơi này, tìm tới qua bản bút ký này bản, nhưng nhìn xong sau nàng khẳng định lựa chọn lập tức trước khi đi hướng số 10 gian phòng, sau đó lại ý đồ đi tới gần số 1 gian phòng, tìm kiếm lối ra rời đi nơi này.

	"Tin tức mấu chốt lại là cửa ra vào số 1 gian phòng." Dương Gian nhíu nhíu mày.

	"Xem ra chúng ta lượn một vòng lại phải trở về, xem như đi không được gì đồng dạng."

	Lý Dương cũng ở bên cạnh nhìn không ít bút ký, hắn thu hồi ánh mắt lắc đầu nói.

	Dương Gian nói: "Không tính đi không được gì, phía trên này ghi chép tin tức rất nhiều, cũng rất kỹ càng, lại lúc trở về nguy hiểm chí ít giảm bớt hơn phân nửa, mà lại rất nhiều linh dị ghi chép đều đối với chúng ta đối kháng linh dị, đối kháng lệ quỷ rất có ích lợi, mặt khác theo tin tức bên trên phán đoán Hương Lan mỗi lần đi tới số 1 gian phòng đều đã chết, không tiếp tục trở lại qua, điều này nói rõ số 1 gian phòng có lớn vô cùng vấn đề."

	"Chỗ nào đã là lối ra, cũng là tiến vào nơi này gian phòng thứ nhất ở giữa."

	"Dương Gian sao, bản bút ký đằng sau còn giống như có chữ viết." Đồng Thiến lại nhắc nhở: "Nhưng phía sau chữ viết tựa hồ có chút khác biệt."

	Dương Gian cũng lưu ý đến, hắn trực tiếp cầm bản bút ký này bản từ phía sau lại hướng phía trước lật.

	Một trang cuối cùng viết như vậy một hàng chữ: Làm ngươi mở ra bản bút ký này thời điểm đã nói lên quỷ đã tại bên cạnh ngươi.

	"Ừm?" Dương Gian nhìn xem phía trên kiểu chữ.

	Biến thành màu đen, vặn vẹo, mặc dù cũng là phồn thể, chữ viết cũng cùng Hương Lan đồng dạng nhưng là cho người ta một loại phi thường cảm giác quái dị.

	Loại này chữ viết để hắn không hiểu cảm thấy có điểm giống là da người trên giấy nổi lên cái chủng loại kia chữ viết, nhưng lại khác biệt.

	Da người trên giấy chữ viết là các loại lộn xộn vết tích chắp vá đi ra chữ.

	Mà cái này lại giống như là một cái khác Hương Lan tại một loại nào đó tinh thần không thích hợp tình huống phía dưới viết đi ra đồng dạng.

	Có lẽ giống nhau không phải chữ viết, mà là loại kia cảm giác quỷ dị đi.

	Lật ra đến thứ hai đếm ngược trang thời điểm, bản bút ký lại xuất hiện một hàng chữ: Quỷ đã đi tới cửa phòng.

	Dương Gian nhíu nhíu mày lật ra trang thứ ba: Một cái.

	Thứ tư trang: Hai cái.

	Trang thứ năm: Ba cái.

	Thứ sáu trang: Đã bốn cái quỷ, bọn chúng giữ cửa ngăn chặn, ngươi đã bỏ qua chạy trốn thời cơ.

	Phảng phất là để ấn chứng câu nói này đồng dạng.

	Đột nhiên.

	Số 100 cửa phòng truyền đến gõ cửa thanh âm.

	Không nhiều không ít, thanh âm theo trên cửa phòng dưới khoảng chừng, bốn cái khác biệt vị trí truyền đến.

	"Đội trưởng, lại có nguy hiểm."

	Lý Dương lập tức tới gần cửa chính, trực tiếp đưa tay đặt ở trên cửa phòng.

	Không do dự.

	Quỷ ngăn cửa linh dị sử xuất, lắc lư cửa chính trong nháy mắt dán chặt, một điểm khe hở đều không có, cái kia đập động cửa phòng thanh âm cũng theo đó nhỏ lại, đồng thời lại dần dần biến mất dấu hiệu.

	"Có ý tứ, thật sự cho rằng một câu liền có thể quấy nhiễu hiện thực a?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, tiếp tục ngã liếc nhìn bản bút ký này bản.

	Bản bút ký bên trên thứ bảy trang: Cửa ra vào bốn cái lệ quỷ đang nỗ lực xâm nhập tiến đến, nhưng là chân chính nguy hiểm lại là tại số 100 gian phòng, cẩn thận phía sau của ngươi.

	"Phô trương thanh thế."

	Dương Gian không để ý tới, tiếp tục ngã liếc nhìn bản bút ký này bản.

	Thứ tám trang bản bút ký: Quỷ liền sau lưng ngươi, tuyệt đối không nên quay đầu.
Kết chương.