Chương 214: Sư huynh đệ



	Đỏ bừng cả khuôn mặt Cao Trí Kiên, sử dụng ra khí lực của bú sữa mẹ, run rẩy đem trong tay cự kích lại lần nữa nâng lên trên xe bò.

	Chẳng quan tâm thở dốc, hắn cầm lên một tấm vải đem sắc bén kích đầu cho bọc lên tới.

	Lý sư huynh cùng bản thân nói qua, kích này luyện xong sau đó nhất định muốn bọc lại, bởi vì kích này chủ nhân ngày trước là Hậu Thục tướng quân, vạn nhất bị Thanh Khâu người trên quan trường nhận ra, khó tránh khỏi sẽ sinh ra rắc rối tới.

	Nhìn lấy bọc tốt cự kích, có chút bất đắc dĩ hắn dùng tay gãi lấy cái ót của bản thân.

	Đều luyện lâu như vậy, kết quả vẫn là vẻn vẹn chỉ có thể nâng động mà thôi, rõ ràng kích này ở nữ nhân kia trong tay, cùng giấy làm đồng dạng.

	Dùng tay so cắt một thoáng chiều dài, Cao Trí Kiên suy xét lấy có lẽ rút ngắn một ít có thể nhẹ chút, hơn nữa nếu như bản thân muốn dùng mà nói, một trượng hai quá dài.

	Binh khí trên ngựa quy cách mới cần một trượng hai, trừ phi là thương binh, nếu không trên mặt đất giao chiến quá dài, bị người khác cận thân ngược lại không tốt phản kích.

	Xốc lên xe trâu rèm xe, hắn cầm lên bên trong tuỳ tiện chồng chất tại cùng một chỗ trọng giáp tinh tế đánh giá, thỉnh thoảng còn đặt ở trên người so cắt mấy lần.

	Có thể ngăn cản Lý sư huynh kiếm, Cao Trí Kiên minh bạch những giáp phiến này không hề tầm thường.

	Chỉ có điều nữ nhân kia lớn hơn bản thân nhiều lắm, vật này nếu như bản thân nghĩ mặc, cũng phải tìm thợ rèn sửa chữa.

	Ngoài ra còn có trọng lượng, cái này toàn thân giáp mấy trăm cân, bản thân sức lực không đủ còn phải luyện.

	"Kẻ ngu si, đang làm gì đâu? Mau tới, ta tìm ngươi có chút việc hàn huyên một chút. Là việc tốt ai!"

	Cao Trí Kiên một mặt không vui lòng xoay người lại, cúi đầu nhìn hướng nói chuyện Cẩu Oa.

	"Ầy, ngươi nhìn đến những nữ kia sao? Có mấy cái nữ nhân giống như đối với ngươi có ý tứ dáng vẻ."

	Cao Trí Kiên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện những cái kia vây tại một chỗ nữ nhân đang trộm nhìn bản thân, phát hiện bản thân sau, các nàng nhanh chóng đem đầu rụt trở về.

	"Ai, kẻ ngu si, ngươi nghĩ muốn vợ sao? Ngươi nghĩ muốn mà nói, ta Tào Tháo khi một hồi Nguyệt lão giúp ngươi kéo tơ hồng."

	Mặt khổ qua Cao Trí Kiên xoay người lại tiếp tục kéo sửa soạn lấy những giáp phiến kia, căn bản không thèm để ý Cẩu Oa.

	"Ngươi chẳng lẽ còn ghét bỏ người khác bẩn a? Ngươi ngại người khác bẩn, người khác còn không có chê ngươi ngốc đâu. Chúng ta dạng người này cũng đừng chọn, tranh thủ thời gian tìm một cái chiếm lấy đi, qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này."

	"Ta nhưng nói cho ngươi, ta cái này nhưng có mặt mũi. Qua không được bao lâu ngươi liền có thể ăn lên ta rượu mừng."

	"Đi. . . . . Đi. . . . . Đi. . . . ." Cao Trí Kiên trong miệng lắp bắp nói lấy.

	"Đi lấy? Được a, vậy chúng ta đi qua nhìn một chút."

	"Đi. . . . . Đi. . . . Đi ra!" Thanh âm cực lớn đem Cẩu Oa giật nảy mình.

	"Ta đây là coi ngươi là huynh đệ, mới thay ngươi nhân sinh đại sự nhọc lòng a, sau này ngươi muốn tìm cũng chưa chắc tìm được."

	Cao Trí Kiên một bàn tay đẩy tới, đem Cẩu Oa đẩy lảo đảo một cái, trực tiếp té lăn trên đất.

	Đầy mặt xúi quẩy Cẩu Oa hùng hùng hổ hổ đi, lại hướng về một bên trên xe trâu Triệu Ngũ đi tới.

	"Toát toát toát ~!" Cao Trí Kiên hướng về phía dưới xe trâu nghỉ ngơi Man Đầu, trong miệng không ngừng phát ra hấp dẫn chó âm thanh tới.

	Nghe đến âm thanh Man Đầu chân trước duỗi thẳng dùng lực duỗi cái lưng mệt mỏi, sát theo đó lỗ tai dán ở trên đầu, dao đầu lắc não hướng về Cao Trí Kiên đi tới.

	Cao Trí Kiên cẩn thận đem chó ôm vào trong ngực một lần một lần sờ lấy, cảm thụ lấy cảm giác của lông mềm mại lau qua bàn tay bản thân, hắn không khỏi cười ngây ngô.

	Hắn với vào trong ngực của bản thân, lấy ra nửa khối bánh bột ngô vàng hướng về phía Man Đầu lung lay, nhìn đến có ăn, Man Đầu cái đuôi lập tức đong đưa đến càng chuyên cần.

	Cao Trí Kiên dùng tay từ trên bánh bột ngô tóm xuống một ít mảnh vụn, đặt ở bản thân lòng bàn tay, an tĩnh cảm thụ lấy Man Đầu đầu lưỡi không ngừng liếm bản thân lòng bàn tay cảm giác.

	Man Đầu ăn đến rất nhanh, rất nhanh nửa khối kia bánh bột ngô liền ăn xong, Cao Trí Kiên nhắm mắt lại, đem đầu chôn ở lông chó không ngừng mà chà xát.

	Hắn thích chó, chó so người tốt, Cao Trí Kiên thậm chí muốn, muốn để Lý sư huynh đem con chó này cho bản thân.

	Chà xát một lát sau hắn mở mắt ra, từ trong ngực cẩn thận cầm ra quyển sách kia binh pháp thư tới, tinh tế xem lên.

	Hắn không biết bản thân làm sao một lần một lần vì cái gì cuối cùng cũng xem không chán, rõ ràng phía trên này có chút nội dung bản thân xem không quá hiểu, nhưng chính là cảm giác trong sách này có loại cảm giác rất quen thuộc.

	Nơi xa Cẩu Oa nhìn lấy ôm lấy Man Đầu Cao Trí Kiên, lắc đầu bất đắc dĩ, "Ai, cái này kẻ ngu si quả nhiên không có khai khiếu a, có nữ nhân không chơi thích chơi chó."

	"Cẩu Oa, ta khuyên ngươi an phận điểm đi, ngươi muốn đối với những nữ nhân kia động thô, Lý sư huynh hiện tại không rảnh phản ứng ngươi, Tiểu Mãn khẳng định sẽ một kiếm chém ngươi." Ôm lấy một cái bàn tính cũ, đang kiểm kê vật tư Triệu Ngũ thuyết phục đến.

	"Lời này của ngươi nói đến, bản thân không cùng tới liền thôi còn bẩn thỉu ta? Ta Cẩu Oa cưới vợ đáng giá động thô a?"

	"Đối phó nữ nhân, ta lành nghề cực kỳ! Ngươi liền nhìn tốt a, Lương quốc trước đó, ta xác định vững chắc cấu kết lên một cái! Đánh cược cái gì không lạc?"

	"Được được được, ngươi lợi hại được chưa, ngươi tranh thủ thời gian thông đồng đi thôi, cũng đừng phiền ta, ta bên này còn muốn tính sổ sách đâu, không phân phối tốt, ngươi bữa sau liền uống gió tây bắc đi thôi."

	Cẩu Oa dùng tay gãi gãi trên mặt lang ben, hắn nhìn lấy bả vai một bên cao một bên thấp Triệu Ngũ, y nguyên chưa từ bỏ ý định thuyết phục đến: "Ngươi thật không có ý định cùng ta cùng một chỗ a? Chúng ta dạng người này phải hiểu bản thân bao nhiêu cân lượng. Không nắm chặt ở, ngươi cũng liền muốn cô độc cả một đời."

	Triệu Ngũ thực sự có chút phiền hắn, "Lý sư huynh đều thương thành dạng kia, ngươi hiện tại còn có thời gian rỗi trò chuyện chuyện này?"

	"Tay hắn đứt mất đều có thể mọc trở lại, lo lắng gì a, các ngươi cũng là lo lắng vớ vẩn."

	"Đoạn đường này theo tới, ta cũng coi như thấy rõ, Lý sư huynh đó chính là cái này!" Cẩu Oa đem ngón cái dựng thật cao. "Yên tâm, liền là Diêm Vương gia tự mình đến tìm hắn, hắn đều vô sự."

	Triệu Ngũ trong mắt lộ ra một tia lo lắng, hồi tưởng lấy đoạn thời gian này nhìn đến hết thảy, thấy thế nào Lý sư huynh đều không giống có vấn đề dáng vẻ.

	Bọn họ đều có khiếm khuyết, nhưng duy chỉ có Lý sư huynh khiếm khuyết là xem không được, cũng coi như lợi hại nhất.

	"Ngươi lo lắng cái gì, Lý sư huynh hiện tại đều tính được lên nửa cái Tiên Nhân, biết nhiều như vậy thần thông, liền là thực có phiền phức, chúng ta có thể giúp được bận bịu?"

	"Triệu Ngũ a, ta mới vừa còn không phải nói sao? Người này a, liền muốn biết rõ bản thân bao nhiêu cân lượng, ta biết ta không có bản sự, cho nên ta tự thú không thao phần tâm này."

	"Ngươi làm sao như thế không có chí khí?"

	"Thôi đi, làm đến ngươi rất có chí khí đồng dạng, trừ Lý sư huynh, có chí khí đã sớm ở trong động kia mặt bị tóc rụng từng mảng giết." Cẩu Oa đầy mặt khinh thường.

	Gẩy đánh bàn tính âm thanh bỗng nhiên dừng, Triệu Ngũ âm thanh mang lấy chần chờ nói đến: "Cẩu Oa, ngươi nói Lý sư huynh những thần thông kia, có thể hay không dạy cho chúng ta đâu?"

	Triệu Ngũ lời này vừa ra, Cẩu Oa lập tức che lại cái bụng nhấc chân liền đi, "Ai nha, ai nha, ta cái bụng này làm sao đau, ta muốn đi gảy phân đi, có rảnh lại trò chuyện."

	Hắn đã sớm thấy rõ, Lý sư huynh những thần thông kia cũng không phải đến không, Xuân Tiểu Mãn chẳng qua là dùng một thoáng liền không có một cái tay, quá dọa người.

	Hơn nữa không chừng Lý sư huynh càng ngày càng điên cũng là bởi vì những thần thông này liên lụy, bản thân cũng không muốn rơi vào kết cục như vậy.
Kết chương.