Chương 67: Thảm liệt

	Tất cả nhất tinh danh hiệu hồi đoái tới tay, Tô Hiểu đóng kín cửa hàng danh hiệu, nhìn xuống tình huống trên chiến trường phía dưới, chỗ đập vào mắt, hỏa diễm bạo tạc một khắc đều không ngừng, đồ tác chiến của đám Quyến tộc binh sĩ tuy lực phòng ngự ưu dị, lại không cách nhiệt.

	Đơn giản ví von chính là , nếu như nói đồ tác chiến này 'Vật phòng' là 80 mà nói, hỏa kháng có 20 điểm liền không tệ rồi.

	Đây là sợi kim loại hỗn hợp sợi bông cát chế, phòng trảm kích, phòng xuyên thấu hiệu quả cực tốt, thế nhưng, đám Dã trư chiến sĩ là vũ khí hạng nặng độn kích + hỏa diễm thương tổn.

	Trong chiến trường hỗn loạn, Houseman để trần thân trên, tay cầm chuỳ đinh dài gần 2 mét, lưng in "Thái Dương Chi Hoàn" ấn ký rất bắt mắt, là nhân vật linh hồn ở trên chiến trường của phe mình, nhưng so với nó, có mặt khác năm cái gia hỏa thì là một bộ phong cách bỉ ổi.

	Đây chính là Dã trư pháp sư năm huynh đệ, năm con hàng này tại nắm giữ Thái Dương chi lực về sau, thể hiện ra thiên phú dị bẩm của bọn nó, phương thức chiến đấu của chúng nó không có cải biến, vẫn là một người cầm một cái hoả cầu pháp trượng nhìn như là dã man trượng gỗ, thực ra nội bộ bao bọc Hắc Phong thụ nhánh cây.

	Chúng nó vẫn là dựa vào thả đại hỏa cầu chiến đấu, bởi vì năm huynh đệ đều có "Pháp Thuật Cộng Chấn" năng lực bị động thiên phú này, chúng nó đang dùng pháp trượng oanh ra đại hỏa cầu lúc, có xác suất không thấp tạo thành đại hỏa cầu năm phát liên tục.

	Nếu như chỉ là như thế, hỏa cầu tiểu đội nhiều nhất coi như là tinh anh tiểu đội, nắm giữ Thái Dương chi lực về sau, hết thảy đều thay đổi, năm con hàng này phát ra đại hỏa cầu, lại biến thành lửa Thái Dương hỏa cầu, cái này đã không phải súng bắn chim đổi pháo rồi, mà là trực tiếp súng bắn chim vượt qua đến tên lửa xuyên lục địa.

	Nếu như một lần chỉ có thể oanh ra một khối Thái Dương đại hỏa cầu cũng liền thôi, mấu chốt là, chúng nó có "Pháp Thuật Cộng Chấn" năng lực, phóng thích Thái Dương đại hỏa cầu lúc, có 20% khoảng chừng tỷ lệ tiến hành 'Thịch thịch thịch thình thịch' Thái Dương hỏa cầu ngũ liên.

	Đây còn không phải vô sỉ nhất đấy, hỏa cầu tiểu đội năm huynh đệ như hình với bóng, đừng nói đi ngủ, chúng nó liền đi ị đều ngồi cầu thành một hàng.

	Trong chiến đấu, năm huynh đệ sẽ đồng thời xuất hiện, trong đó có một cái Thái Dương hỏa cầu ngũ liên, đều đủ địch nhân nhận đấy, cho rằng vậy liền xong rồi, cũng không.

	Năm con hàng này không biết là tự học thành tài, vẫn còn là rốt cuộc xem hiểu bút ký pháp thuật cấp thấp mà Tô Hiểu cho chúng nó, hoặc là tại trong lúc lột xác nắm giữ, chúng nó năm cái có loại kỹ năng pháp hệ thứ hai "Cháy bỏng" .

	"Cháy bỏng" kỹ năng đặc biệt đơn giản, trước tiên là tinh thần khóa chặt, sau đó nhen lửa địch nhân, để trên người địch nhân cháy lên hỏa diễm, từ đó dẫn đến địch nhân liên tục nhận đến đốt thương trên thân thể, cùng với thừa nhận hỏa diễm thương tổn.

	Trong chiến đấu chân thực không có pháp thuật trùng điệp một khái niệm này, dã trư năm huynh đệ mở màn chính là năm cái "Cháy bỏng" .

	Năng lực này tác dụng đến trên người địch nhân về sau, địch nhân thừa nhận bao nhiêu tầng "Cháy bỏng" hiệu quả liền không nhất định rồi, bởi vì năng lực này cũng có thể phát động "Pháp Thuật Cộng Chấn" hiệu quả , nếu như vận khí bạo tạc, khai chiến trong nháy mắt địch nhân lập tức 25 tầng "Cháy bỏng" hiệu quả.

	Bình thường loại tình huống này xuất hiện, địch nhân sẽ gào khóc kêu thảm bị thiêu chết, 25 tầng "Cháy bỏng" hiệu quả chồng chất chung vào một chỗ, địch nhân thật giống như cây diêm dã bị nhen lửa.

	Các Quyến tộc sĩ quan rất có thực lực, một chút sinh tồn lực mạnh đấy, coi như dã trư năm huynh đệ vận khí bạo tạc chồng chất ra 25 tầng "Cháy bỏng" hiệu quả, cũng không cách nào tại trong thời gian ngắn thiêu chết bọn hắn.

	"Cháy bỏng" hiệu quả chân chính công dụng, không phải dùng cho giết địch, năng lực này có thể giết địch, là bởi vì dã trư năm huynh đệ có thể đem kia chồng chất đến 25 tầng, dẫn đến cường độ chất biến, tác dụng nguyên bản của năng lực này là định vị.

	Trước tiên đối với địch nhân gây thêm "Cháy bỏng" hiệu quả, sau đó, dã trư năm huynh đệ phóng thích hỏa cầu, sẽ tại trên trình độ nhất định truy tung mục tiêu thừa nhận "Cháy bỏng" hiệu quả.

	Tuy nói không phải loại truy tung khoa trương giống như đạn đạo truy tung kia, nhưng cũng có thể vạch ra truy tung đường vòng cung, đừng quên, dã trư năm huynh đệ phóng thích Thái Dương hỏa cầu năng lực mạnh bao nhiêu, chúng nó năm cái thêm cùng một chỗ, chính là một mực thịch thịch thịch pháp sư súng máy.

	Hỗn chiến trên chiến trường, dã trư năm huynh đệ tác dụng, thua kém năm con xe tăng trọng trang, xét đến cùng, Thái Dương chi lực trong cơ thể chúng nó hao hết về sau, tại chỗ mềm nhũn , nhưng chúng nó lại là sĩ quan sát thủ.

	Dã trư năm huynh đệ không phụ trách hỗn chiến, cái kia năm huynh đệ tiểu híp híp mắt, sẽ bỉ ổi ẩn thân tại giữa Dã trư chiến sĩ khác.

	Chợt nhìn, chúng nó cao thấp mập ốm không đều, tướng mạo cùng Ải trư nhân không sai biệt lắm, chiều cao tại 1 mét 3~1 mét 5 khoảng chừng, không phải gầy thành sợi đay, chính là béo đến quần áo che không được cái bụng.

	Nhưng chúng nó là sĩ quan sát thủ trên chiến trường, từ khai chiến đến hiện tại, đã có 12 tên phe địch trung thấp tầng sĩ quan chết ở trong tay bọn hắn, quân hàm lớn nhất là một tên Quyến tộc thượng úy.

	Chúng nó giấu ở trong Dã trư chiến sĩ phe mình, dùng "Cháy bỏng thuật" đem địch nhân thiêu sống, Quyến tộc thượng úy kia trước khi chết rống giận đặc biệt không cam lòng.

	Chính là năm gia hỏa này, cho Tô Hiểu đốt ra 2 mai Thánh Linh cấp bảo rương, chúng nó năm cái không hoàn toàn coi như là đơn vị loại binh sĩ, vì vậy mới có tỉ lệ rơi xuống bảo rương cao như vậy.

	Tô Hiểu nhìn phía xa dã trư năm huynh đệ giả làm thi thể giấu ở trong hố đất, nhân tài này, hắn không uổng bồi dưỡng.

	Chiến cuộc đối với phe mình mà nói đã là một mảnh tốt đẹp, bất quá Tô Hiểu thủy chung lo lắng một chuyện, chính là lần này Quyến tộc phương có hay không mang đến vũ khí cấp trọng pháo, Bố Bố Uông đã đi hậu phương địch doanh trinh sát, đến nay không có thu hoạch.

	Vũ khí cấp trọng pháo cũng không phải nói đùa đấy, cũng may thứ kia thể tích lớn, lần này Quyến tộc phương khẩn cấp triệu tập bộ đội, cộng thêm đối với đám Dã trư chiến sĩ phe mình cũng không coi trọng, mang vũ khí cấp trọng pháo tới khả năng rất thấp.

	Hỗn chiến trên chiến trường tiếp tục, theo một tên Dã trư chiến sĩ vung lên chiến chùy, Quyến tộc binh sĩ giao phong với nó lập tức nâng chiến đao đón đỡ, tên Quyến tộc binh sĩ này làn da phát xám, hơi có vẻ màu sắc kim loại.

	Răng trong miệng Quyến tộc mặt xám cắn chặt, cơ hàm trên mặt phun ra, kèm theo trên tay hắn truyền đến man lực, một cỗ hỏa diễm trước mặt mà đến.

	Oanh!

	Hỏa diễm bạo tạc đem Quyến tộc mặt xám đẩy đến lảo đảo lùi về sau, làn da trên mặt hắn đau rát , nhưng hắn không dừng lại chút nào, mà là vài bước đoạt tiến lên, né qua địch nhân từ phía trên vung xuống chiến chùy, hai tay nắm lại chiến đao chuôi, một đao quét ngang.

	Phốc xuy!

	Đầu lâu to lớn bị chém bay lên, còn kéo ra một sợi vết máu, máu cùng lửa ở trên chiến trường đan vào.

	Quyến tộc mặt xám sau khi giết địch phun ra một ngụm lớn nhiệt khí, thở dốc ngụm lớn đồng thời, cảm giác phổi của mình đều sắp bén lửa.

	Đúng lúc này, ác phong từ bên cạnh hắn đánh úp lại, hắn kịp nghiêng đầu nhìn, một thanh chiến chùy bao bọc hỏa diễm màu đỏ kim, đã đến trước mặt hắn, hắn thậm chí thấy được mảnh xương bị đốt thành cặn bã dính liền tại trên mặt chùy, cùng với ngửi được mùi vị cháy sém.

	Quyến tộc mặt xám trong lòng chửi bới một tiếng 'Heo' về sau, một tiếng vang lớn xông vào trong tai, đây là thanh âm cuối cùng hắn nghe được.

	Quyến tộc binh sĩ này bị hỏa diễm nuốt hết, bởi vì độn kích trùng kích lực, thân thể tàn phá của hắn bay ngược ra hỏa diễm, lạch cạch một tiếng rơi xuống đất.

	Dã trư chiến sĩ vừa chùy giết một tên địch nhân điều chuyển tầm mắt, một đạo lãnh mang tập kích qua, sau đó là tiếng cắt sắc nhọn, thị giác của nó nhanh chóng hạ thấp, trước mắt dần dần đen kịt đồng thời, trong tai chiến trường ồn ào, kêu thảm, kêu rên, cùng với người sắp chết rên rỉ, đều dần dần đi xa, cuối cùng biến mất.

	Bên cạnh thi thể Dã trư chiến sĩ này, một tên Quyến tộc sĩ quan tay cầm kiếm sắc đi qua, thần sắc của hắn lạnh lùng, tóc xoăn tự nhiên, râu ngắn chỗ cằm, để hắn có loại cảm giác sắc nhọn không tên.

	Ở vào chỗ không xa, năm cặp ngươi hung độc để mắt tới Quyến tộc sĩ quan này, dã trư năm huynh đệ tìm đến con mồi, chúng nó ẩn thân tại trong Dã trư chiến sĩ.

	Chắc hẳn không cần quá lâu, dã trư năm huynh đệ liền sẽ tại phe địch trở nên xú danh tỏ rõ, xú danh tỏ rõ sĩ quan sát thủ.

	Trên chiến trường thảm liệt này, ai đều có thể biến thành con mồi của người khác.

	Đám Dã trư chiến sĩ dựa vào "Nộ Diễm" năng lực gợi ra từng lần hỏa diễm bạo tạc, để phe địch phòng tuyến tầng tầng tan tác, cho dù phe địch tướng lĩnh đem nguyên bản bố trí mười mấy tầng phòng tuyến chỉnh hợp thành ba tầng phòng tuyến, vẫn như cũ không thể ngăn lại.

	Cuối cùng dẫn đến đám Dã trư chiến sĩ phe mình cùng đám Quyến tộc binh sĩ phe địch, tại trên mảng lớn bãi đá sỏi triển khai hỗn chiến.

	Chiến đấu liên tục 2 giờ sau, phe địch nếm thử co rút lại phòng tuyến, thế nhưng, chiến trường đánh quá hỗn loạn.

	Chiến đấu liên tục 5 giờ sau, sắc trời bắt đầu sáng lờ mờ, phe địch quan tổng chỉ huy truyền đạt mệnh lệnh rút lui, nhưng chiến sĩ cùng binh sĩ hỗn chiến cùng một chỗ, không phải muốn rút đi liền có thể rút đi đấy.

	Chiến đấu liên tục 8 giờ sau, cũng chính là đến tám giờ sáng ngày kế tiếp, Quyến tộc phương rốt cuộc gánh không được, lấy phương thức xây dựng đội cảm tử, cấu thành phòng tuyến không lùi, những binh sĩ khác thừa cơ rút lui.

	Trạm đầu tiên lấy phương thức thảm liệt tới cực điểm kết thúc, phe địch tổng cộng 20 vạn đại quân xuất chinh biên nhưỡng khu, trở về chỉ có 6 hơn vạn tên binh sĩ, nguyên bản con số tử thương không đạt đến loại trình độ này, nhưng bởi vì phe địch truy kích, phía sau bộ đội thương binh rút lui chậm, lựa chọn lưu lại đoạn hậu, trong đó tử thương rất nhiều, cũng bị bắt làm tù binh rất nhiều.

	Thứ khác không nói, "Quyến tộc đồng minh" binh sĩ là vừa có thể đánh, lại có cốt khí, trong trận đầu, bởi vì Dã trư chiến sĩ năng lực khắc chế Quyến tộc binh sĩ, đổi làm bình thường Quyến tộc bộ đội, đừng nói ác chiến 8 giờ , khả năng không quá 5 giờ liền toàn tuyến tháo chạy rồi.

	Trong phòng tổng chỉ huy, Tô Hiểu nhìn Bahar thống kê ra chiến báo, quân địch tới tập kích khoảng 20 vạn tên Quyến tộc binh sĩ, chạy thoát 6 vạn tên, tù binh hơn 3 vạn người, đánh giết khoảng 10 vạn tên khoảng chừng, còn thừa chẳng biết đi đâu, hẳn là bị tách ra thành cỗ bộ đội nhỏ.

	Chiến quả thắng lợi rất ngọt ngào? Cũng không, phe mình Dã trư chiến sĩ tổng cộng chết trận 105792 tên, còn có rất nhiều thương binh, cùng phe địch chết trận tỉ lệ tại 1 so với 1 khoảng chừng.

	Cái này để Tô Hiểu cảm giác được tình huống rất không ổn, nếu Quyến tộc binh sĩ đều sức chiến đấu này, liền không đánh được rồi, trừ phi có thể để tổ tiến hoá lại tăng lên một tầng.

	Trước mắt tỉ lệ tử thương là 1 so với 1 khoảng chừng, phe mình ưu thế là, có Thái Dương tín ngưỡng + Trùng tộc bản năng chiến đấu + Chiến Tranh Lãnh Chúa sĩ khí +70 điểm, cùng với đám Dã trư chiến sĩ bị nhiều lần tăng lên ý chí lực, để chúng nó sẽ không dễ dàng sợ hãi, tháo chạy một loại, tại phe mình chết trận bảy thành hoặc tám thành lúc trước, không quá có khả năng tháo chạy, tử chiến không lùi, là mấu chốt phe mình thắng được lần thắng lợi này.

	Tô Hiểu cầm lên máy liên lạc, trước tiên là liên lạc Caesar, sau đó liên lạc Leigh · Siniway.

	Bởi vì là chiến hậu, muốn nghe được đến quân địch chi tiết đã không phải việc khó, Tô Hiểu biết địch nhân vì sao khó giải quyết như vậy, phe địch lần này quan tổng chỉ huy tên là Leeds, hàm chuẩn tướng.

	Tô Hiểu lúc trước cùng người này tiếp xúc qua, cũng điều tra qua đối phương, chờ Leeds chuẩn tướng sau khi chết, sự tích của hắn nhất định sẽ trên sách giáo khoa lịch sử của trường học Quyến tộc.

	Vị tướng lĩnh trứ danh này, tại trong lúc chiến tranh với Nhân tộc, đảm nhiệm "Batut sông chiến khu" tổng chỉ huy, dưới trướng Chiến Chùy bộ đội, là một trong ba cỗ bộ đội tinh nhuệ tuyến trước nhất.

	Chiến chùy, từ bạo, trọng pháo, công nhận chiến khu Quyến tộc mạnh nhất ba bộ đội, chiến chùy cùng trọng pháo đều tại dưới trướng "Quyến tộc đồng minh", Từ Bạo bộ đội tại dưới trướng "Cực Quang nghị hội".

	Nếu như đem chiến lực bộ đội dưới trướng Quyến tộc ba đại thế lực chia đều tính toán, như vậy bộ đội xếp hạng chính là, bộ đội dưới trướng Quyến tộc đồng minh mạnh nhất, đây là có thể đánh nhất đấy, dù sao cũng là con buôn vũ khí.

	Thứ hai là Cực Quang nghị hội, bên này phát triển sinh vật khoa kỹ.

	Xếp tại cuối cùng là Tháp canh, cũng khó trách bên này vẫn luôn là dáng dấp người hiền lành, đánh thì đánh không lại bản thân mặt khác 'Hai huynh đệ', chỉ có thể giả trang người hiền lành, duy trì thể diện cùng là Quyến tộc đại thế lực.

	Trong lòng Tô Hiểu rõ ràng, vì sao trận chiến này sẽ đánh đến loại trình độ này, Quyến tộc đồng minh bản thân chính là trong ba đại thế lực Quyến tộc sức chiến đấu mạnh nhất đấy, mà lần này đánh với Chiến Chùy bộ đội, lại là một trong hai cỗ bộ đội tinh nhuệ trong Quyến tộc đồng minh, đây là tinh nhuệ trong mạnh nhất, không khó đánh mới kỳ quái.

	Tính tiếp như vậy, Dã trư chiến sĩ bình quân chiến lực, đã tăng lên tới trình độ để người thoả mãn rồi.

	Từ cục diện trước mắt nhìn, muốn lấy hiện tại Dã trư chiến sĩ đại quân đánh bại Quyến tộc, ít nhất trước khi thế giới tiến độ này kết thúc là không làm được đấy.

	Nếu như thời gian lưu lại tại trong bản thế giới đạt đến cực hạn, cũng chính là đến thời hạn dài nhất tiến hành Thế giới tranh đoạt chiến, Hư Không Chi Thụ sẽ cưỡng chế đem người tham chiến của bản thế giới đều truyền tống đi, đến lúc đó sẽ dẫn đến nhiệm vụ chiến tranh thất bại.

	Trình độ trước mắt không được, liền phải nghĩ biện pháp tiến thêm một bước, nguyên bản kế hoạch của Tô Hiểu là, mạo hiểm đối với "Tổ tiến hoá" tiến hành lần thứ tư tăng lên, tổ tiến hoá khí quan cứ điểm này, tăng lên nó cùng cường hóa vũ khí không sai biệt lắm, tăng lên số lần càng nhiều, mạo hiểm càng cao.

	Đơn giản ví von chính là, trước mắt tổ tiến hoá là +3, muốn tăng lên tới +4, cho dù chuẩn bị đầy đủ, xác suất thất bại cũng rất cao, một khi thất bại, lúc trước nỗ lực uổng phí hết, tại dưới tình huống không cách nào bổ sung Dã trư chiến sĩ số lượng, sớm muộn sẽ bị Quyến tộc phương tiêu diệt.

	Phát động sự kiện cấp lịch sử về sau, tình huống xuất hiện bước ngoặt, Hư Không Chi Thụ mở ra cửa hàng danh hiệu.

	Trừ mạo hiểm lần thứ tư tăng lên tổ tiến hoá bên ngoài, Tô Hiểu thấy được loại sách lược thứ hai, chính là không ngừng tăng lên đẳng cấp hồi đoái trong cửa hàng danh hiệu, từ Lv. 1 một mực đẩy đến Lv. 7, tiếp đó lấy Linh hồn tiền mua xuống bên trong tất cả danh hiệu, lại đem những danh hiệu này thông qua khay tròn đốt luyện danh hiệu tiến hành danh hiệu đốt luyện, hợp thành là thất tinh danh hiệu.

	Tô Hiểu hiện có 4 mai thất tinh danh hiệu, theo thứ tự là: 【 Vua Không Ngai 】, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, 【 thế giới xâm nhập 】, 【 Huyết Ý 】.

	Trong đó 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 cùng 【 Huyết Ý 】 muốn giữ lại, cái sau tại tăng lên huyết khí lúc, có thể vĩnh cửu tính tăng lên cường độ huyết khí, là thứ tốt hiếm có.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 từ thất tinh danh hiệu tăng lên tới bát tinh danh hiệu, dù sao tại phe địch Khế ước giả bên kia, hắn đã không phải lần đầu tiên không làm người, dứt khoát liền càng ác chút.

	Tô Hiểu đối với vận khí bản thân có bao nhiêu 'Tốt', lòng dạ biết rõ, vì vậy trước khi 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 tăng lên tới bát tinh danh hiệu tỷ lệ thành công đạt đến 100%, hắn sẽ không tùy tiện tăng lên.

	Muốn để 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】100% tấn thăng đến bát tinh danh hiệu, cần đem kia hướng về trước tại trung tâm khay tròn danh hiệu, tại trong 5 cái lỗ khảm xung quanh, khảm nạm 5 mai thất tinh danh hiệu làm phó danh hiệu, sau đó tại dưới tình huống tiêu hao hết 5 mai phó danh hiệu này, bắt đầu danh hiệu đốt luyện, cái này mới có thể bảo đảm 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 tấn thăng đến bát tinh danh hiệu.

	Trong thất tinh danh hiệu hiện có, 【 Vua Không Ngai 】 thoạt nhìn đặc biệt mạnh, lại bởi vì đao thuật Tông sư của Tô Hiểu, cận chiến Tông sư, 560 điểm cường độ linh hồn, Linh Hồn Nhìn Chăm Chú (Lv. MAX) các loại nhiều tầng khống chế miễn trừ, phán định miễn trừ, phán định phản chế xuống, 【 Vua Không Ngai 】 tại trong tay Tô Hiểu gặp phải suy yếu xưa nay chưa từng có.

	Danh hiệu nguyên bản rất mạnh, chỉ có thể ném ở nơi hẻo lánh ăn bụi, đồ chơi này nhất định phải thừa nhận năng lực phán định của phe địch, hơn nữa tại Tô Hiểu phán định thành công về sau, mới có thể có hiệu lực.

	Tô Hiểu đối mặt tình huống là, hắn rất ít trải qua phán định thành công, bình thường đều là phán định miễn trừ, không đến được thành công một bước kia, mỗi lần muốn phát động 【 Vua Không Ngai 】 hiệu quả lúc, két một chút liền kẹt lại rồi.

	Tại bình thường, Tô Hiểu đều đeo ngũ tinh danh hiệu 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】, mà không phải 【 Vua Không Ngai 】, nguyên nhân là cái trước đối với thực lực bản thân tăng lên càng lớn.

	Vì vậy lần này, Tô Hiểu quyết định nói gặp lại với danh hiệu này nhìn rất cường hãn, thực ra không có trứng dùng.

	Cùng là thất tinh danh hiệu 【 thế giới xâm nhập 】, danh hiệu này đặc biệt cường lực, là Tô Hiểu lần trước xâm lấn Ám Tinh thế giới lúc đạt được,

	Danh hiệu này chủ hiệu quả không phải mạnh nhất, mạnh nhất là một cái đặc tính phía dưới.

	"Nhắc nhở : Nếu như đem danh hiệu này làm phó danh hiệu tiến hành danh hiệu đốt luyện, danh hiệu này sẽ tương đương với hai mai phó danh hiệu cùng tinh cấp."

	Nói cách khác, 【 Vua Không Ngai 】+ 【 thế giới xâm nhập 】, liền tương đương đã có 3 mai thất tinh phó danh hiệu, lại làm đến 2 mai thất tinh danh hiệu, Chiến Tranh Lãnh Chúa liền có thể tấn thăng đến bát tinh danh hiệu.

	Tới lúc đó, liền có thể để Quyến tộc phương cùng với Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi đám người thể nghiệm một chút, cái gì là thăng cấp bản quân đoàn lưu kiểu Byakuya.

	Muốn làm đến điểm này, không chỉ muốn tại trong cửa hàng danh hiệu có đẳng cấp hồi đoái đủ cao, Linh hồn tiền trong tay cũng muốn sung túc.

	Muốn tại trong thời gian ngắn làm ra một mai bát tinh danh hiệu, nhất định là khoản tiêu dùng to lớn.

	Vì bảo đảm không chút sơ hở, cùng với dưới tình huống hai tên ATM đều đã ép khô, Tô Hiểu có chút muốn lại tìm kiếm một tên ATM, nếu giống như Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ loại kia không mang thù, mạng sống càng trọng yếu đấy, cũng không cần đuổi tận giết tuyệt, nếu mang thù đấy, rút tiền một lần sau lập tức diệt khẩu.

	Trừ ATM bên ngoài, Tô Hiểu lúc trước tại trong nền tảng liên lạc thế giới thấy được, vương tử đám người cũng tại trong thế giới này.

	Thiên Đường tiểu đội cái tiểu đội thợ mỏ này, để hắn có chút tưởng niệm, lần trước đoạt khoáng thạch thật sự quá đáng giá, có bao nhiêu Redd vậy liền thu bao nhiêu.

	Redd lời nói nguyên gốc là, đây chính là Thiên Khải bên kia đào hàng cao cấp, vô luận quá trình thu thập, thoát ly khoáng mạch sau xử lý, cùng với hậu kỳ chứa đựng các loại, đều là chuyên nghiệp đứng đầu, đương nhiên là có bao nhiêu thu bấy nhiêu rồi.

	Tô Hiểu nhíu mày suy tư, làm sao tìm được Thiên Đường tiểu đội, lần trước cùng tiểu đội kia ký khế ước, chẳng biết tại sao lại đã triệt để mất hiệu lực, một điểm dấu vết đều không có, có lẽ là cơ chế bảo hộ của Thiên Khải Nhạc Viên đối với thợ mỏ dẫn đến.

	Tô Hiểu cũng không phải không có biện pháp, hắn phải trước tiên đem danh hiệu 【 Thiên Khải 】 cho kích hoạt, đến lúc đó, hắn có xác suất rất cao, có thể lần nữa kích hoạt nền tảng liên lạc thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên phương.

	Đến đó là, vô luận là tìm tòi mới 'ATM' hoặc 'Từ thiện huynh', hoặc là moi ra Thiên Đường tiểu đội vị trí, đều có không gian có thể thao tác.

	Hơn nữa còn có thể thông qua nền tảng liên lạc thế giới, thời gian thực thu lấy phe địch tình báo, làm một được nhiều.

	. . .

	Chỗ nào đó của Quyến tộc lãnh địa, trong một chỗ hầm mỏ ngầm ở nghìn mét dưới đất, vương tử vừa vung lên cuốc chim đột nhiên run rẩy xuống, chính hắn đều có chút không hiểu, giơ tay vuốt vuốt chóp mũi.

	Một bên Belle mang mũ thợ mỏ, trên mặt có chút ít tàn nhang, chóp mũi ửng đỏ lên tiếng hỏi: "Làm sao vậy, rất lạnh sao?"

	"Không biết vì cái gì, đột nhiên kinh hãi một chút, thật là kỳ quái, "

	Vương tử bình phục nỗi lòng, lần nữa vung lên cuốc chim, theo hắn, đào khoáng liền là cội nguồn vui vẻ, trừ bỏ bị cướp lúc không vui sướng, lúc khác đều thật vui sướng.
Kết chương.