Chương 170: Bi thu hoa chương trảm!

	"Sư phụ ngươi hiểu lầm, chuyện là như thế này, ngày đó ta tại một cái sơn động nhìn thấy hai cỗ hài cốt. . ."

	Lâm Tễ Trần vội vàng đem chuyện đã xảy ra ngọn nguồn đều nói ra.

	Lãnh Phi Yên sau khi nghe xong khẽ gật đầu, ngược lại là không tiếp tục quái Lâm Tễ Trần ý tứ.

	"Xem ra đây là chính ngươi phúc duyên, ngược lại là vi sư hiểu lầm ngươi, ngươi nhiều học một môn linh kỹ bàng thân cũng tốt, dạng này tiến về Lôi Trạch chi địa thì càng có nắm chắc."

	Lãnh Phi Yên nói, xuất ra hai dạng đồ vật, đưa cho Lâm Tễ Trần.

	"Sư phụ đây là?" Lâm Tễ Trần nghi ngờ nói.

	Lãnh Phi Yên thần sắc có chút trốn tránh, nói ra: "Đây là trước ngươi thắng vi sư ban thưởng, ngươi mặc dù dùng. . . Loại kia bẩn thỉu thủ đoạn chiến thắng, nhưng vi sư nói được thì làm được."

	Lãnh Phi Yên nghĩ tới ban ngày một màn kia, ngực phảng phất lại dâng lên cảm giác khác thường, tranh thủ thời gian quay đầu sang chỗ khác làm bộ nhìn bầu trời đêm trăng sáng.

	Lâm Tễ Trần lại mừng rỡ không thôi, hắn còn tưởng rằng mình dùng thủ đoạn hèn hạ chiếm sư phụ như thế đại tiện nghi, hắn khẳng định sinh khí đồng dạng ban thưởng cũng không cho.

	Không nghĩ tới ban thưởng vẫn là tới, hơn nữa còn là hai phần!

	Sư phụ vẫn là rất quan tâm mình, hắc hắc ~ bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Trên tay hai phần ban thưởng, một bản sách kỹ năng, cộng thêm một chiếc nhẫn.

	【  Huyền phẩm Linh Kỹ · Bi thu hoa chương trảm 】:

	Bị động hiệu quả: Trong quá trình chiến đấu mỗi một lần sử dụng kỹ năng, liền sẽ hình thành một tầng 'Thu buồn chi lực', mỗi tầng thu buồn chi lực có thể cung cấp 2 chút lực đạo cùng 2 điểm phòng ngự, cao nhất có thể điệp gia 10 tầng.

	Bị động hiệu quả nhưng duy trì 2 phút, 2 phút bên trong như phóng thích kỹ năng, thời gian thiết lập lại, trái lại không phóng thích kỹ năng hoặc là thoát ly trạng thái chiến đấu, thì bị động biến mất.

	Chủ động hiệu quả: Đem thu buồn chi lực hóa thành kiếm ý, hướng đối thủ phóng thích, chí ít cần tích lũy ra 1 tầng thu buồn chi lực, mới có thể thi triển chủ động hiệu quả, mỗi tầng thu buồn chi lực khả tạo thành thấp nhất 200 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương.

	Thời gian cooldown: 30 phút, pháp lực tiêu hao: 1000 điểm.

	Nhắc nhở: Chỉ cần không phóng thích chủ động hiệu quả, bị động hiệu quả liền sẽ không tiến vào cooldown, lại không sẽ tiêu hao pháp lực.

	Yêu cầu: Căn cốt 70 điểm trở lên trúc cơ cảnh kiếm tu có thể học.

	. . . .

	Nhìn thấy kỹ năng này, Lâm Tễ Trần chỉ muốn nói một tiếng, thật là mạnh!

	Kỹ năng này có thể công có thể thủ, có được chủ động cùng bị động song trọng hiệu quả.

	Bị động chính là mỗi thả một lần kỹ năng, lực đạo của mình cùng phòng ngự liền sẽ thêm 2 điểm, tối cao phân biệt thêm 20 điểm.

	Chủ động chính là đem góp nhặt bị động toàn bộ thả ra ngoài, thấp nhất chỉ có thể đánh ra 200 điểm kỹ năng tổn thương, cao nhất có thể lấy đánh ra 2000.

	Cái này linh kỹ quá toàn diện, kiêm dung tâm pháp bị động, còn có kỹ năng uy lực.

	Hai đều có, kiếp trước Lâm Tễ Trần còn không có gặp qua ngưu như vậy da Huyền phẩm linh kỹ kiếm pháp.

	Cùng Phượng Hoàng vũ, chưa hề tại Bát Hoang xuất hiện qua.

	Thuộc về Lãnh Phi Yên chuyên môn tư nhân trân tàng.

	Lại nhìn chiếc nhẫn kia, óng ánh sáng long lanh, toàn thân tím sậm, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

	【  Huyền phẩm · Tử Nguyên giới 】: Tiên Thiên mị lực +1, ba lô không gian +1000 cách.

	Yêu cầu: Không.

	Tê!

	Lâm Tễ Trần một thế này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy thêm Tiên Thiên thuộc tính trang bị xuất hiện.

	Trú Nhan Đan là đan dược không tính, mà lại người ta là Địa phẩm Trú Nhan Đan.

	Chiếc nhẫn kia chỉ là Huyền phẩm, Huyền phẩm có thể thêm Tiên Thiên thuộc tính, hắn thật sự là chưa thấy qua, chỉ có thể nói còn chính là quá cô lậu quả văn.

	Đại lão trong tay đồ vật, liền không có hàng thông thường.

	Mặc dù cái này Tiên Thiên thuộc tính thêm không nhiều, nhưng cái này 1000 cách ba lô không gian thế nhưng là quá thơm.

	Về sau không cần lo lắng chiếc nhẫn không gian không đủ, thường xuyên muốn thanh không chiếc nhẫn bay lên không ở giữa.

	Cái kia mai linh phẩm Thạch Trầm giới, chỉ có 100 cách, nói thật vẫn rất có thể chứa.

	Bất quá cùng cái này mai Tử Nguyên giới so sánh liền lộ ra quá tầm thường.

	Kỹ năng học được, chiếc nhẫn đeo lên, Lâm Tễ Trần vui vô cùng.

	"Đa tạ sư phụ ban thưởng!"

	Lãnh Phi Yên mỉm cười, lại lo thầm nghĩ: "Ngươi sắp tiến về Lôi Trạch chi địa, hai thứ đồ này hi vọng có thể đến giúp ngươi, nhớ kỹ, Lôi Trạch chi địa phi thường hung hiểm, chớ khoe khoang đấu hung ác, một khi phát hiện không cách nào chiến thắng địch nhân, chuồn mất chính là, không có gì tốt mất mặt."

	"Đồ nhi nhớ kỹ, nhất định an toàn trở về , chờ đồ nhi trở về, lại mang sư phụ đi hẹn hò. . . A không đúng, đi cảm giác Ngộ Đạo tâm." Lâm Tễ Trần cười nói.

	Lãnh Phi Yên lại cự tuyệt.

	"Lần này vi sư chỉ sợ trong thời gian ngắn không đi được."

	"Vì sao?"

	Lãnh Phi Yên giải thích nói: "Vi sư lần này tùy ngươi đi thế gian du lịch về sau, xác thực có rõ ràng cảm ngộ, chuẩn bị chờ ngươi đột phá Kết Tinh về sau, liền muốn bế quan một đoạn thời gian."

	"A? Kia muốn bế quan bao lâu a?"

	Lâm Tễ Trần gấp, đùi a ~ chẳng lẽ lại cứ như vậy không có?

	Lãnh Phi Yên còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần là không nỡ mình, trong lòng cảm động sau khi, trấn an nói: "Yên tâm, vi sư có dự cảm chỉ là một lần nhỏ bế quan, ngắn thì nửa tháng, lâu là hai tháng, liền chắc chắn xuất quan."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy thoáng xả hơi, kém chút coi là muốn bế quan nhiều năm, vậy hắn khoái hoạt thời gian liền thật không có.

	"Sư phụ, nếu không ngươi trở về liền bế quan đi, không thể bởi vì đồ nhi sự tình chậm trễ ngươi." Lâm Tễ Trần khuyên nhủ.

	Sớm bế quan sớm ra nha.

	Nhưng Lãnh Phi Yên vẫn là từ chối, nói ra: "Không cần, không nhìn thấy ngươi đột phá thành công, vi sư cũng không có tâm tư bế quan, ngược lại dễ dàng sinh sôi tâm ma, vẫn là chờ ngươi đột phá Kết Tinh về sau, vi sư mới có thể an tâm bế quan."

	Lãnh Phi Yên nói mắt nhìn vẫn như cũ mê man Tĩnh Tuệ sư thái, nói: "Lại nói, vi sư còn muốn đi Thiên Âm tự một chuyến đâu."

	"Tốt a, đệ tử định sẽ không cô phụ sư phụ kỳ vọng, nhất định sẽ thành công vượt qua lần này lôi kiếp!" Lâm Tễ Trần nắm chặt song quyền.

	Liền hướng về phía Lãnh Phi Yên coi trọng như vậy mình, hắn cũng phải tranh khẩu khí, nói cái gì cũng muốn độ kiếp thành công.

	"Ngươi có phần này lòng tin vi sư an tâm, đúng, chờ ngươi Kết Tinh về sau, vi sư bế quan trước, mời ngươi ăn bữa cơm đi." Lãnh Phi Yên nói.

	"Ăn cơm?" Lâm Tễ Trần sững sờ.

	"Đúng vậy a, lần này đi Vĩnh Đông Thành, ngươi mời vi sư ăn nhiều đồ như vậy, vi sư cũng chuẩn bị mời ngươi một lần, ngươi thích ăn cái gì, cứ việc nói với vi sư, vi sư để đệ tử đi thế gian tốt nhất tửu lâu mua sắm."

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Lãnh Phi Yên còn chuẩn bị mời hắn ăn cơm, nghĩ nghĩ, mong đợi hỏi: "Sư phụ, ta có thể ăn ngươi. . . Làm sao?"

	Cái này 'Ngươi' âm cuối kéo đến già lớn, kém chút để Lãnh Phi Yên đều nghe hiểu lầm.

	"Ta làm? Thế nhưng là vi sư chưa hề xuống trù a." Lãnh Phi Yên khổ sở nói.

	"Không có việc gì, chỉ cần là sư phụ làm là được." Lâm Tễ Trần chẳng hề để ý mà nói.

	Lãnh Phi Yên môi đỏ có chút mân mê, nói: "Vậy ngươi mời vi sư ăn cơm làm sao không nghĩ cho vi sư tự mình làm đâu?"

	Lâm Tễ Trần ngạc nhiên, chê cười nói: "Cũng đúng, vậy vẫn là được rồi, liền ăn chút thế gian quán rượu mỹ thực tốt."

	Lãnh Phi Yên hé miệng cười một tiếng, không có nói tiếp, trong lòng lại tại suy nghĩ, đồ nhi muốn ăn mình nấu thức ăn đồ ăn, nếu không. . . Thử làm một lần?

	Thanh Loan tốc độ vẫn như cũ cực nhanh, không bao lâu, liền bay trở về Kiếm Tông.

	Lãnh Phi Yên đem Tĩnh Tuệ sư thái tùy ý ném tới Tĩnh Tư nhai bên trên, sau đó liền dẫn Lâm Tễ Trần trở về Kiếm cung.

	Hai người ở bên ngoài chơi cả ngày, trời đều đã sáng lên.

	Lãnh Phi Yên biết Lâm Tễ Trần sắp xuất phát đi Lôi Trạch chi địa, không sợ người khác làm phiền liên tục căn dặn hắn vạn sự cẩn thận.

	Hắn rất muốn lại cho Lâm Tễ Trần một Trương Nguyên thần phù.

	Nhưng là vì Lâm Tễ Trần tương lai trưởng thành, vẫn là nhịn được.

	Nếu như Lâm Tễ Trần có nguyên thần phù, chắc chắn sẽ hình thành ỷ lại, là không thể nào trở thành cường giả chân chính.

	Năm đó phụ thân nàng đối nàng cũng là như thế, hắn cũng là như thế tới.

	. . . .
Kết chương.