Chương 697 : Ngay Tại Chỗ Lên Cấp.
Vùng hư không này cấm tiệt nơi chính là Động thiên di tích ở trong nhất là hiểm tuyệt nơi một trong, cũng là Động thiên di tích ở trong hơi có chưa từng bị người thăm dò điều tra rõ ràng địa phương, tự nhiên cũng chính là những kia đối với tại Động thiên di tích tương đối quen thuộc ngũ giai các Lão tổ trọng điểm quan tâm địa điểm một trong.

	Lần này thế lực khắp nơi rất nhiều ngũ giai cao thủ liên thủ mạnh mẽ xông vào Động thiên di tích, ở giữa trả giá cao không thể bảo là không nhỏ.

	Song khi bọn họ phát hiện các nơi hiểm tuyệt nơi nguy hiểm đều xuất hiện một tầng trình độ suy yếu sau khi, nhất thời liền lại tâm tình tăng vọt lên, hận không thể đem Động thiên di tích ở trong tất cả chưa từng tra xét xong xuôi cấm tiệt nơi tất cả phát hiện hầu như không còn, hơn nữa càng là nguy hiểm cấm tiệt nơi, cái này thời điểm trái lại càng là hấp dẫn ngũ giai những cao thủ chú ý.

	Đại khái đã rõ ràng hư không cấm tiệt nơi ở ngoài những kia ngũ giai các Lão tổ suy nghĩ trong lòng sau khi, Thương Hạ liền đem những thứ này lo lắng cùng Khấu Trùng Tuyết Huyền Hoàng hóa thân nói, sau đó chỉ vào cấm tiệt nơi ở ngoài càng ngày càng náo nhiệt động tĩnh, nói: "Sơn trưởng có thể hay không tăng mạnh một ít những thứ này tàn cấm uy lực, thậm chí cho rằng chế tạo một ít nguy hiểm, để những thứ này người biết khó mà lui? Ít nhất cũng phải nhượng bọn họ trong lòng có kiêng kị, không dám như thế trắng trợn không kiêng dè ở từ ngoại vi đào hầm lò."

	Huyền Hoàng hóa thân nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bản tôn xác thực nắm giữ an toàn ra vào vùng hư không này cấm tiệt nơi đường hầm, nhưng cái này lại cũng không ý vị nơi này tàn trận cấm chế cùng với trong hư không phong, không gian mảnh vỡ loại hình cũng có thể bị chưởng khống. Huống hồ những thứ đồ này vốn là Động thiên di tích bên trong cục bộ hư không đổ nát hình thành, làm sao có thể tiến hành người làm vì chưởng khống?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Vậy phải làm thế nào, lẽ nào an vị xem những thứ này người phía bên ngoài một chút phá giải tàn trận cấm chế, mở ra một cái nối thẳng nơi này con đường?"

	Huyền Hoàng hóa thân không nhanh không chậm nói: "Tiểu tử ngươi cảm thấy những thứ này người liều lĩnh nguy hiểm ở xông chỗ này cấm tiệt nơi, là vì cái gì?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nói: "Tự nhiên là vì tìm kiếm khả năng tồn tại ở cấm tiệt nơi ở trong các loại linh tài, linh vật, kỳ trân dị bảo."

	Huyền Hoàng hóa thân cười nói: "Nếu như bọn họ nghĩ muốn tìm đồ vật không có, hoặc là thật rất ít đây? Như vậy bọn họ còn có thể liều lĩnh lúc nào cũng có thể sẽ bị tàn trận cấm chế phản phệ nguy hiểm tiến hành tra xét sao?"

	"A!"

	Thương Hạ theo bản năng phát ra âm thanh này, bên trong chỉ có ba phân bừng tỉnh, có thể còn lại bảy phần lại đều là khiếp sợ cùng bội phục.

	Có thể làm cho ngoại vi những kia ngũ giai những cao thủ ở trên hư không cấm tiệt nơi tra xét ở trong thu hoạch rất ít, vậy dĩ nhiên chỉ có một khả năng: Đồ nơi đó đã sớm bị Khấu Trùng Tuyết vơ vét một lần, bây giờ những người kia coi như có thể tìm tới một, hai linh vật, sợ cũng bất quá là không xâm nhập Trùng Tuyết mắt tàn canh lạnh chích!

	Vùng hư không này cấm tiệt nơi ở trong chưa bao giờ bị người từ ở ngoài đến bên trong tra xét qua một lần, bây giờ lại bị Khấu Trùng Tuyết trong ngoài vơ vét một trận, hắn thu hoạch có thể tưởng tượng được.

	Nghĩ cùng trước vì cho Thương Hạ tập hợp ngũ giai tiến giai dược tề cuối cùng một đạo Quý Thủy nguyên cương tinh hoa, Khấu Trùng Tuyết từ Tinh Cao đỉnh bên trong một hơi vứt ra bốn, năm cái linh quang đoàn, hắn đương thời còn cảm thán Khấu sơn trưởng thu hoạch làm người ước ao.

	Có thể bây giờ nhìn lại, đương thời những kia Nguyên cương tinh hoa sợ cũng gần gần chỉ là Khấu Trùng Tuyết thu hoạch một phần nhỏ thôi.

	Vị này sơn trưởng tựa hồ chính đang tại càng ngày càng hướng về Thương Hạ chứng minh hắn bản thân làm cái này Vị diện chi tử tiềm chất.

	Cũng không biết qua bao lâu, Thương Hạ quả nhiên nhận ra được cấm tiệt nơi ngoại vi động tĩnh so với trước đây tựa hồ nhỏ không ít.

	Cứ việc vẫn cứ có người ở kiên định hướng về cấm tiệt nơi nơi sâu xa đi tới, nhưng rất hiển nhiên , bởi vì ở phá giải tàn trận cấm chế quá trình ở trong thu hoạch rất ít, phần lớn ngũ giai cao thủ đã rời đi nơi đây, đi hướng về Động thiên di tích nơi khác tra xét đi tới.

	"Cũng không biết chính mình ẩn náu lên cái kia cây Vạn Châm tùng, có thể hay không bị người tìm tới!"

	Thương Hạ không khỏi có chút lo lắng.

	Hắn đang cùng Huyền Hoàng hóa thân trao đổi qua trình ở trong biết được, lần này liên thủ mạnh mẽ xông vào tiến vào

	Nhập Động thiên di tích ngũ giai cao thủ số lượng e sợ đã vượt qua mười vị, lại thêm vào tróc ra Nguyên cương hóa thân, lúc này Động thiên di tích ở trong ngũ giai chiến lực số lượng ít nhất cũng ở hai mươi vị bên trên, nói không chắc còn muốn vượt quá ba mươi vị.

	Hắn cùng Khấu Trùng Tuyết thủy mộc hóa thân ẩn náu Vạn Châm tùng vị trí tuy rằng bí ẩn hơn nữa nguy hiểm, có thể đối mặt như vậy số lượng ngũ giai chiến lực càn quét thức thanh tra, vẫn đúng là không nhất định có thể giấu đi ở lại.

	Bất quá liền ở Thương Hạ suy nghĩ lung tung thời khắc, Tinh Cao đỉnh bên trong lại lần nữa truyền đến Khấu Trùng Tuyết Bản tôn hơi có chút kinh ngạc tiếng nói: "Ngươi tiến giai dược tề là hai phần?"

	"A?"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, có chút hồ đồ quay đầu hỏi.

	"Tinh Cao đỉnh đưa ngươi tiến giai dược tề trực tiếp chia làm hai phần!" Khấu Trùng Tuyết lại lần nữa nói.

	Thương Hạ cái này thời điểm đã ý thức được cái gì, vội vàng nói: "Hẳn là như vậy, kỳ thực cũng không phải là hai phần, còn phải là tính làm một cả bộ, bất quá là một đạo uống thuốc một đạo ngoại dụng mà thôi."

	"Uống thuốc? Ngoại dụng?"

	Khấu Trùng Tuyết hơi kinh ngạc lặp lại một lần.

	Thương Hạ gật gật đầu, ngược lại hỏi: "Sơn trưởng, tiến giai dược tề thật thành? Nhanh như vậy?"

	Tinh Cao đỉnh bên trong Khấu Trùng Tuyết tiếng nói truyền đến, nói: "Nhanh? Ở hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng tình huống xuống, vẻn vẹn chỉ là điều phối dược tề quá trình có thể sử dụng thời gian bao lâu? Tinh Cao đỉnh chung quy không phải Đại dược sư, nhưng có thể sử dụng năm ngày thời gian điều phối hoàn thành, cũng coi như đáng quý."

	"Cái gì, năm ngày? Nhanh như vậy?"

	Thương Hạ không nhịn được hô khẽ một tiếng, có thể lập tức lại giải thích: "Ta là nói đã qua năm ngày?"

	Tinh Cao đỉnh bên trong không có cái khác tiếng nói truyền đến, mà là từ trong phi ra hai cái Phong linh ngọc hộp, không cần nghĩ cũng biết bên trong chứa đựng phải là chính là độc thuộc tại Thương Hạ tiến giai dược tề "Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương cao" .

	Thương Hạ vội vã đưa tay đem hai cái hộp ngọc nhận lấy, liền chú ý đến nguyên bản vẫn ở Tinh Cao đỉnh phía dưới Huyền Hoàng hóa thân đã đứng dậy, cũng hóa thành độn quang vùi đầu vào Tinh Cao đỉnh bên trong.

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Ngươi xác định ở tiến giai quá trình ở trong không cần luyện hóa hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương làm bản mệnh Nguyên cương?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, vẻ mặt trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Sơn trưởng yên tâm, huống hồ mặc dù là có cái gì bất ngờ, bây giờ đệ tử trên người cũng có một đạo hoàn chỉnh 'Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương' ."

	Khấu Trùng Tuyết "Ừ" một tiếng, nói: "Vậy ngươi hiện tại đang ở nơi này chuẩn bị lên cấp ngũ trọng thiên đi!"

	"Nơi này? Hiện tại?"

	Thương Hạ nghe vậy cảm thấy ngạc nhiên, không nhịn được mở miệng hỏi.

	Tiến giai ngũ trọng thiên cũng không phải chuyện nhỏ, chuyện này ý nghĩa là võ giả muốn hướng về phía thế giới này đứng trên tất cả một nhúm nhỏ tồn tại khởi xướng xung kích, mỗi một vị bước vào cảnh giới này võ giả, hầu như cũng là có thể dựa vào sức một người thay đổi phía thế giới này cách cục tồn tại.

	Trọng yếu như vậy lên cấp quá trình, vậy dĩ nhiên là muốn cực kỳ thận trọng, thậm chí có thể nói làm sao cẩn thận đều không quá đáng.

	Nhưng mà bây giờ Khấu Trùng Tuyết lại làm cho Thương Hạ ngay tại chỗ lên cấp. . .

	Cảm thụ từ cấm tiệt nơi ngoại vi truyền đến hư không gợn sóng cùng phá giải tàn cấm trong quá trình vang lên nặng nề âm thanh, cùng với truyền đến nguyên khí rung chuyển, Thương Hạ sắc mặt không khỏi có vẻ hơi khó coi.

	Khấu Trùng Tuyết tựa hồ cũng rõ ràng gặp tình hình như vậy lên cấp đối với Thương Hạ bất lợi, nhưng hắn lại là bất đắc dĩ nói: "Lần này cũng là lão phu tính toán không chu toàn, không nghĩ tới mặc dù là thông qua điều phối tiến giai dược tề suy yếu Tinh Cao đỉnh linh tính sau khi, lão phu đối với cái này luyện hóa tiến trình nhưng vẫn là như vậy gian nan."

	Thương Hạ nghe vậy biểu hiện ngưng trọng nói: "Sơn trưởng luyện hóa Tinh Cao đỉnh dự tính cần thời gian bao lâu?"

	Khấu Trùng Tuyết khe khẽ thở dài, nói: "Đã không đơn thuần là vấn đề thời gian. . ."

	Thương Hạ hơi nhướng mày, không hiểu nói: "Sơn trưởng ý gì?"

	Khấu Trùng Tuyết giọng nói mang theo vài phần buồn phiền nói: "Lão phu cần mượn hai giới thế giới bổn nguyên dung hợp lực lượng, mới có thể hoàn toàn áp đảo Bản nguyên thánh khí linh tính, hoàn thành đối với cái này luyện hóa."

	Thương Hạ nghe vậy cả người liền ngẩn ra ở nơi đó, thật lâu mới nói: "Lão gia ngài kỳ thực là bị vây ở trong đỉnh?"

	Lần này Khấu Trùng Tuyết không có trả lời ngay, trầm mặc chốc lát sau khi, hắn um tùm tiếng nói mới truyền đến truyền tới: "Đúng!"

	Thương Hạ lập tức liền hiểu rõ ra, nói: "Vậy cũng làm sao bây giờ? Học viện vẫn cần ngài tọa trấn chủ trì đại cục, thiên ngoại vẫn còn có Linh Dụ giới xâm lấn hậu hoạn, Thông U huyền giới đồng dạng muốn sách hai giới hoàn thành dung hợp thời cơ lên cấp phúc địa, thiên ngoại vẫn còn có đại lục hòn đảo cần dẫn dắt hàng lâm. . . , tất cả tất cả những thứ này ngài có thể đều là chủ đạo người!"

	Khấu Trùng Tuyết nhẹ nhàng thở dài, nói: "Tiểu tử, còn có một chút ngươi quên nói, nếu là không có lão phu che chở, ngươi đón lấy liền toà này động thiên đều không ra được!"

	Thương Hạ ngơ ngác không nói gì, tốt hồi lâu mới nói: "Vì lẽ đó. . ."

	"Vì lẽ đó ngươi phải tự mình đầu trước tiến giai ngũ trọng thiên, như vậy ít nhất cũng nắm giữ lực tự bảo vệ, có thể từ toà này động thiên ở trong đi ra ngoài, cũng đem lão phu tình hình nơi này báo cho ngươi tổ phụ cùng Văn Long, Vân Tinh ba người bọn hắn, bằng không. . ."

	Phía dưới lời nói không cần Khấu Trùng Tuyết nói, Thương Hạ cũng có thể tưởng tượng đến.

	Một khi Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ vẫn bị vây ở Động thiên di tích ở trong, học viện Thông U mưu tính rất nhiều công việc đều sẽ bị trì hoãn lại không nói, chỉ khi nào nếu như bị nhận định Khấu Trùng Tuyết chết ở Động thiên di tích ở trong, e sợ toàn bộ học viện Thông U lập tức liền muốn sinh ra lật úp đại loạn!

	Thương Hạ hơi thở ra một hơi, nói: "Vì lẽ đó, đệ tử là không có lựa chọn khác."

	Khấu Trùng Tuyết biết Thương Hạ đã biết rồi sự tình nặng nhẹ, liền trực tiếp nói: "Lão phu sẽ ở trong đỉnh ra tay, vì ngươi ngăn cách ngoại giới ảnh hưởng, đón lấy trừ phi có người có thể một đường đánh xuyên qua cấm tiệt nơi đi tới nơi này, bằng không ngươi tiến giai quá trình liền sẽ không phải chịu bất luận ảnh hưởng gì. Còn có một chút, chính là nơi này thiên địa bản nguyên đầy đủ dồi dào!"

	Thương Hạ cười khổ nói: "Cái này e sợ cũng là duy nhất ưu điểm!"

	Thương Hạ bất đắc dĩ đem hai cái Phong linh ngọc hộp mở ra, lộ ra bên trong tiến giai dược tề.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được từ Tinh Cao đỉnh bên trên bay lên một đạo vô hình màn, đem chu vi phạm vi mười mấy trượng hư không phạm vi tất cả bao phủ, nguyên bản từ cấm tiệt nơi ngoại vi truyền đến nguyên khí gợn sóng, hư không rung động cùng với nổ vang âm thanh, tất cả đều bị ngăn cản tiệt ở vô hình màn bên ngoài.

	Bất quá Thương Hạ cái này thời điểm sự chú ý thì lại đều đặt ở hai cái Phong linh hộp bên trong chứa đựng thuốc mỡ phía trên.

	Trong đó một cái trong hộp thuốc mỡ màu sắc thâm trầm trọc trọng, nhìn qua liền giống như là muốn đem chu vi tất cả tia sáng đều muốn thu nạp vào đi giống như, đây là "Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương cao" bên trong âm cao, dùng cho uống thuốc.

	Mặt khác một cái trong hộp thuốc mỡ màu sắc dường như thiên thanh, mới nhìn đi lên dường như một đoàn trôi nổi dạng bông vật, đây là dương cao, ngoại dụng bôi lên tại ngực bụng không giống vị trí.

	Thương Hạ hít sâu một hơi , dựa theo tứ phương bi lúc trước thôi diễn đi ra dùng phương thức, trực tiếp đem một hộp âm cao quán vào trong miệng.

	Hắn nhất thời liền cảm giác được một luồng trắng mịn vị trực tiếp từ vòm miệng của hắn trực tiếp hướng về cổ họng phía dưới kéo dài, mãnh liệt cảm giác buồn nôn để cho hắn không nhịn được muốn làm nôn, có thể cuối cùng vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống.

	Ở đem âm cao dùng sát na, Thương Hạ không lo được trong cơ thể sắp phát sinh biến hóa, mà là vội vội vã vã trực tiếp dùng tay từ chứa đựng dương cao trong hộp đào một khối đi ra, nhanh chóng ở trong lòng chính mình nơi bôi lên, sau đó là gan vị trí, lại sau đó là tì tạng, phổi, thận.

	Lại đem thân thể đối ứng ngũ tạng vị trí tất cả bôi lên lên một tầng dày đặc thuốc mỡ sau khi, Thương Hạ đột nhiên cảm giác được cả người hắn từ trong ra ngoài đều đang phát sinh một loại nào đó biến chất, mà nương theo loại này biến chất mà đến, lại là tiêu hồn thực xương giống như đau nhức. . .
Kết chương.