truyện Bảy Vị Thần (Thất Vị Thần).

Chương 1: Phổ thông học sinh cấp ba

	Sáng sớm.

	Phổ thông Thang Thần Nhị phẩm cư xá.

	Phổ thông ánh nắng.

	Chiếu vào phổ thông giường.

	"Leng keng!"

	"Kiến thiết ngân hàng: Trần Tinh Xảo hướng ngươi chuyển khoản 100000 nguyên, không kỳ hạn số dư còn lại 100 520 nguyên."

	Điện thoại lúc vang lên.

	Vi ngôn vừa vặn cũng bắn ra tin tức mới.

	"Bì bì, chào buổi sáng nè, mỹ hảo một ngày bắt đầu! Rời giường hay chưa?"

	"Đây là ta tháng này cho cuộc sống của ngươi phí đâu, hảo hảo hoa!"

	"Đã xài hết rồi đừng quên nói cho ta một tiếng, có thể thêm tiền."

	"? (′ ??? ` ) so tâm ~~~ "

	Một cái có được mười phần thanh xuân tịnh lệ ảnh chân dung mỹ nữ đang cho hắn phát tin tức.

	Đưa tới cho hắn sáng sớm cái thứ nhất ân cần thăm hỏi.

	Sáng sớm, có nữ hài cho hắn chuyển tiền, lại có cô gái xinh đẹp cho hắn phát sáng sớm tốt lành, ngươi hỏi Trần Bình có cảm giác gì, Trần Bình chỉ muốn nói, cảm giác gì vẫn không có.

	Trần Bình nhìn chăm chú trên màn hình tin tức, thậm chí có loại bị nhục nhã tức giận.

	"Hừ! Rõ ràng đã đủ xài, rõ ràng ta vẫn nói ta có thể tự lực cánh sinh, vì cái gì còn phải không ngừng cho ta chuyển khoản ? Khiến cho ta tựa như là cái sẽ chỉ dựa vào tỷ tỷ phế vật đồng dạng!"

	Hắn nhanh chóng tại trong màn hình đánh một hàng chữ, muốn cự tuyệt.

	"Leng keng!"

	"Kiến thiết ngân hàng: Hướng thanh toán Bảo Bảo hoa bối trả khoản chi tiêu  20000 nguyên, không kỳ hạn số dư còn lại 80 520 nguyên."

	Trần Bình: ". . ."

	Không bao lâu.

	Vi ngôn khung chat liền xuất hiện một cái thường thường không có gì lạ nam tử ảnh chân dung, đối kia thanh xuân tịnh lệ nữ tử hồi phục.

	"Tạ ơn tỷ! Tiền ta nhận được!"

	"Ta sẽ bớt ăn bớt mặc."

	"? (′ ??? ` ) so tâm ~~~ "

	Phát xong tin tức này, Trần Bình lúc này mới chán nản đưa điện thoại di động để ở một bên, lại nằng nặng thở dài một hơi.

	Ai. . .

	Hắn rác rưởi như vậy, không có lão tỷ nuôi thật không được.

	"Ha ha. . ."

	Trong đầu đột nhiên truyền đến một tiếng thanh thúy, dường như mang theo vài phần mỉa mai cười.

	"Cười cái gì cười ?"

	"Cười đã chưa ? !"

	"Nếu không phải là các ngươi, ta sẽ như vậy thèm tỷ tỷ tiền sinh hoạt ?"

	Trần Bình dùng sức vỗ một cái trán, tức giận quát lớn.

	Như là người ngoài ở chỗ này, trông thấy sáng sớm liền nói một mình, còn tự mình đánh mình Trần Bình, nhất định sẽ cảm thấy con hàng này là người bị bệnh thần kinh.

	Trần Bình hùng hùng hổ hổ rời giường, đơn giản rửa mặt về sau, liền đi vào phòng bếp, rán mười sáu cái trứng chần nước sôi, ăn chín khối toàn mạch bánh mì, chưng hai lồng xoa thiêu túi, uống một bình 12L sữa bò, tấn tấn tấn tấn tấn. . .

	Ân, lò nướng bên trong sáu khối bò bít tết hẳn là cũng quen, tranh thủ thời gian cầm lên ăn hết. Ăn sạch về sau, lại ăn hai khối tủ lạnh lớn bánh gatô đương sau bữa ăn đồ ngọt, cái này mới thỏa mãn vỗ vỗ cái bụng, bọc sách trên lưng đến trường.

	Lại là sức sống tràn đầy một ngày!

	Ánh nắng sáng sớm vẩy xuống trên đường phố.

	Trên đường xe tới xe đi, như nước chảy, người đi đường vội vàng trên đường phố đi lại.

	Cao lầu san sát trên bầu trời, ngẫu nhiên có lóng lánh linh quang cự hình phi thuyền, mang theo sóng âm xuyên thẳng qua, ở trên không lưu lại một đạo chói lọi quang quỹ.

	Ngự thú sư cưỡi to lớn dị thú tại hành vi man rợ trên đường hành tẩu, tổng là có thể làm cho người chú mục.

	Đèn đỏ sáng lên, hành vi man rợ đạo bên trong cầm đầu khổng lồ Bạch Bì Sư, hai chân uốn lượn, cái mông gần sát mặt đất, song trảo đặt tại trên đầu gối, khéo léo ngồi xổm trên đường chờ đèn đỏ.

	Bạch Bì Sư sau lưng hắc giáp tê giác thú, tóc đỏ gà trống thú, hết thảy tại hành vi man rợ đạo đằng sau khẩn cấp dừng lại.

	Phốc!

	Hắc giáp tê giác thú chạy quá nhanh.

	Sừng trâu không cẩn thận thọt tới Bạch Bì Sư cái mông.

	"Hống! !"

	Bạch Bì Sư lông tóc rợn da gà đứng thẳng, bỗng nhiên nhảy lên, quay đầu giận dữ.

	Bạch Bì Sư trên người ngự thú sư càng thêm phẫn nộ, chỉ vào hắc giáp tê giác thú trên người ngự thú sư liền là mắng một chập.

	"Mẹ nó, ngươi đuổi theo đuôi có biết hay không ? !"

	"Thật có lỗi thật có lỗi! Là lỗi của ta, ta không có chú ý thú ở giữa cách. . ."

	"Bồi thường tiền! Mười cái Tinh Nguyên thạch!"

	"Cái này. . . Cái này cũng quá là nhiều a? Ta nhìn ngươi cái này pet không có chịu nhiều ít tổn thương a?"

	"Mở to hai mắt nhìn xem! Ta đây chính là Bạch Bì Sư! Là tam tinh pet! Cũng không phải ngươi loại kia phá nhất tinh có thể so sánh! Nó bây giờ bị ngươi phá tê giác đâm tróc da, còn bị kinh sợ, ngươi biết muốn ăn bao nhiêu linh thảo, mới có thể an ủi nó bị hoảng sợ tâm linh sao?"

	Hai cái ngự thú sư tại con đường bên cạnh lôi kéo nhau da.

	Trần Bình ăn bánh quẩy, tại vằn bên cạnh yên lặng ăn dưa.

	Xoẹt xoẹt xoẹt! ~

	Bầu trời đột nhiên truyền đến bén nhọn tiếng rít.

	Ngẩng đầu, trông thấy mấy cái dáng vẻ tiêu sái người tu hành kết bạn ngự kiếm phi hành, nhìn phá lệ tiêu sái suất khí.

	"Thật là đẹp trai a. . ."

	Ăn bánh quẩy Trần Bình cảm thán nói.

	Hắn trông thấy trên đường gặp phải đủ loại thần kỳ, trong thần sắc luôn luôn tràn đầy hâm mộ.

	Cỡ nào thần kỳ thời đại a. . .

	Mỗi người vẫn có đặc thù bản lĩnh.

	Đáng tiếc, hắn chỉ là một cái thường thường không có gì lạ học sinh cấp ba, không có thức tỉnh bất luận cái gì dị năng.

	Ba ba bởi vì tránh né cừu gia truy sát, biến mất ba năm.

	Mụ mụ bởi vì bị người của đại gia tộc cưỡng ép mang đi, cũng đã biến mất ba năm.

	Ba năm này a. . .

	Ba năm này ngươi biết ta Trần Bình là thế nào qua sao?

	Trọn vẹn bị tỷ tỷ nuôi ba năm a!

	Trần Bình mỗi khi nhớ tới chuyện này, vẫn cảm thấy rất áy náy, vẫn cảm thấy mình là phế vật, trong lòng cảm thấy tuyệt đối không nên liên lụy tỷ tỷ bị những người khác hiểu lầm trở thành đỡ đệ ma mới tốt.

	Bất quá tỷ tỷ là trời sinh đạo chủng, lại là ngàn năm vừa gặp Bất Diệt Thái Âm Thể.

	Bây giờ đã là Hạ quốc tối cao dị năng học phủ Côn Luân trong học cung trọng điểm bồi dưỡng đệ tử. . .

	Nàng, hẳn là sẽ không bị người khác nói cái gì nói xấu chứ ?

	Trần Bình nghĩ tới đây, lại lặp lại thở dài.

	Tỷ tỷ duy nhất điểm đen, chỉ sợ sẽ là hắn tên phế vật này đệ đệ a?

	Đều do hắn.

	Trách hắn ở cái thế giới này quá bình thường.

	Đây là một cái điên cuồng thời đại, bởi vì thế giới này khoảng chừng một trăm triệu người đã thức tỉnh dị năng.

	Rất khoa trương a?

	Có biết phun lửa, có sẽ khống thủy, có có thể toàn thân phát sốt, có có thể linh hồn xuất khiếu, có sẽ cùng động vật nói chuyện, thậm chí còn có người có thể tu hành, trở thành người người hâm mộ Luyện Khí sĩ. . .

	Bất cứ người nào, sinh ra ở cái này tràn ngập dị năng thời đại, đều sẽ có một cái làm nhân vật chính mộng tưởng a?

	Dầu gì cũng sẽ nghĩ có một cái truyền kỳ cố sự, muốn có một giấc mộng huyễn kỳ dị thời đại hành trình.

	Thế nhưng là Trần Bình, thường thường không có gì lạ, không có cái gì.

	Hoặc là nói, sinh hoạt ở thời đại này người, tuyệt đại bộ phận người, không có cái gì.

	Bọn hắn chỉ xứng đương một cái quần chúng.

	Một trăm triệu người đã thức tỉnh dị năng, số lượng này nhìn rất nhiều, nhìn rất khoa trương.

	Thế nhưng là đừng quên, toàn cầu có bảy tỷ người.

	Dựa theo tỉ lệ tới nói, cái kia chính là thất một phần mười.

	Lại dùng cái đơn giản trực tiếp điểm số liệu tới nói đi, kiểm tra học chung lớp đệ nhất rất khó a?

	Mà thức tỉnh dị năng chuyện này, một cái lớp học còn chưa nhất định có một cái, càng đừng đề cập cái này nhưng so sánh muốn kiểm tra đệ nhất khó nhiều. Dù sao kiểm tra thứ nhất, ngươi còn có thể cố gắng một chút, tái tranh thủ tranh thủ.

	Nhưng là thức tỉnh loại chuyện này, hoàn toàn xem mặt, hoàn toàn nhìn cá nhân thể chất.

	Có liền có, không có liền không có.

	Đừng hỏi vì cái gì, hỏi liền là sự an bài của vận mệnh.

	Trần Bình loại này thường thường không có gì lạ người, tự nhiên cũng bị vận mệnh an bài đến thường thường không có gì lạ.

	Hắn chỉ là cái mẫu số, mà không phải phần tử.

	Chỉ là thời đại sóng lớn triều bên trong một đóa không đáng chú ý bọt sóng nhỏ, trong chớp mắt, căn bản là không có cách gây nên chú ý.

	Tựa như trên đường lui tới người đi đường, sẽ không khiến người khác đi nhìn nhiều.

	. . .

	. . .

	"Bánh trứng chiên cuộn, bán bánh trứng chiên cuộn rồi...!"

	"Mau nhìn xem nhìn ta Mộ Dung gia Mộ Dung bánh nướng, tay không làm nóng, hương vị phi phàm!"

	Một cái bày quầy bán hàng tiểu phiến, tại đầu đường rao hàng, hai tay có thể đỏ lên nóng lên, vung vẩy vuốt trong tay bánh rán, đem trong tay bánh trứng chiên cuộn chụp chín.

	Động tác hoa lệ, hương khí bốn phía.

	Từng cái bánh trứng chiên cuộn luôn có thể trong tay hắn đun ra không giống mỹ vị.

	Cho nên, hắn cái này quán nhỏ phiến luôn luôn đầy ắp người, là phụ cận cái này mấy con phố đạo bên trong võng hồng bữa sáng điểm.

	Trần Bình vì trên đường tiểu phiến ngừng chân, yên lặng đi đến bánh trứng chiên cuộn bày bên cạnh, ăn bánh quẩy, nhìn xem bánh trứng chiên cuộn, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống.

	Cỡ nào mỹ diệu năng lực a. . .

	Nếu là hắn cũng có thể nắm giữ một cái thần kỳ như vậy năng lực.

	Hắn mỗi ngày đều muốn đun một ngàn cái bánh nướng đến ăn!

	Ở thời đại này, mỗi một cái giác tỉnh giả vẫn không lo ăn mặc.

	"Lão bản, ta cũng muốn bánh trứng chiên cuộn, muốn mười cái!"

	"Ha ha ha, tiểu Bình, lại tới mua bánh cho bằng hữu của ngươi ăn ?"

	Bánh trứng chiên cuộn lão bản cùng Trần Bình tựa hồ lẫn vào rất quen, đang bận đâu, còn cùng Trần Bình cười chào hỏi.

	Trần Bình mặt hơi đỏ lên, lập tức lại có chút nghiêm túc mở miệng nói: "Ừm. . . Đột nhiên nghĩ tới, ta những bằng hữu kia nói có chút đói, vẫn là cả hai mươi cái đi!"

	"Được rồi! Ngươi những bằng hữu kia thật có thể ăn! " lão bản là cái người sảng khoái, cười đáp ứng.

	Vị này thiếu niên lang thế nhưng là hắn bánh nướng sạp hàng lớn khách hàng, cho nên ấn tượng phá lệ sâu.

	Trần Bình đã ăn xong bánh quẩy, lẳng lặng chờ ở một bên, trông mà thèm mà nhìn xem không ngừng xoay chuyển bánh trứng chiên cuộn.

	Lúc này, cách đó không xa người đi trên đường đột nhiên truyền đến kinh hô cùng rối loạn.

	Trần Bình nghe tiếng hướng đường đi một bên khác nhìn lại.

	Phát hiện một cái cầm cặp công văn, hai mắt vẫn có lấy tăng ca thức đêm mắt quầng thâm nam nhân, đột nhiên quỳ rạp xuống đất, ôm ngực, hai mắt xích hồng, một bên chảy nước bọt, một bên tê tâm liệt phế hét thảm lên.

	"A. . . ! ! !"

	Tiếng kêu thê thảm quanh quẩn tại toàn bộ đường đi.

	Đại lượng người đi đường ghé mắt, mặt lộ kinh nghi mà nhìn xem cái kia quỳ rạp xuống đất trung niên nam nhân.

	"Hắn thế nào ?"

	"Muốn giúp đỡ báo động sao?"

	"Không thích hợp! Bộ dáng của hắn không thích hợp!"

	Một chút người đi đường tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt đột biến.

	"Hắn đây là tại thức tỉnh!"

	Oanh!

	Bầu trời trong xanh đột nhiên đánh rớt một đạo tráng kiện màu tím lôi đình.

	Đinh tai nhức óc tiếng sấm, nhường vô số người đều xuất hiện ù tai.

	Toàn bộ người trên đường phố vẫn bị giật nảy mình.

	Sau đó càng thêm để bọn hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

	Kia cái trung niên thân thể của nam nhân bị màu tím lôi đình bổ đến nổ nát vụn, vẩy ra ra mảng lớn mảng lớn huyết nhục, những máu thịt kia tại lôi điện thôi hóa vặn vẹo lên mở rộng, tiếp theo nhanh chóng bành trướng thành một cái to lớn vô cùng huyết cầu, cuối cùng huyết cầu ngưng tụ gây dựng lại, biến thành một đầu trọn vẹn có vài chục mét cao quái vật!

	Toàn bộ quá trình cực nhanh cực nhanh.

	Rất nhanh, kia so nhà lầu còn cao hơn thân hình khổng lồ liền chiếm cứ lộ tầm mắt của người.

	Quái vật kia làn da xanh đen, dáng người gầy còm, như nhân loại đứng thẳng, sáu cánh tay giống như phật thủ mở rộng, cuối cùng móng vuốt lại bén nhọn sắc bén, từng sợi tinh mịn màu tím dòng điện chảy xuôi toàn thân.

	Có nhân loại ngũ quan lại phá lệ mặt xấu xí, đang nhìn xuống chung quanh hoảng sợ người qua đường, chậm rãi lộ ra một cái kỳ dị nụ cười dữ tợn, hướng về mặt lộ hoảng sợ nhân loại chào hỏi: "Hì hì!"
Kết chương.