Chương 3416: Gia, thoả mãn không
 
 	Uống xong canh vịt, Lý Thất Dạ đánh một cái ợ một cái, lười biếng ngồi ở chỗ kia.
 
 	Canh vịt uống xong, Thanh Thạch cũng hiểu được toàn thân khoan khoái dễ chịu, có không nói được thoải mái, nửa nằm tại trên mặt ghế, điến lấy bụng nhỏ, hắn đều có chút không có ý tứ, bởi vì hắn uống quá nhiều, một nồi canh vịt, hắn ít nhất uống hết có hai phần ba.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở nơi đó, Thanh Thạch cũng không lên tiếng , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ, bởi vì từ đầu đến cuối, lão nhân cũng không hỏi qua hắn, đều là hỏi Lý Thất Dạ, cái này khiến Thanh Thạch minh bạch, lão nhân chiêu đãi không phải hắn, mà là Lý Thất Dạ, hắn chẳng qua là tiện thể đấy, dính Lý Thất Dạ ánh sáng.
 
 	Cho nên, Thanh Thạch cũng hiểu chuyện, ngồi ở chỗ kia, không hề lên tiếng rồi, bất quá, Thanh Thạch trong lòng cũng là mười phần kỳ quái, Lý Thất Dạ tới đây dạng canh gà lão điếm, đến tột cùng là muốn làm gì đây.
 
 	"Khách nhân uống đến còn thoả mãn đi." Lão nhân thu thập xong về sau, y nguyên mười phần nhiệt tình chào mời Lý Thất Dạ, cười ha hả nói ra.
 
 	"Ha ha, còn thoả mãn." Lý Thất Dạ cạo xỉa răng, duỗi cái lưng mệt mỏi, một bộ đại gia dáng dấp.
 
 	Lão nhân cười ha hả nói ra: "Khách nhân còn cần chút gì đó đâu này? Nếu là còn có cần, cứ mở miệng là được."
 
 	Lý Thất Dạ ở thời điểm này mở to mắt, nhìn xem lão nhân, giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Nếu như ta thật là cần gì không, ngươi có phải hay không thật có thể ta lấy tới đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường lão nhân sởn hết cả gai ốc, hắn thoáng cái biết mình đem lời nói đầy, dù sao, trước mặt hắn người đang ngồi, đó là không thể coi thường, vạn cổ cự phách, cái gì Đạo Quân, cái gì vô thượng cự đầu, cùng hắn vừa so sánh với, đều lộ ra là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"A, a, a, tiểu nhân hết sức nỗ lực." Lão nhân vội cười ha hả nói ra: "Ở ta nơi này tiểu điếm, không có gì đồ đạc, thì ra là ba lượng khối phá gạch nát ngói mà thôi."
 
 	"Ừm, có đôi khi nha, phá gạch nát ngói, cũng đáng mấy đồng tiền đấy." Lý Thất Dạ khoan thai nói.
 
 	Lão nhân bị Lý Thất Dạ ánh mắt như vậy xem đến trong nội tâm sợ hãi, bởi vì hắn không biết rõ Lý Thất Dạ vì sao mà đến, như Lý Thất Dạ loại tồn tại này, nếu như hắn thật sự muốn một món đồ nào đó, cái kia chính là không phải chuyện đùa, đây tuyệt đối là kinh thế vô song đồ vật, dù sao, chân chính có thể để cho hắn để mắt, chân chính có thể làm phiền đồ đạc của hắn, vậy cũng không giống bình thường , bình thường đạo vật, cái gì Đạo Quân binh khí, chỉ sợ hắn còn không để vào mắt.
 
 	"Khách nhân nói cười, nói giỡn, nói đùa." Lão đầu gượng cười, có chút xấu hổ, đành phải nói ra: "Ta cái này mấy khối phá gạch nát ngói, làm sao có thể nhập khách nhân pháp nhãn đâu."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhã nói ra: "Không cần phải nói được như vậy đầy, dù sao, đồ đạc nên có, vẫn phải có. Nói thí dụ như, nếu như ta muốn tìm một kiện chớp đồ vật, ngươi nói một chút, ta nên đi đâu đi tìm đâu này?"
 
 	"Chớp đồ vật ——" lão nhân ngơ ngác một chút, nhưng, hắn rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, hắn thoáng cái minh bạch Lý Thất Dạ theo như lời chớp đồ vật, đây là cái gì, hắn không khỏi sắc mặt đại biến, vô ý thức lui về sau một bước.
 
 	Thanh Thạch một mực chú ý trước mắt một màn này, hắn không biết rõ Lý Thất Dạ theo như lời chớp đồ vật là cái gì, nhưng là lão nhân sắc mặt kia biến đổi, lui lại một bước, lúc này đây hắn liền xem đến rõ ràng.
 
 	Thanh Thạch mặc dù không biết rõ cái kia chớp đồ vật là cái gì, nhưng là, hắn ý thức được, thứ này đối với lão nhân mà nói, đây tuyệt đối là không thể coi thường đồ vật.
 
 	"A, a, a, chỉ sợ nhường đại nhân, không, chỉ sợ nhường khách nhân thất vọng rồi, đây là muốn nhường khách nhân một chuyến tay không rồi." Lão nhân vội nói: "Trong tiểu điếm không có gì chớp đồ vật, nếu có, chỉ sợ cũng không gạt được khách nhân con mắt, khách nhân nói phải hay là không."
 
 	"Trong tiệm là không có." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Bất quá nha, tại đây nhất định có." Nói xong, chỉ chỉ đầu, giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Ta tin tưởng, ngươi khẳng định biết rõ, ngươi nói, nên đi đâu tìm đây?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường lão nhân vẻ mặt đau khổ, ở thời điểm này, hắn nói cũng không phải, không nói cũng không phải, hắn vẻ mặt cầu xin, nói ra: "Khách nhân, cái này liền có chút khó xử nhỏ, tiểu nhân là cao tuổi rồi rồi, rất nhiều chuyện đều đã quên mất, đều nhanh nhớ không được, cho dù trước kia ta biết, hiện tại chỉ sợ cũng quên mất thất thất bát bát rồi."
 
 	Lão nhân trong lòng hết sức rõ ràng, hắn không thể tại Lý Thất Dạ trước mặt nói dối, bởi vì hắn tại Lý Thất Dạ diện nói không nghị luận cái gì dối đều là không thể gạt được Lý Thất Dạ đấy.
 
 	Hơn nữa, hắn còn biết, một khi nhường Lý Thất Dạ biết rõ hắn nói dối, hậu quả kia không tưởng tượng nổi. Đã qua trăm ngàn vạn năm, chuyện như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra, hậu quả thì không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Khách nhân pháp nhãn như đuốc, thế gian còn có cái gì có thể dấu diếm được cặp mắt của ngươi đâu này?" Lão nhân vội nói: "Hoặc là khách nhân lão nhân gia người cũng không biết, ta cái này già mà hồ đồ, chỉ sợ cũng không biết."
 
 	"Không, ta chỉ là mười tám tuổi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Là, là, là, nhìn xem ta, già nên hồ đồ rồi, già nên hồ đồ rồi." Lão nhân vội nói.
 
 	"Được rồi, trêu chọc ngươi chơi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nếu như ta thật sự muốn nó đồ đạc, cũng sẽ không hướng ngươi đòi hỏi, cũng sẽ không đợi đến lúc hôm nay mới chịu."
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường lão nhân thở dài một hơi, vội gật đầu, nói ra: "Đúng thế, đúng vậy, đúng vậy."
 
 	Lão nhân trong lòng rất rõ ràng, nếu như Lý Thất Dạ thật là quyết tâm muốn một món đồ nào đó, mặc kệ ngươi dấu ở nơi nào, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, cuối cùng, cái này đồ vật đều tất sẽ rơi vào trong tay của hắn, dù sao, xảy ra chuyện như vậy qua nhiều lần lắm rồi.
 
 	"Kỳ thật, ta còn là muốn hầm cách thủy cái Lão Áp Tử đến ăn một chút đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra.
 
 	Lão nhân cười khan một chút, không dám đáp lời đến, trên thực tế, hắn không biết rõ Lý Thất Dạ vì sao mà đến.
 
 	"Có cái gì bay tới, ngươi cuối cùng biết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Thạch lâm, rơi vào thạch lâm." Lão nhân không cần suy nghĩ, một cái nói ra, hơn nữa, chuyện như vậy cũng không có cái gì tốt giấu giếm đấy, huống chi, loại chuyện này cũng căn bản giấu giếm không được Lý Thất Dạ.
 
 	Đương nhiên, lão nhân rất rõ ràng, chuyện này, điểm này nhỏ độ khó, căn bản là khó không được Lý Thất Dạ, hắn tin tưởng, Lý Thất Dạ cũng không phải vì thứ này mà đến.
 
 	Lời này lập tức nhường ngồi ở bên cạnh Thanh Thạch kéo dài lỗ tai, trước mặt lời nói hắn là nghe không hiểu, nhưng là, nghe được thạch lâm, lời này hắn liền nghe không hiểu một chút, bất quá, hắn cũng chỉ có thể là ngồi ở bên cạnh lẳng lặng nghe, không dám lên tiếng.
 
 	"Ừm, ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Ta cũng không đi lãng phí thời gian, ta cần một hòn đá, ngươi nên biết, là lưu lại có một hai khỏa thạch đầu đi."
 
 	"Cái này." Lão nhân trầm ngâm một chút, hắn do dự một chút, cuối cùng hắn đành phải nói ra: "Ta, ta biết, tại tổ thành có một viên, ta, ta cũng không có cẩn thận đi cân nhắc qua, không dám nói trăm phần trăm ở nơi nào."
 
 	"Cái này phong cách, thật đúng là quen thuộc." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra.
 
 	"Chỉ có điều." Lão nhân cũng không có giấu giếm, nhẹ nhàng mà nói ra: "Khách nhân thật sự muốn thạch đầu, chỉ là hòn đá kia đã đã nứt ra, ta biết có hạn."
 
 	"Cái này chẳng có gì lạ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không vỡ ra, như thế nào lại có hôm nay đâu."
 
 	Nói đến đây, nhìn nhìn bên ngoài, nói ra: "Nhìn xem thế giới bên ngoài, nhìn xem hôm nay Thạch Nhân tộc, làm như vậy là vì cái gì, lại là thế nào biến thành dạng này."
 
 	"Lựa chọn." Lão nhân cũng chỉ có thể nhẹ nhàng đậu vào như vậy
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ Lý Thất Dạ lời này chỉ là cái gì, Thạch Nhân tộc từ nay về sau trầm mặc, đây đối với toàn bộ Thạch Nhân tộc mà nói, cải biến quá lớn.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ, tại năm tháng xa xưa kia bên trong, ở đằng kia Cửu Giới kỷ nguyên ở bên trong, Thạch Nhân tộc là bậc nào hưng thịnh, là bậc nào phồn hoa, hôm nay, tại đây Bát Hoang bên trong Thạch Nhân tộc biến thành trầm mặc, nhân khẩu tàn lụi.
 
 	Đây là Thạch Nhân tộc làm ra một lựa chọn, đã trải qua đại tai nạn về sau, Thạch Tổ làm ra một cái dũng cảm quyết định, Thạch Nhân tộc cũng làm ra quan hệ lấy toàn tộc vận mệnh lựa chọn.
 
 	Từ đó về sau, Thạch Nhân tộc đi lên một đầu trước nay chưa có con đường.
 
 	"Là lựa chọn nha." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Một đầu quyết định toàn bộ chủng tộc vận mệnh lựa chọn."
 
 	"Khách nhân cách nhìn như thế nào?" Lão nhân cũng không khỏi cẩn thận mà hỏi thăm.
 
 	"Ta có ý kiến gì không." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không phải Thạch Nhân tộc, hơn nữa, cũng không phải ta vì Thạch Nhân tộc làm ra một lựa chọn, ta chỉ là một cái đi ngang qua người mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ cái này tùy ý, nhường lão nhân trầm mặc một chút, cuối cùng, lão nhân còn không có nhịn xuống, nhẹ nhàng mà hỏi: "Nếu như nói, nhân tộc có dạng này một lựa chọn, khách nhân sẽ vì nhân tộc làm ra như thế nào lựa chọn đâu này?"
 
 	"Không, ngươi lý giải sai rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Ta sẽ không là nhân tộc làm ra lựa chọn như thế nào, nhân tộc lựa chọn, không trong tay ta, mà là đang chính bọn hắn trong tay, ta chỉ vì chính ta làm ra lựa chọn, mà sẽ không vì ai hoặc là cái nào đó chủng tộc làm ra lựa chọn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ giống như cười mà không phải cười, nhìn xem lão nhân, nói ra: "Nói thí dụ như, diệt đi cái nào đó chủng tộc, ta chỉ biết làm ra lựa chọn như vậy."
 
 	Lão nhân nghe nói như thế, không khỏi cười khổ một cái , đương nhiên, có thể nghe hiểu được lời này người, vậy cũng là sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bởi vì, tại năm tháng xa xưa kia bên trong, chuyện như vậy đích thật phát sinh qua, đã từng một cái hiển hách không gì sánh được chủng tộc, đã từng một cái xưng bá toàn bộ thế giới chủng tộc, đã từng thống trị cái thế giới này một cái lại một cái thời đại chủng tộc, cuối cùng trong tay hắn tan thành mây khói, từ nay về sau tan thành mây khói, ở trong dòng sông thời gian hoàn toàn bị lau đi.
 
 	Chỉ có điều, cho đến ngày nay, đã không có bao nhiêu người biết rõ một đoạn này đi qua lịch sử, nhưng, biết rõ quãng lịch sử này người, nghe được lời như vậy, đều sẽ sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Khách nhân chi công tích lớn, không phải chúng ta phàm phu tục tử có khả năng so sánh với." Lão nhân vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, gió miêu nhạt ghi, nói ra: "Chuyện thế này, cũng không muốn cho ta lời tâng bốc rồi, không phải là hai tay dính đầy máu tanh đồ tể nha, đây cũng không phải là bí mật gì, chỉ có điều, không có ý tứ kêu ra miệng đến mà thôi."
 
 	Lão nhân cười khan một tiếng , đương nhiên, hắn không hề cho rằng như vậy, nếu quả như thật muốn nói, cũng có rất nhiều Thạch Nhân tộc chết thảm ở trong tay của hắn.
Kết chương.