Chương 3932 : Cuồng đao.
Cuồng đao, Quan Thiên Phách, thanh danh như sấm bên tai, nghe được tên của hắn, cũng làm cho người trong thiên hạ cũng không khỏi trở nên run lên một cái.

	Cuồng đao, Quan Thiên Phách, lấy uy danh mà nói, lấy thực lực mà nói, tại trước kia thì không bằng Phật Đà chí tôn cùng Chính Nhất chí tôn.

	Thế nhưng, không nên quên, cuồng đao Quan Thiên Phách, được gọi là vị thứ ba, thực lực của hắn là có thể tưởng tượng được, chưa chắc có thể so với Phật Đà Đạo Quân, Chính Nhất chí tôn kém đi nơi nào.

	Quan trọng nhất  là, cuồng đao Quan Thiên Phách, so với Chính Nhất chí tôn, Phật Đà chí tôn tuổi trẻ không biết bao nhiêu, cái này ý nghĩa cuồng đao Quan Thiên Phách khí huyết càng thêm tràn đầy, thọ nguyên lâu, chiến lực của hắn kéo dài hơn.

	Cùng Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn bất đồng là, cuồng đao Quan Thiên Phách liền là một truy thiên truy địa đối không khí chính là người.

	Phật Đà chí tôn cũng tốt, Chính Nhất chí tôn cũng được, thậm chí là tuyệt đại đa số lánh đời cổ tổ, bọn họ đều rất ít đi hỏi đến chuyện thế tục, càng cực nhỏ xuất thủ, trăm ngàn năm bọn họ đều khó khăn cho ra tay một lần.

	Cuồng đao Quan Thiên Phách lại không giống với, hắn không chỉ có là tuổi trẻ, hơn nữa còn là chiến thiên chiến địa, bất luận là người nào chọc phải hắn, hắn nhất định sẽ rút đao tương hướng.

	Cho nên, trước kia cuồng đao Quan Thiên Phách còn trẻ lúc, cỡ nào quyến cuồng không sợ, đao chiến thiên, huyết chiến thập phương, có thể nói, cùng hắn cùng thế hệ giữa chỉ cần có danh khí người, chỉ sợ đều lãnh hội quá trong tay hắn cuồng đao bá đạo.

	Cũng chính bởi vì cuồng đao Quan Thiên Phách chiến thiên chiến địa cuồng kính, sử được người trong thiên hạ, cũng không khỏi đàm luận vẻ.

	Tựa như Chính Nhất chí tôn, Phật Đà chí tôn, vãn bối một câu nói, bọn họ có thể sẽ chẳng muốn đi để ý tới, hoặc khoe khoang thân phận.

	Cuồng đao Quan Thiên Phách, vậy không giống nhau, chỉ sợ là vãn bối một câu nói, chỉ cần hắn nghiêm túc, vậy nhất định sẽ giết tới tông môn, đòi một lời giải thích.

	Mặc kệ ngươi là Phật Đà thánh địa xuất thân, còn là Chính Nhất giáo xuất thân, chỉ cần cuồng đao Quan Thiên Phách một khi nghiêm túc, hắn quản ngươi là Thiên Vương lão tử, chiến rồi hãy nói.

	Cho nên, giờ này khắc này, cuồng đao Quan Thiên Phách, ôm đao tại nghi ngờ, ánh mắt lạnh lùng nhìn quanh, đao khí ngang dọc, dường như nghìn vạn thần đao trong nháy mắt chém qua, xoa lấy thật dài lưỡi dao làm cho tất cả mọi người đều cảm giác toàn thân mơ hồ bị đau.

	Tại cuồng đao Quan Thiên Phách đứng dậy sau đó, toàn bộ tràng diện đều thoáng cái lộ ra đặc biệt yên tĩnh, tại vừa hô to hét lớn tu sĩ cường giả tất cả câm miệng không dám lên tiếng nữa.

	Vào lúc này, nếu như người nào cổ họng lên một tiếng, hoặc không phục trên đỉnh như vậy một hai câu, giống như Chính Nhất chí tôn, Phật Đà chí tôn nhân vật như vậy, khả năng không coi như một sự việc.

	Nhưng mà, cuồng đao Quan Thiên Phách nhưng là khác rồi, quản chi ngươi là một vãn bối, quản chi ngươi nói thầm nói thầm một câu, chỉ cần không hợp ý của hắn, hắn đều nhất định sẽ rút đao tương hướng.

	Thử nghĩ một hồi, cường đại như cuồng đao Quan Thiên Phách, một khi để hắn rút đao tương hướng, vậy còn được, bọn họ cái này chẳng phải là tự hành chịu chết a? ? ? Cho nên, vào lúc này, bất kể là tâm hoài quỷ thai, vẫn bị kích động tu sĩ cường giả, cũng không dám hé răng, đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

	Thử hỏi một chút, ở đây trong mọi người, có mấy người có thể tiếp được cuồng đao Quan Thiên Phách trong tay cuồng đao, chỉ sợ là lác đác không có mấy, Hắc Triều Thánh Sứ tính một cái, Chính Nhất chí tôn tính một cái. . . Cho nên, vào lúc này, ở đây tu sĩ cường giả tất cả câm miệng không nói chuyện.

	Đặc biệt cuồng đao Quan Thiên Phách thần đao vậy ánh mắt vượt qua thời gian, ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong lòng sởn tóc gáy, đánh run một cái, cảm giác mình toàn thân mơ hồ làm đau, không dám nhìn thẳng cuồng đao Quan Thiên Phách hai mắt, đều đều tránh Quan Thiên Phách ánh mắt.

	Cuồng đao Quan Thiên Phách, ôm đao đứng ngạo nghễ, trong một sát na liền trấn áp lại ở đây sở hữu tu sĩ cường giả, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở, thật lâu không dám lên tiếng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi khẩn trương, cảm thấy hít thở không thông, nhưng, ai cũng không dám hé răng, bị cuồng đao Quan Thiên Phách ngang dọc vô cùng đao khí chỗ trấn áp lại.

	"Phanh ——" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, tất cả mọi người ngừng thở thời gian, đột nhiên bầu trời vỡ nát, một người trong nháy mắt đạp không tới, xuất hiện ở mọi người trước mặt.

	Người này một bước đạp tới, hư không vỡ nát, theo sự xuất hiện của hắn, ánh sáng màu vàng liền trong chớp mắt này ở giữa chiếu nghiêng xuống, ánh sáng màu vàng trong chớp mắt này ở giữa chiếu rọi bát phương.

	Tại ánh sáng màu vàng chiếu xuống trên người thời gian, cái này phun ra nuốt vào soi sáng kim quang hình như là trong nháy mắt chặn cuồng đao Quan Thiên Phách ngang dọc vô cùng đao khí giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, để ở đây sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên thở dài một hơi.

	"Quan đạo hữu, cái này có phần quá bá đạo đi." Người này vừa xuất hiện thời gian, thanh âm long vang, thanh âm rũ xuống, tựa như là thần chi thanh âm, chiếu nghiêng xuống, có nói không hết thần uy, làm cho một loại quỳ bái xung động.

	Vào lúc này, một lão già xuất hiện ở mọi người trước mặt, lão nhân này người mặc một thân màu vàng hoàng kim chiến y, chiến trên áo thêu có thật nhiều cổ xưa vật, lộ ra thần thánh cổ xưa, tựa hồ hắn là theo xa xôi thời gian đi tới.

	Lão nhân này một thân chiến y màu vàng óng đi ra, trong nháy mắt đứng ở mọi người trước mặt, hắn liền tựa như là một pho tượng kim sắc chiến như thần, nhất thời là mọi người đỡ cuồng đao Quan Thiên Phách ngang dọc vô cùng đao khí.

	Lão nhân này vừa xuất hiện, hắn không có bày bất luận cái gì tư thái, cũng không có bạo phát kinh thiên thần uy, thế nhưng, quanh người hắn tràn ngập khí tức, liền làm cho một loại cao cao tại thượng cảm giác, dường như hắn chính là đứng ở điên trên đỉnh chí tôn, hắn ở hai mắt tại đóng mở ở giữa chính là con mắt nguyệt băng diệt.

	Đáng sợ nhất là, trong tay hắn nâng một chỉ màu vàng bảo đỉnh, cái này màu vàng bảo đỉnh chính là hỗn độn khí tức tràn ngập, theo hỗn độn khí tức vờn quanh ở giữa, mơ hồ vang lên đại đạo thanh âm, đáng sợ nhất chính là, tuy rằng cái này bảo đỉnh có hay không bộc phát ra cái gì thần uy, nhưng, quanh quẩn nó hỗn độn khí tức đã đầy đủ áp sụp chư thiên, trấn áp Thần Ma, đây là chí cao vô địch khí tức —— Đạo Quân khí tức.

	Coi như là bất thức hóa người, vừa cảm thụ đến cái này chí cao vô địch khí tức, mọi người cũng đều biết đây là cái gì.

	Đạo Quân binh, không hề nghi ngờ, cái này màu vàng bảo đỉnh chính là vô địch Đạo Quân binh!

	"Đạo Quân binh ——" vừa nhìn thấy lão nhân này xuất hiện, không biết bao nhiêu người kinh hô một tiếng, rất nhiều người lần nhìn một cái, không phải là thấy vị lão giả này, mà là thấy trong tay hắn chỗ nâng Đạo Quân binh.

	Bất luận là lúc nào, bất luận là ở phương nào, Đạo Quân binh vừa xuất hiện, đều nhất định sẽ hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

	"Nâng Đạo Quân binh mà tới." Vừa thấy được cái này Đạo Quân binh xuất hiện, bao nhiêu trong lòng người chấn động theo, bao nhiêu người cũng không khỏi trở nên hít một hơi lãnh khí.

	Người này nâng Đạo Quân binh mà đến, như vậy, thân thể của hắn phần hoàn toàn là có thể tưởng tượng, là cỡ nào cao quý, bực nào vô thượng đây.

	"Hắn, hắn, hắn là ai?" Rất nhiều vãn bối cũng không nhận ra lão nhân này, thế nhưng, cũng đều biết lai lịch của hắn thập phần kinh thiên, cho nên, người nói chuyện cũng không dám lớn tiếng, đem thanh âm của mình là áp đến thấp nhất.

	Có một chút thế hệ trước đại giáo lão tổ đương nhiên là nhận ra vị lão nhân này, bọn họ không khỏi trở nên cứng lại hơi thở, cũng không nếu kêu lên ra cái này tên của ông lão.

	Thế nhưng, cuồng đao Quan Thiên Phách nhưng không có như vậy cố kỵ, hắn ngẩng đầu nhìn lên vị lão nhân này, ánh mắt lạnh lùng một cái, cười to, nói rằng: "Kim Xử đại thánh, ngươi quả thực không có việc gì, hôm nay, ngươi cuối cùng là lộ diện. Trước kia ta đi Tổ Miếu, lại không thấy ngươi kêu một tiếng!"

	Quan Thiên Phách cái này vừa nói, nhất thời để cho người ta chấn động theo.

	"Kim Xử đại thánh ——" vừa nghe đến cái tên này thời gian, bao nhiêu người trở nên hoảng sợ thất sắc, coi như là chưa từng thấy qua hắn người, vừa nghe đến tên này, cũng không khỏi trở nên hoảng sợ, cũng không khỏi sởn tóc gáy.

	Kim Xử đại thánh, tên này là cỡ nào hiển hách dọa người.

	Tại Phật Đà chí tôn trước, Phật Đà thánh địa bên trong, từng có một uy danh không gì sánh được hiển hách tồn tại —— Kim Xử đại thánh!

	Tại thời đại kia, đã từng có một câu nói như vậy, Chính Nhất có Thiên Thánh, Phật Đà có đại thánh!

	Chính Nhất Thiên Thánh, Kim Xử đại thánh, bọn họ đều là tám thánh chín Thiên Tôn trong tám thánh nhân vật mạnh mẽ nhất.

	Từng có thật nhiều người cho rằng, nếu như nói, Chính Nhất Thiên Thánh là tám thánh đứng đầu, như vậy, Kim Xử đại thánh, chính là tám thánh đệ nhị.

	Kim Xử đại thánh, Kim Xử vương triều to lớn tích trữ ở thế cường đại nhất rất vô địch lão tổ, mọi người cũng không nghĩ tới, hắn vẫn như cũ còn sống.

	Quan Thiên Phách những lời này, vậy để lộ ra quá nhiều tin tức.

	Vào lúc này, không ít trẻ tuổi mới ý thức tới, Quan Thiên Phách từng đánh tan thiên hạ vô địch thủ, đó cũng không phải một câu lời nói suông, năm nào ít lúc, đích thật là chung quanh khiêu chiến, quét ngang thiên hạ.

	Tuy rằng, Kim Xử vương triều là Phật Đà thánh địa truyền thừa mạnh mẽ nhất một trong, cầm trong tay Phật Đà thánh địa người cầm đầu, nhưng, năm đó Quan Thiên Phách vẫn là không sợ hãi, tiến nhập Kim Xử vương triều Tổ Miếu, quét ngang chư tổ, chỉ bất quá, lúc đó Kim Xử đại thánh chưa từng lộ diện mà thôi.

	"Kim Xử vương triều, xác thực là có Đạo Quân binh nha." Có Phật Đà thánh địa cường giả không khỏi nhìn chằm chằm Kim Xử đại thánh trong tay chỗ nâng bảo đỉnh, không khỏi thấp giọng nói rằng: "Thảo nào Kim Xử Đạo Quân trăm ngàn năm qua đều chưởng cầm Phật Đà thánh địa quyền bính."

	Tại Kim Xử vương trong triều, có Trương gia, Lý gia vật khổng lồ như vậy, bọn họ lão tổ tông Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư vẫn như cũ còn sống.

	Nhưng mà, bất luận là cường đại Trương gia còn là Lý gia, đều đối Kim Xử vương triều thần phục, là Kim Xử vương triều tận hiến.

	Vào lúc này, mọi người đều hiểu, tuy rằng Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư còn sống, mà Kim Xử đại thánh cũng giống vậy hay sống, hơn nữa Kim Xử vương triều còn có Đạo Quân binh.

	Dù sao, phóng nhãn toàn bộ Phật Đà thánh địa, có Đạo Quân binh môn phái truyền thừa lác đác không có mấy, là chính thống Thánh Sơn không tính là ở ngoài.

	Chỉ sợ chân chính có Đạo Quân binh cũng chính là Thiên Long tự cùng Vân Nê học viện.

	Mà Kim Xử vương triều có thể có Đạo Quân binh, thảo nào có thể vẫn chưởng cầm Phật Đà thánh địa quyền bính, quản chi Kim Xử vương triều hiện nay là Cổ Dương Hoàng như vậy hôn quân làm hoàng đế, Phật Đà thánh địa bất kỳ môn phái nào, bất luận cái gì truyền thừa, vậy cũng là vô pháp lay động Kim Xử vương triều tại Phật Đà thánh địa địa vị.

	Lúc này, đối mặt Kim Xử đại thánh như vậy tiền bối, cuồng đao Quan Thiên Phách vẫn như cũ không sợ hãi chút nào, đao khí ngang dọc, khiến người khác cũng không khỏi trở nên bội phục, cuồng đao Quan Thiên Phách, quả thật là danh bất hư truyền.

	"Ta tuổi đã lớn, không qua nổi lăn qua lăn lại." Đối với Quan Thiên Phách khiêu chiến, Kim Xử đại thánh không tức giận, từ từ nói: "Bất quá, lúc này đây không thể không ra."
Kết chương.