Chương 76: Lego

	Những này đồ chơi người nhỏ bé.

	Để Colin liên tưởng đến một cái khác đồng dạng đản sinh tại đại khủng hoảng 'Thế kỷ đồ chơi' —— lego xếp gỗ.

	Đương nhiên, thời kỳ này.

	LEGO(lego) khái niệm, vẻn vẹn chỉ tồn tại tại Colin trong đầu.

	Liền liền nó người sáng lập Ole, cũng còn chỉ là một cái sinh hoạt tại Đan Mạch vắng vẻ nông thôn thợ mộc, dựa vào chính mình tinh xảo nghề mộc tay nghề, ngẫu nhiên vì đứa bé chế tạo đồ chơi.

	LEGO(lego) lúc đầu đồ chơi, cùng xưởng nhỏ Fisher bên trong người nhỏ bé đồ chơi cũng không quá nhiều khác biệt.

	Đều là lấy các loại người nhỏ bé, động vật, xe hơi nhỏ, căn phòng dạng này chất gỗ đồ chơi. Chỉ là, ở phía sau tới phát triển trên đường, Ole nhận lấy nước Anh một món tên là "Tự khóa xếp gỗ" sản phẩm dẫn dắt, để hắn sinh ra đem đồ chơi lego xếp gỗ hóa, quy cách hóa ý nghĩ, cũng cuối cùng đem nó giao phó hiện thực.

	Đương nhiên, Colin sở dĩ nghĩ tới chỗ này.

	Cũng không phải là đối với lego đồ chơi lịch sử phát triển nhiều dám hứng thú, mà là đối với nó cuối cùng sản phẩm, đồ chơi lego bản thân có chút ý nghĩ.

	Ở đời sau, lego phát triển trên cơ bản đã thành thục.

	Các loại từ lego chỗ dựng đồ chơi sản phẩm nhiều vô số kể, lego xếp gỗ chuẩn hoá càng làm cho nó có thể chơi tính tăng nhiều, loại này thông qua vô tận ghép lại phương thức, tùy tâm sở dục tạo ra đủ loại đồ vật cách chơi, cơ hồ khiến lego cách chơi không có bất kỳ cái gì hạn chế.

	Đã biết thế giới hết thảy, đều có thể dùng lego xếp gỗ làm linh kiện, trở lại như cũ ra; không biết thế giới hết thảy, cũng có thể dùng lego xếp gỗ làm linh kiện, tưởng tượng ra tới.

	Mà cái này cũng đại biểu cho, nếu như Colin nguyện ý.

	Cũng có thể lợi dụng loại phương thức này, đem Siêu nhân lego hóa.

	Tương lai, bởi vì lego phát triển, người khác cần hợp tác với chúng trao quyền chế tạo xung quanh.

	Nhưng là dưới mắt, Colin hoàn toàn có thể lấy mà thay vào, chế tạo thuộc về mình Siêu nhân lego.

	Dạng này cách nghĩ từ khi Colin trong đầu toát ra, liền không còn cách nào bị thu hồi.

	. . .

	"Máy ép phun (máy ép nhựa)?"

	Trong Tòa báo Messenger, đối mặt Colin hỏi thăm.

	Jake Lebowitz trên mặt lộ ra rõ ràng vẻ nghi ngờ, hắn cau mày suy tư một chút, cuối cùng vẫn một mặt mê mang làm ra hỏi ngược lại.

	"Đó là vật gì?"

	Được rồi, sinh sản Siêu nhân lego ý nghĩ quá tốt đẹp.

	Dẫn đến Colin không để ý đến một cái trọng yếu vấn đề, đó chính là ở thời đại này, nhựa plastic công nghiệp hoá còn không có hoàn toàn thành thục.

	Cái này phát minh tại thế kỷ 19 những năm 70 hóa chất sản phẩm, kinh lịch tiến hóa rất dài, đến 40 niên đại trung kỳ mới chính thức tiến vào đại quy mô ứng dụng thành thục giai đoạn.

	Mà trước lúc này, trên thực tế lego chế tác, cũng đều là lấy làm bằng gỗ hóa thành chủ.

	Thậm chí, Fisher đệ nhất khoản sử dụng nhựa plastic chế tác đồ chơi, phải chờ tới thập niên năm mươi lúc đầu mới xuất hiện.

	Mà thời kỳ này, tuyệt đại đa số đồ chơi chế tác, vẫn ít nhiều lấy kim loại cùng gỗ làm tài liệu.

	Cho nên, điều này đại biểu, Siêu nhân lego sinh ra, còn cần một đoạn thời gian chờ đợi.

	Trong tòa báo, kịp phản ứng.

	Colin trên mặt không khỏi toát ra tiếc nuối thần sắc.

	Bất quá, hắn cũng không có cứ thế từ bỏ đối Siêu nhân lego khai phát, đã không có cách nào chế tạo chân chính nhựa plastic lego.

	Như vậy, chất gỗ lego cũng là có thể tiếp nhận.

	Đợi đến Fisher sở sinh sinh chế tác đệ nhất khoản con rối Siêu nhân đẩy ra sau đó, Colin liền định bắt đầu tại Siêu nhân lego chế tác.

	Sở dĩ phải chờ tới khi đó, loại trừ dự định lợi dụng đệ nhất khoản con rối Siêu nhân, thăm dò cái này một thương phẩm tại trên thị trường hoan nghênh trình độ bên ngoài. Colin cũng ôm, thu mua Fisher ý nghĩ.

	Một khi con rối Siêu nhân tại trên thị trường thu hoan nghênh, như vậy tại thể nghiệm qua Siêu nhân đồ chơi bán chạy sau đó.

	Fisher lại thế nào khả năng, tuỳ tiện lại từ bỏ cái này một sản phẩm độc quyền.

	Từ sau thế phát triển, Colin rất rõ ràng, công ty Fisher mấy vị người sáng lập đang chơi cỗ chế tạo cùng phương diện tiêu thụ thiên phú.

	Nhất là tại trẻ sơ sinh đồ chơi sinh sản phương diện, tương lai Fisher càng là chiếm cứ thứ nhất.

	Vừa mới ra đời trẻ sơ sinh, có lẽ còn không thể xem hiểu báo chí hoặc là « Messengerics » thượng « Siêu nhân » comic câu chuyện.

	Nhưng lại nhất định sẽ chơi đùa cỗ, cho dù là bọn họ cũng không rõ ràng trong tay đồ chơi nguyên hình, nhưng là Siêu nhân hình tượng lại từ bọn hắn từ nhỏ nằm trẻ sơ sinh dao động giường, chơi trẻ sơ sinh đồ chơi, thay đổi một cách vô tri vô giác tại bọn hắn còn nhỏ ở sâu trong nội tâm phác hoạ ra Siêu nhân hình tượng.

	. . .

	Sau đó mấy ngày.

	Colin đi tới đi lui tại toà báo cùng Churchville xưởng đồ chơi Fisher.

	Tham dự vào con rối Siêu nhân chế tác ở trong.

	Siêu nhân hình tượng, không chỉ là bây giờ tòa báo Messenger biểu tượng, cũng tương tự ảnh hưởng Colin con dấu ngưng tụ cùng 【  tín ngưỡng 】 thu thập.

	Bởi vậy, hắn tự nhiên không có khả năng giống như là Disney như vậy, tùy ý đem nó ra ngoài trao quyền.

	Hắn cũng không hi vọng, ở đâu một ngày, nhìn thấy Siêu nhân đầu xuất hiện tại một chút không nên xuất hiện đồ vật phía trên.

	"Ta cho rằng, tại nơi ngực có thể điều chỉnh lại một chút, để Siêu nhân trước ngực 'S' tiêu chí càng thêm lập thể. . ."

	Đồ chơi nhà xưởng bên trong, Colin đối Siêu nhân đầu tiên đồ chơi mô hình, đưa ra ý kiến.

	Fisher chế tác đầu tiên con rối Siêu nhân, vẫn như cũ áp dụng bọn hắn quen thuộc nhất gỗ chế, toàn bộ con rối thân cao vẻn vẹn không đến ba centimet trái phải, phía sau áo choàng lấy điêu khắc phương thức xuất hiện, đồng thời con rối hai tay cắm ở bên hông bày ra Siêu nhân kinh điển pose.

	"Thế nhưng là, nếu như vậy, như vậy chế tác một cái Siêu nhân đồ chơi thời gian cũng sẽ gia tăng, ta cho rằng có thể dùng in ấn thay thế."

	Nghe được Colin đề ra ý kiến, Margaret mở miệng đưa ra chính mình khác biệt cái nhìn.

	"Nếu như in ấn có thể làm được, vậy ta cũng không phản đối."

	Nhân sĩ chuyên nghiệp giao cho chuyên nghiệp, đối mặt Margaret nói lên ý kiến phản đối, Colin cũng không có khư khư cố chấp làm ra cự tuyệt.

	Hắn mục đích, vẻn vẹn chỉ là muốn cho Siêu nhân con rối có thể thuận lợi lên sàn, về phần đồ chơi chế tác quá trình.

	Chỉ cần có thể phù hợp yêu cầu của hắn, một chút chi tiết vấn đề, hoàn toàn có thể giao cho Margaret các nàng đến xử lý.

	"Loại trừ đồ chơi bằng gỗ bên ngoài, ta cho rằng, búp bê nhồi bông cũng là một cái lựa chọn tốt, đồng thời búp bê nhồi bông tới một mức độ nào đó, so đồ chơi bằng gỗ chế tác càng thêm đơn giản thuận tiện, tại năng suất thượng cũng càng cao, đồng thời cũng không dễ hư hao."

	Một bên khác, nhìn xem Colin trong tay Siêu nhân con rối nhỏ, Helen đưa ra đề nghị.

	Fisher mặc dù tại chất gỗ đồ chơi bên trên, có phong phú chế tác kinh nghiệm cùng sáng ý, nhưng cái này cũng không hề đại biểu chúng đối với loại hình khác đồ chơi không có đọc lướt qua.

	Tại sáng tạo công ty Fisher trước, Helen liền từng tại New York Binghamton kinh doanh một nhà cửa hàng đồ chơi, vì vậy đối với các loại đồ chơi đều có đọc lướt qua.

	Đồ chơi nhồi bông tại nhi đồng thị trường phương diện vẫn luôn có to lớn tiềm lực.

	Cũng là nhi đồng chủ yếu đồ chơi một trong, thậm chí không ít người lớn, cũng đồng dạng thu tập con rối.

	"Có lẽ trước tiên có thể thử nghiệm, sinh sản một nhóm Siêu nhân thú bông, nhìn một chút thị trường phương diện phản ứng."

	Đi qua một phen thảo luận sau đó, cuối cùng từ Hermann tại trưng cầu Colin ý kiến sau đó, quyết định đám đầu tiên con rối Siêu nhân tạo hình cùng công nghệ.
Kết chương.