Chương 719 : Bừng tỉnh.
Chương 688: Bừng tỉnh tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ngã trên mặt đất Dương Gian giờ phút này cảm thụ được sinh mệnh trôi qua.

	Cái mộng cảnh này chân thực như thế, đơn giản chính là cùng hiện thực giống nhau như đúc, ngươi sẽ cảm giác được đau đớn, sẽ cảm giác được mệt mỏi, cũng sẽ cảm giác hưng phấn... Đương nhiên, ngươi cũng sẽ cảm giác được tử vong.

	"Ta sai lầm rồi."

	Dương Gian giờ phút này nhìn chòng chọc vào trước mắt cái kia lạ lẫm mà quỷ dị người, muốn giết nó, lại bất lực.

	Người này chính là trong mộng cảnh quỷ.

	Nhưng là hiện tại phát hiện vấn đề này tựa hồ có chút chậm, phía trước hắn lâm vào một cái suy nghĩ của mình quán tính bên trong, cho rằng quỷ liền giấu ở vừa rồi những vật kia bên trong, thật tình không biết những vật kia đều là dùng để quấy nhiễu ánh mắt của mình, ảnh hưởng tới phán đoán của mình.

	Ngược lại là kia giơ lên quỷ quan tài, không chút nào thu hút công nhân, ngược lại là quỷ ẩn tàng thân phận.

	Quỷ, từ đầu đến cuối đều không tới gần Dương Gian năm mét phạm vi bên trong.

	Nó liền như thế lẳng lặng nhìn , chờ đợi Dương Gian tử vong đến một khắc này, gì đó cũng không có lại làm.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh, nằm dưới đất Dương Gian liền sẽ tại cái mộng cảnh này bên trong chết đi, về phần trong hiện thực hắn có thể hay không xảy ra chuyện, mặc dù không nhất định, thế nhưng lại không người nào dám cược, bởi vì đây không phải bình thường ác mộng, mà là một cái linh dị ác mộng.

	"Tiếp tục như vậy ta nhất định phải thua... Ta hoàn toàn mất đi hành động năng lực, thương thế cũng càng ngày càng nặng, hiện tại biện pháp duy nhất chính là có những người khác xuất hiện, phát hiện cái mộng cảnh này bên trong quỷ, đồng thời cấp tốc đem nó giết chết, kết thúc trận này ác mộng, bằng không mà nói ta là không có bất kỳ cái gì chuyển cơ."

	Dương Gian không kinh hoảng, cho dù là sắp chết đến nơi y nguyên tỉnh táo, hắn phi thường rõ ràng giải tình huống bây giờ.

	"Đem chuyển cơ ký thác vào trên người người khác là phi thường ngu xuẩn, thế nhưng là ta trước mắt có thể làm cũng chỉ có chút này, hoặc là chính là cược, cược ngự quỷ người ở trong giấc mộng chết đi về sau còn có thể còn sống sót."

	Không biện pháp tốt hơn.

	Theo thời gian dần dần trôi qua.

	Ý thức của hắn bắt đầu bắt đầu mơ hồ, mí mắt rất nặng nề, muốn đóng lại tới.

	Mình minh bạch, lần này thua cũng không oan uổng, chỉ có thể là nói tại bị mất ngự quỷ người cái thân phận này về sau, không cách nào thích ứng người bình thường thân phận, mới có thể dẫn đến cái này một loạt ngoài ý muốn phát sinh.

	Ngay tại lúc Dương Gian muốn tại cơn ác mộng này bên trong chết đi thời điểm.

	Mơ hồ ở giữa.

	Một cái tiếng bước chân xuất hiện.

	Cái kia tiếng bước chân rất nhỏ, có xa mà gần, từ từ đi tới Dương Gian bên người.

	"Là quỷ a?"

	Hắn nghĩ như vậy, thế nhưng là thân thể đã không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể duy trì lấy một chút mơ hồ ý thức, ngay cả con mắt cũng không có cách nào mở ra.

	Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

	Cái này tới gần hắn người, đột nhiên bắt lấy hắn một đầu cánh tay, sau đó lôi kéo thân thể của hắn, trên đường kéo đi, bắt đầu rời đi nơi này, rời đi cái này phiên chợ.

	Mưa, càng rơi xuống càng lớn.

	Lúc này đã là mưa to, mờ tối ánh sáng phía dưới, màu đen nước mưa phảng phất trốn thẩm thấu nơi này hết thảy, không khí đều biến u ám, đục ngầu lên, một cỗ không thể nào hiểu được hàn ý xông lên đầu.

	Lạnh.

	Bao lâu chưa từng có loại cảm giác này, nhưng là tại Dương Gian sắp chết đi thời điểm lại có loại cảm giác này.

	Một loại rất thống khổ, nhưng lại đã lâu cảm giác.

	Nếu là đặt ở bình thường, hắn đại khái là sẽ phi thường cao hứng, nhưng là hiện tại, Dương Gian ráng chống đỡ lấy một hơi , mặc cho cái này nhích lại gần mình quỷ dị người, kéo mình tiến lên.

	Sức mạnh của người này rất lớn, người trưởng thành thân thể tại trước mặt tựa như là một kiện nhẹ nhàng hàng hóa, tùy tiện đều có thể lôi kéo tiến lên.

	"Cái này không phải quỷ, cùng phía trước cảm giác không giống, cũng không phải tiểu Viên, càng thêm không phải cái kia Lâm Tiểu Tịch, sẽ là ai? Là cái mộng cảnh này bên trong những người khác a." Dương Gian nghĩ như vậy, hắn ý đồ mở mắt ra nhìn xem.

	Thế nhưng là làm không được.

	Mặc dù đã rất dùng sức, nhưng là mí mắt lại động cũng không có động, căn bản cũng không nghe sai sử.

	Không biết bị người này kéo đi bao lâu, Dương Gian trong lúc đó đã hôn mê, cho là mình liền sẽ dạng này vĩnh viễn hôn mê xuống dưới, nhưng không có nghĩ đến, còn có tỉnh lại thời điểm.

	Mơ mơ màng màng, như là hồi quang phản chiếu, hắn thanh tỉnh.

	Tinh thần tốt giống đạt được khôi phục.

	Giờ khắc này, Dương Gian cuối cùng là có thể mở mắt, hắn không có suy nghĩ mình vì cái gì còn có thể còn sống sót, mà là trước một bước dò xét hoàn cảnh chung quanh.

	Bất tri bất giác.

	Mình đã đi tới thôn cửa thôn.

	Phía trước chính mình là đi theo biểu muội tiểu Viên còn có cái kia Lâm Tiểu Tịch từ thôn đi ra, không nghĩ tới mình dạo qua một vòng lại trở về.

	Nhưng là hắn cũng không có trông thấy cái kia kéo đi mình người là cái dạng gì, liền phảng phất một người nằm tại thôn khẩu.

	Vết thương vẫn tại đổ máu, kia đâm xuyên thân thể của mình cây kia thật dài quan tài đinh còn tại phần bụng, đây hết thảy đều không có thay đổi, thế nhưng là Dương Gian không biết mình vì cái gì chính là không có chết , dựa theo bình thường tình huống tới nói mình cũng đã chết tại cái mộng cảnh này trúng mới đúng.

	Vẫn là nói, trong thân thể mình quỷ như cũ tại có tác dụng, thương thế này có thể để người bình thường chết đi, không cách nào làm cho mình chết đi?

	Hay là nói, là vừa rồi cái kia kéo đi mình người  di chuyển gì đó tay chân.

	Nếu là mộng cảnh, kia cái gì sự tình cũng có thể phát sinh, nếu như nắm giữ một chút trong mộng cảnh khiếu môn, bảo trụ người không chết cũng cũng không phải là không có khả năng.

	Chợt.

	Dương Gian cảm thấy trên mặt có loại kỳ quái xúc cảm truyền đến, giống như là có một con bàn tay vô hình chưởng đang sờ mặt mình.

	Sau một khắc.

	Đêm khuya, Mai Sơn thôn một tòa khu nhà cũ lầu hai gian phòng bên trong.

	Nằm ở trên giường Dương Gian ở thời điểm này bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt của hắn hơi đỏ bừng, mang theo vài phần quỷ dị, phảng phất tại hắc ám bên trong tản ra sáng ngời, chỉ là rất nhanh, loại này dị thường nhưng lại biến mất, không, phải nói là bình phục xuống dưới.

	Lúc này Dương Gian cảm thấy quỷ nhãn khôi phục xao động.

	Thế nhưng là hắn thanh tỉnh về sau loại cảm giác này nhưng lại biến mất.

	Bỗng nhiên từ trên giường đạn ngồi dậy, Dương Gian toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, tim đập loạn, thở hổn hển, hồi lâu cũng không có cách nào bình phục lại tâm tình.

	Từ trong cơn ác mộng trở lại hiện thực, có một loại cảm giác không chân thật.

	Phảng phất đó mới là hiện thực, mình đây là mộng cảnh bên trong, phía trước ở trong giấc mộng cảm nhận được đủ loại cảm xúc giờ phút này toàn bộ đều bạo phát ra, để Dương Gian trong lúc nhất thời khó có thể chịu đựng.

	"Làm sao vậy, có phải hay không thấy ác mộng?" Một bên Giang Diễm trong mơ hồ bị đánh thức, nàng ôm Dương Gian cổ nói: "Ngươi trước kia cứ như vậy, cũng không phải lần đầu tiên, tranh thủ thời gian nằm xuống nghỉ ngơi, cái này nửa đêm canh ba rất buồn ngủ, ngày mai còn giống như muốn đi uống rượu bữa tiệc đâu, cũng không biết là ngươi cái nào thân thích mời khách."

	Dương Gian nhưng không có đem Giang Diễm nghe thấy đi, hắn sờ lên bụng của mình, nhưng không có cảm nhận được đau đớn cùng vết thương.

	Mình đích thật là thoát ly mộng cảnh.

	Hắn sờ lên khuôn mặt của mình, lại mò tới Giang Diễm kia mảnh khảnh bàn tay, ở xa tới vừa rồi xúc cảm là chuyện như thế.

	"Ngươi vừa rồi nằm mơ không." Thở hổn hển thở về sau, Dương Gian từ từ khôi phục tỉnh táo, hay là tự thân quỷ ảnh hưởng lại xuất hiện, để hắn rất nhanh khôi phục được phía trước trạng thái.

	Đen như mực trong phòng, Giang Diễm khẽ lắc đầu: "Không a, ta không nằm mơ, ta nhìn thấy ngươi tại làm ác mộng, trên thân không ngừng đổ mồ hôi lạnh, ta lo lắng một đêm, vừa rồi một mực tại lau cho ngươi mồ hôi, sợ ngươi cảm mạo ta vẫn ôm ngươi ngủ, ngươi nhìn, ta mang tới khăn mặt đều làm ướt mấy đầu, không biết ngươi chỗ nào nhiều như vậy mồ hôi."

	"Hiện tại khát nước không? Ta chỗ này còn có nước."

	Nói, nàng từ trên tủ đầu giường lấy ra một bình nước đưa tới.

	Dương Gian cũng không khách khí, mở ra liền rót xuống dưới.

	Nhưng mà hắn cũng không cảm thấy khát nước, thân thể cũng không thiếu nước dáng vẻ, nhưng là thân thể hoàn toàn chính xác thật là xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Lạch cạch.

	Uống xong một bình nước về sau, Dương Gian đem cái bình ném ra ngoài, hắn lạnh lùng nói: "Cái thôn này không bình thường, không, phải nói chung quanh đây đều không bình thường, nhất định có một kiện nhìn không thấy sự kiện linh dị phát sinh, chỉ là cái này sự kiện linh dị quá mức bí ẩn, cho nên mới không náo ra động tĩnh lớn."

	"Vậy làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta đi thôi, đem bác gái cũng tiếp đi, chúng ta về Đại Xương thành phố đi." Giang Diễm bị hù hướng Dương Gian trong ngực rụt rụt.

	Đối với nàng mà nói, sợ nhất vẫn là sự kiện linh dị.

	"Đi có lẽ tác dụng không lớn, ta cảm giác mình đã bị để mắt tới, ngươi còn chưa trở thành mục tiêu, mẹ ta ở chỗ này ở lâu như vậy cũng không trở thành mục tiêu,   nếu là ở tại nơi này cái người trong thôn đều sẽ chết, như vậy thôn sớm xong đời, cho nên ngươi đừng quá mức tại khẩn trương, trước đợi mấy ngày lại nói." Dương Gian nói.

	Hắn sẽ không trước tiên liền chạy.

	Nhất định phải tìm ra nguyên do, tìm ra cây tới, đem vấn đề giải quyết hết.

	Mà lại cái này làm cơn ác mộng sự tình là không thể nào hiểu được, hắn cũng không muốn một mực bị vây ở cái này trong mộng, không ngừng cùng trong mộng lệ quỷ tác chiến.

	"Trời vừa sáng ta liền đi nhìn xem phụ thân ta lưu lại kia ba khu địa phương, nhìn xem có thể hay không tìm tới một điểm manh mối, mặt khác trong khoảng thời gian này bên trong, mình tuyệt đối không thể ngủ nữa, hoặc là có muốn ngủ ý nghĩ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Thật sự là ác mộng sự kiện, như vậy dựa theo tin tức phía trên giới thiệu, không ngủ được là có thể tránh khỏi.

	Phía trước một lần là không cẩn thận mắc lừa, nhưng là vấn đề này hẳn là sẽ không phát sinh nữa.

	Dù sao lấy mình bây giờ trạng thái thân thể, mười ngày không ngủ được đều không hề có một chút vấn đề, căn bản sẽ không cảm thấy mệt mỏi.
Kết chương.