Chương 307: "Tài khoản: Denzel · Dolan "

	Tê tê tê ——

	Bất tri bất giác, vô hình tơ nhện đã quấn lên Sonia cùng Deya. Trên người các nàng tơ nhện u ám, sền sệt, như là vũng bùn đầu lưỡi, như là Ác ma đâm ngược lại, mấy giây bên trong liền trên người các nàng càng chồng càng dày, đưa các nàng giam cầm tại suy vong trong lồng giam.

	"A! Thật bẩn a!" Deya dọa đến nhảy dựng lên, hai tay liều mạng khẽ động muốn đem mạng nhện giật xuống đến, nhưng mà tơ nhện hình như có huyễn không, nàng không những chưa thể giật xuống đến, ngược lại là đem tơ nhện làm cho càng ngày càng dày, để vốn là tạp sắc nàng cái này triệt để biến thành bẩn nữ hài, mà lại bởi vì trên ghế nhích tới nhích lui, chân ghế bỗng nhiên đoạn mất một cây, nàng trực tiếp đặt mông quẳng xuống đất.

	"Ngươi ——" Sonia ánh mắt run lên, rút kiếm phóng tới Denzel, nhưng một giây sau mũi chân của nàng phảng phất đập đến cái gì, rắn rắn chắc chắc cả người ngã tại tấm ván gỗ trên mặt đất, ngay cả kiếm cũng bay ra ngoài!

	Đan dệt chi lực, khủng bố như vậy!

	Denzel không cần tốn nhiều sức, liền xử lý hai tên địch nhân!

	Ash đều nhìn bối rối, hiện tại mới hồi phục tinh thần lại, nghiêng đầu nói với Denzel: "Tình nhân, không cần thiết như vậy đi? Chúng ta ngay cả ký ức cũng không có chứ, nói không chừng —— "

	"Không có nhiều như vậy nói không chừng." Denzel nhẹ nhàng dán Ash gương mặt, màu đỏ tím bờ môi dán Ash khóe miệng, "Tựa như như lời ngươi nói, tính cách sẽ quyết định ký ức. Ta rất rõ ràng ta là một người thế nào, nếu ta thật sự yêu sâu đậm một người, vậy ta trong lòng cũng sẽ chỉ có một người, mà lại ta sẽ yêu cầu đối phương ngoại trừ ta ra, trong con mắt không thể soi sáng ra những người khác thân ảnh."

	"Nếu kỵ sĩ ngươi thật là người yêu của ta. . . Nếu ta thật là tình nhân của ngươi. . ."

	"Vậy ta sẽ không để cho ngươi rời đi ta, cũng sẽ không để người khác tiếp cận ngươi. Yêu là lẫn nhau duy nhất, yêu là lẫn nhau độc chiếm."

	"Mặc dù không biết trước kia ta vì cái gì không có xử lý kia hai cái tại bên cạnh ngươi côn trùng. . ." Denzel ngữ khí không phập phồng chút nào, phảng phất chỉ là tại tự thuật hôm nay bữa sáng vì cái gì không có kéo kéo mập: "Nhưng ta rất khẳng định, tương lai ta sẽ cảm tạ bây giờ ta sở tác sở vi."

	Ash không nghĩ tới hắn phí hết tâm tư thành lập hài hòa Thủy Tinh Cung lại còn có thể phản phệ —— tại vừa rồi suy luận nhân vật quan hệ thời điểm, nếu như nói Ash không có tư tâm vậy khẳng định là giả, hắn cố ý nhường cho mình trở thành mọi người quan hệ tiết điểm, mục đích tự nhiên là hi vọng có thể thu hoạch được đại gia chú ý thậm chí hảo cảm.

	Sự thật chứng minh hiệu quả quả thật không tệ, muội muội (Deya) rất nghe mình, người yêu (Sonia) mặc dù vẫn cảnh giới tâm mười phần nhưng là chậm rãi hướng mình mở rộng cửa lòng, mà tình nhân (Denzel) so sánh hướng nội trầm mặc, nói tóm lại cục diện cơ bản bị Ash khống chế được, ở hắn tận lực dưới sự dẫn đường, chí ít trong nhà gỗ không có phát sinh ác tính ẩu đả sự kiện.

	Nhưng Denzel sở dĩ một mực trầm mặc,

	Là bởi vì nàng hoàn toàn không tin Ash suy đoán, sở dĩ tùy tiện hắn mù mấy cái nói. Song khi Ash thông qua Nữ Hoàng chờ huyễn ảnh hỗ động, luận chứng ra bản thân đúng là Ash tình nhân về sau, Denzel mới lộ ra một chút xíu bản tính của mình —— ẩn náu tại bình tĩnh dưới mặt biển khủng bố hải quái thức tỉnh.

	Trông thấy bản thể nhóm đột nhiên đánh lên, huyễn ảnh trong trận doanh Kiếm Cơ ánh mắt có chút nheo lại, ngón tay đầu ngón tay đụng phải hồng ngọc chuôi kiếm ——

	? ? ?

	Làm người rét lạnh nội tâm ánh mắt xuyên thủng huyễn ảnh thể xác, Kiếm Cơ có chút nghiêng đầu, trông thấy người xem mỉm cười nhìn xem nàng. Nàng trầm mặc một lát, ngón tay từ trên chuôi kiếm thu hồi đi, người xem lúc này mới dời ánh mắt.

	Ma nữ một mực có chút hăng hái nhìn xem nữ nhân đánh nhau, chỉ có Nữ Hoàng phát hiện hai vị này huyễn ảnh hỗ động, trong mắt xẹt qua một tia nghi hoặc.

	Chú ý tới Ash tựa hồ muốn tránh thoát ngực của mình, Denzel ôm càng dùng sức một điểm: "Ngươi đừng lộn xộn, để cho ta tới là tốt rồi, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, ta không muốn thương tổn ngươi. . ."

	Nhưng mà Ash lúc này bỗng nhiên quay tới, vô cùng cường ngạnh đem Denzel ôm vào trong ngực. Denzel nao nao, thuận theo chôn ở Ash lồng ngực.

	Mặc dù không có bất cứ trí nhớ gì, nhưng loại cảm giác này. . . Tựa hồ cũng không xấu.

	"Ngươi là một cái vô cùng nguy hiểm nữ nhân." Ash nhẹ nhàng tại bên tai nàng nói: "Óng ánh chói mắt, kiều diễm ướt át, hết lần này tới lần khác tình cảm lại như thế mãnh liệt điên cuồng. Nếu như là ta, ta nhất định sẽ bị ngươi mê được không thể tự kềm chế, thậm chí cửa nát nhà tan cũng ở đây không tiếc."

	"Ta thậm chí đang nghĩ, chúng ta sở dĩ đi tới nơi này cái địa phương, có phải là muốn đem hai người bọn họ lừa gạt đến nơi đây giải quyết, sau đó chúng ta liền có thể không có chút nào lo lắng địa thiên dài lâu."

	Đang cùng tơ nhện chiến đấu Deya ngây ngẩn cả người, nàng ngơ ngác nằm rạp trên mặt đất, nhìn chăm chú lên Ash bóng lưng. Vừa muốn đứng lên Sonia lại một lần té ngã trên đất, nhưng lần này không biết vì cái gì giống như rơi đặc biệt đau nhức, nước mắt tựa hồ muốn đoạt vành mắt mà ra.

	Denzel bình tĩnh trên mặt cuối cùng lộ ra một tia mừng rỡ: "Ta thật cao hứng ngươi có thể hiểu được quyết định của ta."

	"Nhưng là." Ash ôm chặt lấy Denzel: "Tuyệt không loại khả năng này, bởi vì. . ."

	"Ta rất rõ ràng ta không phải loại kia có thể tâm ngoan thủ lạt nam nhân."

	Phốc phốc. Ma nữ lúc này không biết vì cái gì nở nụ cười, nhưng mà không ai chú ý tới tiếng cười của nàng, bởi vì ——

	Phất!

	Ash trên thân cháy lên màu xanh nhạt liệt diễm, Denzel muốn tránh thoát hắn, lại phát hiện tại binh chủng gia trì bên dưới bản thân, lực lượng cư nhiên bị Ash triệt để chế trụ!

	Không chỉ là lực lượng, kia 4 tầng bảo vệ mình hộ giáp, giờ phút này giống như là không khí giống như bị Ash tuỳ tiện đột phá, bản thân gần như là không được mảnh vải bị Ash khống chế lại!

	Hộ giáp bị Lam Viêm tuỳ tiện xuyên thấu. . . Đây là không nhìn hộ giáp năng lực!

	Lam Viêm lắng đọng ngưng kết, biến thành Ash trên người áo giáp, đem hắn vũ trang thành bụi sao đấu sĩ!

	Tinh đường · Đạn Tinh chiến sĩ!

	Ash có chút trầm xuống, phần eo về sau dùng sức, nửa người trên mang theo Denzel về sau rơi xuống ——

	Vật ngã!

	Ba!

	Tràn ngập kích tình giọng thấp pháo chấn động cả tòa nhà gỗ, vây xem đồ dùng trong nhà nhóm dùng run rẩy biểu thị lớn tiếng khen hay.

	Denzel chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, chờ lấy lại tinh thần nàng đã bị Ash cưỡi tại trên thân. Ash lấy cùi chỏ đè ép cổ của nàng, nghiêm túc nói: "Giải khai các nàng đan dệt."

	"Giết ta đi."

	"Ừm?"

	"Nếu như ngươi nhất định phải bảo hộ các nàng, vậy liền giết ta đi." Denzel ngữ khí bình tĩnh: "Ta sẽ không hối hận cũng sẽ không sửa đổi quyết định của ta. Hiện tại ngươi là người yêu của ta, các nàng là địch nhân của ta, vậy ta cùng các nàng chỉ có thể sống xuống tới một cái —— hiện tại, ta đem điều này quyền quyết định giao cho ngươi."

	"Chúng ta bây giờ ngay cả ký ức cũng không có, chẳng lẽ không có thể —— "

	"Ngươi cứ như vậy ỷ lại những cái kia đã bị ngưng kết lời lẽ nhạt nhẽo sao?" Denzel nói: "Nếu chúng ta từ đây mất trí nhớ, chỉ có thể từ giờ trở đi, vậy ngươi có nguyện ý hay không lựa chọn đi cùng với ta, đưa các nàng vứt bỏ ở tòa này trong nhà gỗ?"

	Ash trầm mặc một lát, mang theo bịt mắt Denzel tựa hồ đã nhìn chăm chú đến hết thảy, ngữ khí có chút thất vọng: "Xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn."

	"Kỳ thật ta suy luận còn chưa nói xong."

	Ash bỗng nhiên nói: "Mặc dù chúng ta tỉ lệ lớn là quan hệ thân mật, nhưng. . . Các ngươi quan hệ thân mật người chưa hẳn đều là ta."

	"Tình nhân, ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới, ngươi là bởi vì trông thấy bức họa kia mới nhớ tới bản thân có được "Dòm bí chi nữ "  năng lực sao? Đây chính là thuộc về đề mục của ngươi."

	Denzel khẽ giật mình: "Ý của ngươi là —— "

	"Trong lòng ngươi yêu nhất, chưa chắc là ta, " Ash nhìn thoáng qua phía sau Deya: "Cũng có thể là là nàng."

	"Nếu như chúng ta rời đi nhà gỗ sau liền mất đi sở hữu ký ức, vậy ngươi bây giờ đại khai sát giới đương nhiên sẽ không hối hận. Nhưng vạn nhất ngươi giết các nàng, rời đi nhà gỗ sau mới phát hiện trong lòng của ngươi chỗ yêu đã biến thành người chết, vậy ngươi sẽ hối hận hay không?"

	Denzel lâm vào trầm mặc.

	Ash trong lòng nhẹ nhàng thở ra, tăng lớn cường độ công hãm Denzel phòng tuyến: "Ngươi xem, ở đây giết người là có khả năng tạo thành vô pháp vãn hồi phụ ích lợi, nhưng ở nơi này trợ giúp người sẽ chỉ có chính ích lợi. Dù là giúp sai địch nhân của ngươi, ngươi cũng có thể tại thu hoạch được ký ức sau đòi lại, chúng ta căn bản không cần thiết phát sinh xung đột —— "

	"Như vậy người yêu đâu?" Denzel bỗng nhiên nói: "Kỵ sĩ, muội muội đều xuất hiện ở đề mục của ta bên trong, duy chỉ có người yêu không có xuất hiện. Vậy ta giết nàng, hẳn là không có chút nào nguy hiểm sự tình a?"

	Ash trầm mặc một lát, gật đầu: "Đúng thế."

	Sonia sững sờ, nàng không tiếp tục đứng lên, cũng không có lớn nhao nhao kêu to, càng không có cầu xin tha thứ, mà là giống dưới đại thụ tiểu nữ hài, cúi đầu nhìn xem trên ván gỗ hoa văn, quật cường không chịu dùng bất kỳ động tác gì đi ám chỉ Ash.

	"Nhưng nàng bây giờ là ta người yêu, ta bây giờ là nàng kỵ sĩ." Ash nghiêm túc nói: "Ngươi có thể hay không cho ta một bộ mặt?"

	"Vì cái gì không trực tiếp giết ta đây?"

	"Bởi vì ngươi bây giờ là tình nhân của ta, mà lại ——" Ash méo một chút đầu: "Ta cũng không muốn hối hận."

	Denzel cùng Ash cách một tầng bịt mắt đối mặt, qua ba cái hô hấp về sau, nàng khẽ gật đầu: "Có thể, nhưng ngươi thiếu nợ ta một lần."

	"Ta sẽ trả nợ."

	Làm Ash đem Denzel kéo lên, Sonia cùng Deya trên người mạng nhện vậy lặng yên không một tiếng động tán đi.

	Bốn người tám mắt nhìn nhau, mới vừa rồi bị mạng nhện cuốn lấy vô cùng chật vật Sonia tự nhiên là không có sắc mặt tốt, liền ngay cả Deya cũng dám vụng trộm trừng vài lần Denzel, nhưng mà Denzel biểu lộ như cũ, không có bất kỳ cái gì muốn nói xin lỗi ý tứ.

	Ash thở dài, nghĩ thầm bản thân cấu trúc cái này lâu đài trên không có phải làm sai hay không, kiên trì ngăn tại giữa các nàng: "Trước bài thi có được hay không?"

	Nghe ra Ash trong giọng nói cầu khẩn, Sonia hung hăng oan hắn liếc mắt, không tình nguyện xuống tới. Deya bắt lấy Ash tay hung hăng cắn một cái, sau đó lại thổi một cái, tỏ vẻ ra là mình bây giờ cũng rất sinh khí, ngồi ở Sonia bên cạnh.

	"Ai? Kết thúc rồi à?" Ma nữ tựa hồ thấy có chút chưa hết hứng, nói: "Vậy thì bắt đầu bài thi đi."

	Lúc này ba người nhìn về phía Denzel, Ash hỏi: "Ngươi có thể biết cái này một đề đáp án sao?"

	Denzel gật gật đầu, phát động "Dòm bí" năng lực, che hai mắt mạng nhện bịt mắt bên trên đường vân nổi lên Oánh Oánh Tử quang.

	"Đáp án của ta là —— nàng."

	. . .

	Van Mura, Sennheiser gia tộc khu.

	"Đã ba điểm, Ash Hư cảnh kết nối ổn định." Panji trở về nói: "Xem ra hạnh phúc yên vui sở sự vụ đêm nay không có xuất động."

	"Cũng có thể là bọn hắn đã thất bại tan tác mà quay trở về." Nằm ở trên giường đắp mặt nạ An Nam nói: "Xem thường Ash nhưng là sẽ thiệt thòi lớn."

	"Nhưng Heath tiên sinh không có lên bất luận cái gì bảng danh sách. . ."

	"Hắn lên a , vẫn là thứ nhất." An Nam nhắm mắt lại: "Ngươi sẽ không phải cho rằng « mỹ thuật bảng » thứ nhất là của ta kiệt tác a?"

	"Nhưng là có thể là tiểu thư ngươi những bố trí kia ảnh hưởng. . ."

	"Nếu như là những bố trí kia hiệu quả, vậy tại sao Igura bọn hắn không có bên trên?" An Nam nói: "Đã Phúc Âm chọn Ash, vậy liền đại biểu Ash trên thân tồn tại chúng ta không biết chỗ hơn người. Sáng sớm ngày mai nhìn tin tức, nói không chừng Ash sẽ cho chúng ta một kinh hỉ."

	"Ngươi đi về nghỉ ngơi đi, ta cũng muốn vào Hư cảnh."

	Panji gật gật đầu, cẩn thận đóng cửa phòng không có phát ra tiếng vang.  An Nam nằm trên giường một lát, nàng cũng không có gọi ra Thuật linh mở rộng Chân Lý chi môn, mà là triệu hồi ra sách Phúc Âm.

	"Vẫn là lại xác nhận một lần kế hoạch đi. . ." Đại tiểu thư nhẹ giọng thì thào, tại sách Phúc Âm nhẹ nhàng điểm một cái, trong trương mục còn thừa điểm tích lũy bằng tốc độ kinh người không ngừng tiêu hao.

	Cùng lúc đó, cặp mắt của nàng bịt kín mạng nhện bịt mắt.

	Đây chính là Dolan gia tộc bí mật lớn nhất, Sennheiser mong mà không được bảo tàng.

	Cũng là An Nam dám khinh nhờn Thần Chủ át chủ bài!

	"Tài khoản: Denzel · Dolan "

	"Mật mã: Denzel · Miller · Clemente · Joseph ·. . . · Lex · An Nam "

	"Nghiệm chứng thông qua, hoan nghênh trở về, nữ hoàng bệ hạ."

	"Thiêu đốt Dolan chi danh, chiếu phá Phúc Âm chi võng!" An Nam thanh âm trở nên xa xôi mà lạnh lùng, phảng phất đang mượn dùng người khác thanh âm đang nói chuyện: "Cho ta xem thấy càng xa tương lai đi."
Kết chương.