Chương 256 : Có thù sao.
Lâm Tịch còn tại tính toán làm sao đem Kim Sí Đại Bằng tượng chiếm được.

	Một bên khác chiến đấu đã tới mức độ kịch liệt.

	Hắc Long công chúa hiện ra chân thân, đáng sợ thân rồng tản ra bàng bạc uy thế, vẫy một cái đuôi duỗi ra trảo đều có lớn lao uy lực, không gian đều tùy theo run rẩy.

	Không hổ là danh xưng Long tộc nhục thân mạnh mẽ đệ nhất Hắc Long, nàng ngạnh kháng lấy mấy mười vị tu sĩ công kích, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Nhưng là công kích của nàng, nhưng hiếm có tu sĩ có thể thừa nhận.

	Từng vị nhân loại tu sĩ thua trận.

	Hắc Long chi uy, đại sát tứ phương, xác thực đáng sợ cực kỳ.

	Bất quá Hắc Long thân thể cũng không phải vô địch, trên người nàng nhỏ bé miệng vết thương cũng tại dần dần biến nhiều, nhưng cái này nhưng càng khơi dậy nàng hung uy, một ngụm đen kịt thổ tức phun chỗ, quét ngang một phiến lớn.

	Thiên địa chấn động, mảng lớn mặt đất sụp đổ.

	"Đánh còn thật kịch liệt, vậy ta tới lẫn vào một tay. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, đem khôi lỗi hắc thủ triệu hoán ra đi ra.

	Theo Lâm Tịch cảnh giới đi đến Trúc Cơ hậu kỳ, thần thức lần nữa có bước dài tiến triển, đều nhanh muốn đạt tới Kim Đan trung kỳ, khôi lỗi hắc thủ cũng có thể hoàn toàn phóng thích toàn bộ lực lượng.

	Một đạo hắc quang như như đạn pháo xông ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, nhượng người ứng đối không xuể.

	Oanh!

	Hắc quang nện vào Hắc Long trên thân, Hắc Long thân thể vậy mà lung lay, hướng sau bay ngược mấy mét.

	Hiện trường tu sĩ tất cả đều giật mình.

	Là thần thánh phương nào, vậy mà có thể một kích đánh lui Hắc Long!

	"Ai? " Hắc Long ánh mắt kinh khủng như là hai đoàn thiêu đốt hỏa diễm, nàng nhìn thấy một cái toàn thân bao phủ tại hắc bào bên trong người thần bí, khí tức băng lãnh, phảng phất người chết.

	Hắc thủ căn bản không có tạm dừng, mà là thân thể lần nữa hướng về phía trước, song quyền oanh ra.

	Hắc Long tự nhiên không cam lòng yếu thế, long trảo đánh xuống.

	Oanh!

	Oanh!

	Cả hai đụng vào nhau, song song lui lại, bất quá hắc thủ lui có tới mấy chục bước, nhưng Hắc Long mới lui mười bước.

	Nhưng cái này cũng đã đầy đủ nhượng người chấn kinh.

	Nên biết Hắc Long thân thể, so với đỉnh tiêm thể tu tới nói đều là muốn càng mạnh.

	Cái này hắc bào người thần bí hiển nhiên là loại kia chuyên chú vào ma luyện thể phách tu sĩ, mới có thể cùng Hắc Long đối kháng.

	Hắc Long thét dài một tiếng, phẫn nộ lần nữa lại đến.

	Nàng khó có thể tiếp nhận có nhân loại thân thể có thể cùng chính mình đối kháng.

	Bất quá nàng không có không có nghĩ tới là, hắc thủ tại nàng phía trước vượt lên trước phát động công kích, không có chút nào do dự cùng ngừng lại, thậm chí không có cho chính mình nửa điểm suy tính thời gian.

	Cái này nhân loại là người điên không thành!

	Liền không cần suy nghĩ tựu dùng loại này lấy mạng đổi mạng phương thức công kích?

	Ý nghĩ này tại Hắc Long công chúa trong đầu lóe qua, nhưng rất nhanh đừng ném đến sau đầu.

	Bởi vì chiến đấu lần nữa đánh vang.

	Tu sĩ khác gặp hắc thủ điên cuồng như vậy, cũng nhao nhao không chút nào bảo lưu thi triển chính mình thủ đoạn, Hắc Long công chúa cuối cùng có chút ăn không tiêu, Long tộc thân thể cường đại hơn nữa cũng là có cực hạn.

	Trong thiên địa năng lượng chấn động kịch liệt.

	Trên người nàng bắt đầu xuất hiện đại diện tích miệng vết thương, lân phiến tàn lụi, thương thế dần dần tăng thêm.

	Hắc Long công chúa thét dài một tiếng xông vào Vân Tiêu, lần nữa hóa thành hình người lạnh lùng nhìn xuống đám người: "Các ngươi chờ lấy a, có một cái tính một cái, Bạch Long ra bí cảnh ngày, liền là các ngươi thân tử đạo tiêu thời điểm."

	Phóng xong ngoan thoại, Hắc Long công chúa không có chút nào dừng lại, trực tiếp bay đi.

	Hẳn là cần thật tốt chữa thương một phen.

	"Thắng! " chúng tu sĩ gặp Hắc Long công chúa đào tẩu, có loại mở mày mở mặt cảm giác.

	Bạch Long đúng không?

	Các ngươi Long tộc chờ lấy a.

	Hắn cũng tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

	Hắc Long công chúa bằng sức một người thành công nâng lên quảng đại nhân loại tu sĩ đối Bạch Long lửa giận, nhượng nguyên bản căn bản lười nhác lẫn vào chuyện này tu sĩ cũng nhao nhao hạ quyết tâm, thật tốt lội một lội vũng nước đục này.

	Mà hắc thủ xuất thủ cũng dẫn tới không ít chú ý, người người đều cho là hắn là một vị cường đại thể tu, không người hoài nghi hắn trên thực tế là một bộ khôi lỗi.

	Cùng Hắc Long công chúa đối kháng, tuy nói rơi vào hạ phong, nhưng chỉ là bởi vì cảnh giới không đủ mà thôi, cũng không phải bởi vì khôi lỗi thân thể so thân rồng yếu.

	"Nhìn tới nên cường hóa. " Lâm Tịch lặng lẽ nghĩ đến.

	Hắc thủ trở về, trong tay hắn còn nắm chặt mười mấy phiến Hắc Long lân phiến.

	Mỗi một phiến đều có tới bàn tay lớn nhỏ, kiên cố vạn phần, phần đuôi còn lưu lại một chút Hắc Long công chúa huyết nhục, bốc lên khí tức hết sức đáng sợ.

	"Đây chính là đồ tốt. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ trong lòng hô hoán Trịnh Kỳ Bằng.

	Tại huyễn cảnh bên trong hưởng lạc Trịnh Kỳ Bằng được triệu hoán đi ra.

	"Làm sao?"

	"Hắc Long lân phiến có hay không dùng."

	"Ta dựa vào! Tiểu tử ngươi từ đâu tới Hắc Long lân phiến."

	"Ngươi trước đừng quản, ta liền nghĩ hỏi một chút Hắc Long lân phiến hữu dụng sao?"

	"Đương nhiên hữu dụng, nếu là ta lúc đầu có thể được đến Hắc Long lân phiến, khôi lỗi tính chất chí ít có thể lại đề thăng một cái đại đẳng cấp. " Trịnh Kỳ Bằng có phần oán niệm.

	Dù sao tốt tài liệu có thể ngộ nhưng không thể cầu, cũng không phải có tiền liền có thể mua được.

	Huống hồ Hắc Long lân phiến thật rất đắt rất đắt.

	Lâm Tịch lại hỏi: "Cái kia Hắc Long nhất mạch công chúa, Vương tộc huyết mạch, cảnh giới đã đi đến Kim Đan Hắc Long trên thân mất lân phiến đây."

	"Đây chính là vô giới chi bảo a. " nếu như Trịnh Kỳ Bằng hiện tại có mắt mà nói, ánh mắt khẳng định là tỏa sáng.

	"Dùng tới đề thăng hắc thủ hữu dụng sao?"

	"Đó là đương nhiên có."

	"Bất quá là có mười mấy phiến, sẽ hay không quá ít?"

	"Có lẽ là ít một chút. " Trịnh Kỳ Bằng nghĩ nghĩ nói: "Nhưng có thể trước dùng tại mấy cái trọng yếu vị trí bên trên, dạng này đối khôi lỗi cũng là có tăng lên cực lớn."

	"Như vậy hiện tại vấn đề tới, làm sao đề thăng khôi lỗi?"

	"Ta để lại cho ngươi ngọc giản bên trên không phải viết rất rõ ràng sao?"

	"Ta một chút kinh nghiệm đều không có."

	"Vậy liền từ từ sẽ đến, ta hiện tại có thể không giúp được ngươi cái gì bận rộn."

	". . ."

	, Trịnh Kỳ Bằng trừ có thể cung cấp một thoáng kỹ thuật bên trên chỉ đạo, cũng xác thực không giúp đỡ được cái gì.

	Lâm Tịch ánh mắt nhìn phía hắc thủ.

	Hắn ngoại bộ khôi giáp như cũ hoàn chỉnh vô khuyết, kinh lịch nhiều phiên đại chiến đều chưa từng xảy ra vấn đề, hoàn toàn chính xác phi thường đáng tin.

	Đặc biệt là hắn thể nội mô phỏng linh đài mỗi giờ mỗi khắc không còn vận chuyển, kỳ thật hắc thủ cảnh giới đã tăng lên tới Kim Đan trung kỳ, bất quá thân thể cường độ đã dần dần theo không kịp.

	Căn cứ Trịnh Kỳ Bằng kế hoạch, hắc thủ cảnh giới sẽ dần dần tăng lên tới Kim Đan đỉnh phong, nhưng lại về sau hắn liền không có nắm chắc, ba phần dựa vào kinh nghiệm, bảy phần dựa vào tạo hóa.

	Hắn dù sao chính là luyện khí tu sĩ.

	Dù cho nghiên cứu một đời, nhưng cũng tối đa đến nơi đây mà thôi.

	Chuyện tương lai, không người nói đến chuẩn.

	"Chờ trở về rồi hãy nói a. " Lâm Tịch tìm cái ẩn nấp địa phương đem hắc thủ thu hồi Sơn Hà đồ.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Bồ Đề thành tụ tập tu sĩ càng ngày càng nhiều.

	Rất nhiều không phải Phạn Thiên vương triều tu sĩ cũng nghe tiếng chạy tới.

	Chúng tu sĩ mài quyền sát chưởng , chờ đợi lấy Tiểu Bạch Long ly khai bí cảnh một ngày kia.

	Nguyên nhân đương nhiên rất đơn giản.

	Bởi vì Hắc Long công chúa đã dẫn phát chúng nộ.

	Nguyên bản cần trải qua Phật quang tẩy lễ mới có thể vào thành hạn chế, tựa hồ cũng đột nhiên giải trừ, điều này cũng làm cho càng nhiều tu sĩ nhập trú thuận tiện rất nhiều.

	Hiển nhiên là bởi vì Đại Uy Tự thụ ý.

	Kỳ thật cũng có người nhìn ra Hắc Long công chúa dụng ý.

	Nhưng bây giờ nói cái gì đều vô dụng.

	Ván đã đóng thuyền.

	Dù cho nói ra Hắc Long công chúa ý đồ, tụ tập ở này các tu sĩ cũng đều không có khả năng thối lui.

	Cuối cùng thời gian nửa tháng cuối cùng đi qua.

	Bí cảnh. . . Muốn mở.
Kết chương.