Chương 276 : Kích Hóa (2).
"Thiên Cực động? Nghi tựa như Nguyệt Vương thế tử? !" Chờ đợi Diêm Thân Quân đem toàn bộ nội dung nói xong.

	Thiên Cực động cũng còn tốt, Thiên Thạch môn chủ khi nghe đến Nguyệt Vương thế tử một từ thì thì lại rõ ràng giọng nói có tâm tình chập chờn.

	Từ vừa mới bắt đầu bình tĩnh lười biếng, biến thành hơi hơi ngạc nhiên nghi ngờ.

	"Ngươi xác định đó là Trục Nhật tầng thứ Kim Thiềm công?"

	"Xác định, nhưng can hệ trọng đại, môn chủ có thể lại phái người đi tới nhiều lần xác định." Diêm Thân Quân nghiêm túc nói.

	"Việc này ta sẽ lại phái người. Đối với cái kia Đại Đạo giáo cao thủ, ngươi có thể trước tiên quan sát , chờ đợi. chờ tất cả xác định sau khi." Thiên Thạch môn chủ dừng lại.

	"Nếu như hắn thực sự là thế tử, chúng ta tất nhiên muốn toàn lực bảo vệ. Đương nhiên tiền đề là, hắn xác thực đem Kim Thiềm công luyện đến Trục Nhật cảnh giới."

	"Thuộc hạ rõ ràng." Diêm Thân Quân gật đầu."Này môn chủ, việc này, phải báo cho cái khác 13 phái sao?"

	Cảm Ứng môn chi hệ khổng lồ, cao thủ đông đảo, phân bố toàn bộ Đại Linh các nơi.

	Trong đó có từ lâu quy hàng triều đình, có dĩ nhiên ẩn cư truyền thừa, càng có hợp tác với Mật giáo.

	Mà Thiên Thạch môn, thì lại phụ thuộc tại nguyên Cảm Ứng môn dưới, ngũ địa thập tam phái phạm trù.

	Thuộc về 13 phái trong một thành viên.

	Mà cùng Thiên Thạch môn phụ cận có liên hệ , tương tự giấu ở chỗ tối, vẫn nỗ lực khôi phục đã từng Thánh môn vinh quang, còn có 13 phái trong còn lại hai phái.

	Vì lẽ đó Diêm Thân Quân lúc này mới sẽ hỏi dò, có hay không phải báo cho bọn họ.

	"Việc này Yến vương Yến Hi sớm đặt cược, chúng ta đã lạc hậu không ít, chờ xác định chân thực sau lại nói." Thiên Thạch môn chủ trầm giọng nói.

	Kỳ thực hai người quan tâm trọng điểm, ở chỗ Kim Thiềm công là có hay không đến Trục Nhật.

	Cho tới người kia đến cùng có hay không là thật sự Nguyệt Vương thân truyền, ngược lại là tiếp theo.

	Bởi vì coi như không phải thân truyền, như vậy cảnh giới thiên phú, là có đúng hay không, cũng đã không trọng yếu.

	Là tốt nhất, không phải, cũng có thể lấy biến thành là.

	*

	*

	*

	Đầu tháng sáu.

	Cảng Thứ Đồng lại lần nữa phát hiện cùng nhau đội tàu bị cướp bóc sự kiện.

	Lần này chờ quan phủ thuyền đến thì trên biển đã chỉ còn dư lại thuyền hài cốt.

	Đối phương trừ ra cướp bóc ở ngoài, còn phá hủy tàu buôn, không để lại một người sống.

	Như vậy cướp bóc sự kiện, tuy rằng con số không nhiều, nhưng bởi vì tới gần gần biển, đã đối với cảng Thứ Đồng bình thường thương mậu sản sinh ảnh hưởng.

	Lâm Lang hội, Bách Thương hội, hai đại thế lực liên thủ, phái hộ vệ thuyền chung quanh tìm tòi, nhưng như trước không thu hoạch được gì.

	Kết hợp trước tàu buôn cướp bóc vụ án, việc này đầu mâu lại một lần chỉ về Trầm Hương cung.

	Đang đợi hồi lâu, còn không bất kỳ đáp lại sau, Lâm Lang hội lại lần nữa phái ra cao thủ, đi tới Trầm Hương cung, quyết định đòi một lời giải thích.

	Lúc này sắc trời mới vừa rõ ràng.

	Núi Trầm Hương dưới.

	Một đội năm tên vóc người lùn tráng, cõng lấy song đao trường thương Lâm Lang hội cao thủ, chính sắc mặt trầm ngưng, đứng ở chân núi.

	Đi đầu một người giữ lại đầu trọc, đôi mắt nhỏ tinh quang phân tán, là mấy người bên trong duy nhất một cái có thịt mỡ người.

	Người này thình lình chính là Lâm Lang hội chủ Chu Huyết Minh dưới trướng, nhất trung người —— Triệu Tôn Nghĩa.

	Lần này, hắn tự mình dẫn đội đến đây điều tra chất vấn. Chính là lần trước sự kiện.

	"Trước Thiết Sa mang đội lại đây, nửa đường bị người chặn giết chà chà khoảng cách ngắn như vậy ngoài khơi, chính là không tìm được chặn giết người là ai, cái này liền thú vị."

	Bây giờ Bách Thương hội hàng cũng bị cướp bóc, mục tiêu toàn bộ chỉ về Trầm Hương cung.

	Lúc này dù là ai đều có thể nhìn ra có vấn đề.

	Nhưng Trầm Hương cung nhưng vẫn đến hiện tại, đều không đứng ra thuyết minh.

	"Đi thôi." Hắn trước tiên đi ở trước nhất, bốn người sau lưng bước nhanh đuổi tới, bất cứ lúc nào cảnh giác bốn phía.

	Chỉ là mấy người mới đi tới Trầm Hương cung thềm đá miệng thì liền bị mấy tên Đại Linh quan quân ngăn trở.

	"Người kia dừng bước!"

	"Xông tới! Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, cái này Trầm Hương cung đến cùng là cái cái gì đầm rồng hang hổ."

	Ở tra không tới bất kỳ manh mối tình huống dưới, cùng Trầm Hương cung người đối chất nhau, mới là tốt đẹp nhất điều tra biện pháp.

	Triệu Tôn Nghĩa sắc mặt không hề thay đổi, như trước duy trì nguyên bản tốc độ, hướng trong xông.

	Lâm Lang hội bây giờ thiếu chủ chết rồi, liền hàng hóa cũng bị cướp đoạt, uy tín lớn thất.

	Lại không có hành động , liền ngay cả đảo Lâm Lang bên kia làm ăn cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó hắn đến rồi.

	Trên người mấy người bắp thịt nổi lên, liền muốn mạnh mẽ xông vào.

	Chỉ cần không chết người, loại này mạnh mẽ xông vào, Lâm Lang hội có chính là biện pháp có thể đem bọn họ thoát tội mò đi ra.

	Chỉ là chưa kịp Triệu Tôn Nghĩa hoàn hồn, bỗng một bên một đám người bước nhanh chạy tới.

	"Ai dám xông vào Trầm Hương cung! !" Quát to một tiếng truyền ra.

	Mấy đạo bóng người theo vừa dứt lời, tựa như bóng mờ giống như đột nhiên xuất hiện ở Triệu Tôn Nghĩa mấy người phía trước.

	Trong đó phủ đầu một người, rõ ràng là thân mặc áo giáp mũ giáp, cầm trong tay loan đao, vóc người cao lớn Thượng Quan Liên Nguyệt!

	"Bản quan nhận được Hoắc tỉnh Đại Đạo giáo Đạo cung đưa tin, từ tỉnh trú quân chuyên đến đây bảo vệ."

	Thượng Quan Liên Nguyệt mặt bao phủ ở trong tối màu đồng đỉnh nhọn đỉnh đầu mũ giáp bên trong, không thấy rõ vẻ mặt.

	Nhưng người này vóc người xa so với người thường võ nhân cao lớn, chỉ là đứng ở trên bậc thang, liền khuếch tán ra một luồng lẫm liệt cảm giác uy hiếp.

	Triệu Tôn Nghĩa tròng mắt co rụt lại, bước chân lại tại chỗ.

	"Thượng Quan đại nhân, chúng ta chỉ là nghĩ tìm Trầm Hương cung chủ nhân đối chất nhau, để hiểu rõ chân tướng của sự tình. Ngài như vậy ngăn cản, có hay không có chút không thích hợp?"

	Trước khi hắn tới, còn cho là cái này Thượng Quan Liên Nguyệt chỉ là cái người ngu ngốc rác rưởi mặt hàng.

	Nhưng ngay mặt đối đầu, mới cảm giác có chút không đúng.

	Trình độ như thế này cảm giác ngột ngạt, nơi nào khả năng là cái người ngu ngốc , căn bản chính là con mãnh hổ!

	"Đối chất? ?" Thượng Quan Liên Nguyệt nở nụ cười."Đối với cái gì chất? ? Các ngươi Lâm Lang hội vốn là một đám rác rưởi hải tặc, trên biển thù vô số người, bị cướp nên nhận thua cuộc, hiện tại chạy tới tố khổ lại là cái có ý gì?"

	"Đại nhân, chúng ta" Triệu Tôn Nghĩa mới mở miệng, liền bỗng hô hấp cứng lại.

	Trước mắt hắn đột nhiên sáng lên một mảnh ánh đao.

	Ánh đao kia tựa như sấm sét, tốc độ cực nhanh, uyển như trong rừng đột nhiên sáng lên một bó bạch quang.

	Nhanh đến hắn căn bản không thể phản ứng lại.

	Thân là Ngoại dược siêu phẩm, Triệu Tôn Nghĩa mặc dù là dựa vào nịnh bợ Chu Huyết Minh thượng vị, nhưng thực lực võ công vẫn có.

	Có thể ở vào giờ phút này, hắn lại một chút cũng không thể phản ứng lại.

	Xì xì!

	Trong phút chốc đầu người bay lên cao cao.

	"Cho ta giết! Một đám rác rưởi hải tặc cũng dám đến trêu chọc Trầm Hương cung! Quả thực không biết sống chết!" Thượng Quan Liên Nguyệt hét lớn một tiếng.

	Chu vi nhiều đội quan binh phối hợp trong quân cao thủ, đồng thời ra tay.

	Triệu Tôn Nghĩa mang đến mấy người sợ hãi mới chạy ra không vài bước, liền bị loạn tiễn bắn thủng, đóng ở trên mặt đất.

	Không có Linh vệ, càng không có Linh lạc.

	Trừ ra Đại Linh Linh đình cùng đại thế lực ở ngoài, còn lại thế lực trong, Linh vệ Linh lạc con số đều cực nhỏ.

	Hơn nữa giống như đều đem ra làm ép đáy hòm lá bài tẩy sử dụng.

	Căn bản sẽ không như Cảm Ứng môn Thiên Giáo minh các loại, tùy ý phái ra động thủ.

	Bất quá ngăn ngắn mười mấy giây, Triệu Tôn Nghĩa kể cả mang đến bốn tên cao thủ, toàn bộ ngã vào trong vũng máu.

	Thượng Quan Liên Nguyệt mũ giáp dưới ánh mắt lóe qua một tia ý lạnh.

	Hắn một cái nhặt lên Triệu Tôn Nghĩa đầu, dùng đao xuyên lên nâng cao.

	Sau đó đối mặt xem trò vui bên dưới ngọn núi tất cả mọi người.

	"Đều nghe rõ ràng cho ta!"

	Hắn tiếng nói sang sảng, nhìn quét toàn trường.

	"Lão tử mặc kệ các ngươi có cái gì lung ta lung tung lý do, ai còn dám đến Trầm Hương cung quấy rối, chính là cùng Lão tử không qua được! Chính là muốn chết!"

	"Cái gì thuyền bị cướp, hàng bị cướp, người bị giết. Những kia đều không liên quan chuyện của lão tử.

	Có vấn đề đi tìm nha môn quan phủ! Ai mẹ nó còn dám nắm một ít không chứng cứ chuyện chạy tới làm chuyện "

	Oành.

	Hắn mạnh mẽ đem trên đao đầu người đập xuống đất.

	"Có như thế đầu!"

	Người vây xem, bị người đầu lăn gần, sợ đến hơi hô khẽ một mảnh, sau đó lùi về sau mấy bước.

	Thượng Quan Liên Nguyệt hừ lạnh một tiếng.

	Hắn căn bản liền lười quản cái gì lung ta lung tung việc, ngược lại phía trên cho hắn mệnh lệnh là bảo vệ Trầm Hương cung, còn lại hắn lười quản, cũng sẽ không quản.

	Chỉ là hắn như vậy làm cái này, lại là không biết vô tình hay là cố ý, trái lại chận chết Bách Thương hội cùng Lâm Lang hội đối chất con đường.

	Nguyên bản cảng Thứ Đồng bên trong, đều chỉ là hoài nghi Trầm Hương cung, mà ở hắn đứng ra sau khi.

	Dần dần, thật sự có người bắt đầu tin tưởng, tất cả những thứ này có lẽ thật sự chính là Trầm Hương cung trong bóng tối động thủ gây nên.

	Có người cho rằng, lúc này coi như không phải Trầm Hương cung gây nên, xem Thượng Quan Liên Nguyệt như vậy giữ gìn, không phân tốt xấu nguyên do, liền có thể tưởng tượng được, Trầm Hương cung nhất định cũng có liên quan tới.

	Ở trong đó có lẽ cũng đóng vai người không nhận ra nhân vật.

	*

	*

	*

	Thiên Cực động bên dưới vách núi.

	Trương Vinh Phương sắc mặt bình tĩnh, chính chỉ điểm Đinh Lạc tu hành Tán Hồn chỉ then chốt bí quyết.

	Hắn đem quan sát được khí huyết kinh lạc tiết điểm, từng cái ghi chép xuống, cũng từ bên trong tìm ra một bộ vận chuyển quy luật.

	này một bộ vận chuyển quy luật, hoàn toàn là một cái hoàn toàn mới, thế giới này võ nhân đám người chưa bao giờ chạm đến qua phương hướng.

	Lấy ngoại lực quấy rầy khí huyết lưu chuyển, kinh lạc hoạt động.

	Lấy này để đạt tới không giống mục đích hiệu quả.

	Trương Vinh Phương đem này một bộ hệ thống, mệnh danh là Mệnh Huyệt võ đạo.

	Đang dạy dỗ Đinh Lạc đồng thời, Ám Quang Thị Giác khác một đại chỗ tốt, liền lại thể hiện ra.

	Đó chính là, một khi Đinh Lạc xuất hiện cái gì không đúng động tác, vận lực không đúng, hắn một chút liền có thể nhìn ra, sau đó nhắc nhở, dẫn dắt, cải chính.

	Như vậy, Đinh Lạc tiến triển quả thực vượt xa bình thường võ nhân.

	Từ vừa mới bắt đầu, liền không có đi một chút sai lầm phương hướng.

	Lúc này ánh nắng tươi sáng.

	Trương Vinh Phương chắp tay nhìn chằm chằm Đinh Lạc triển khai Tán Hồn chỉ chiêu số.

	Trong rừng trong gió nhẹ, Đinh Lạc một chiêu một thức, rõ ràng còn tàn dư trước võ công đường lối.

	Nhưng đầu ngón tay lực đạo đã dần dần thành hình.

	Phỏng chừng lại qua hai tháng liền có thể chân chính hiểu chuyện. Quên mất trước đây tập võ một ít thói xấu.

	"Hồi Thân chỉ!"

	"Phi Hoa chỉ!"

	"Xuyên Thứ chỉ!"

	Từng chiêu chỉ pháp xẹt qua không trung, mơ hồ đã có thể nhìn ra một chút uy lực.

	Phốc.

	Đinh Lạc một lần cuối cùng, tầng tầng điểm ở trước người trên một cây đại thụ.

	Vỏ cây nổ tung, đầu ngón tay hắn cũng sưng đỏ lên.

	"Tốc độ vẫn là chậm, ngươi cần tăng nhanh thân pháp. Bằng không chỉ pháp lại mạnh, đánh không trúng người khác, thậm chí chỉ cần hơi hơi nghiêng lệch một chút, lực đạo không đúng, liền sẽ đem chính mình rơi vào tuyệt cảnh." Trương Vinh Phương trầm tiếng giáo dục nói.

	"Vâng." Đinh Lạc gật đầu.

	Trương Vinh Phương gật gù, còn dự định nói cái gì.

	Bỗng thần sắc hắn hơi động, ngẩng đầu hướng phía bên phải nhìn tới.

	Nơi đó mơ hồ có nhỏ bé động tĩnh chợt lóe lên.

	"Các ngươi chính là ở đây, ta đi xem một chút."

	Lời còn chưa dứt, thân hình hắn lấp loé, chớp mắt liền hướng về động tĩnh phương hướng lao đi.

	Trong rừng cây, hắn cùng phía trước một bóng người, một trước một sau, nhanh chóng di động.

	Không lâu lắm.

	Phía trước bóng người kia chậm rãi giảm tốc độ, dừng ở một chỗ hốc cây một bên, xoay người nhìn về phía hắn.

	Cái này người rõ ràng là lần trước mới giao thủ với hắn qua Thiên Thạch môn hộ pháp, Diêm Thân Quân!

	"Tại hạ Thiên Thạch môn hộ pháp Diêm Thân Quân, ta quan sát ngươi có chút thời gian." Diêm Thân Quân nhìn Trương Vinh mới trầm giọng nói.

	"Lâu như vậy đều không thể phát hiện, bên cạnh ngươi có ngoài ngạch bảo vệ cao thủ tồn tại. Trương Ảnh Đạo tử, phiền phức có thể hay không đem lần trước Thiên Cực động vị kia Tam Không cao thủ gọi ra đến?"

	Trước hắn tới nơi này vẫn là ban đêm, cũng không thấy rõ giao thủ với hắn người đến cùng cái gì dáng vẻ.

	Đương nhiên, coi như hắn thấy rõ cũng vô dụng, khi đó Trương Vinh Phương còn đeo mặt nạ da người.

	Vì lẽ đó cái này lần thứ hai phụng mệnh đến đây đối chiếu tình huống, hắn thì có điểm mộng ép.

	Ở Thiên Cực động phụ cận loanh quanh không ít thời gian, nhưng hắn chính là không tìm được trước giao thủ với hắn cao thủ kia.

	Vì lẽ đó, thực sự không cách nào phía dưới, hắn chỉ có thể chủ động hiện thân, dẫn Trương Vinh Phương đứng ra hỏi dò.

	"Lần trước cùng ngươi giao thủ người kia?" Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, nhất thời rõ ràng đối phương nói tới ý tứ.
Kết chương.