Chương 13 : Trảm Phong đao pháp.
Tiên đào quốc phương bắc có một sơn cốc, sương trắng cốc. Trong cốc sương mù dày đặc quanh năm không tiêu tan, trắng xoá giống như trong truyền thuyết đích tiên cảnh, bên trong vượn thanh đề kêu, phi điểu ca minh, rất náo nhiệt.
  
  	Trắng xoá đích sơn cốc lối vào có một cây đại thụ, cành cây to phồn diệp mậu, thông xanh um úc, giống một đóa cực đại đích cái nấm vân.
  
  	Ở đại thụ tráng kiện loang lổ đích thân cây thượng có một việc nhiễm huyết đích cẩm bào, tuy rằng cẩm bào rách nát tràn đầy đao ngân kiếm ấn, nhưng vẫn đang phú quý bức người.
  
  	Đại thụ trạm kế tiếp một đám người, trong đó ba người đầu lĩnh, chính sắc mặt khó coi đích nhìn cẩm bào.
  
  	Này trân quý đích cẩm bào ở mấy người kia trong mắt không đáng giá nhắc tới, bọn họ vốn là võ lâm hào hiệp, tiền tài ở bọn họ trong mắt chính là một đống con số, bọn họ theo đuổi chính là rất cao đích võ công, thậm chí là trong truyền thuyết đích tiên thiên cảnh giới, sống lâu gia tăng gấp đôi.
  
  	"Xem ra chúng ta trúng kế ." Một cái lưng còng lão thái bà khàn khàn cổ họng, trong mắt bắn ra từng trận ngọn lửa, "Lão yêu quái, của ngươi linh thú ngay cả thiệt giả đều phân không rõ, giết đi!"
  
  	"Khặc khặc." Được xưng là lão yêu quái đích là một vóc dáng không cao đích lão nhân, toàn thân không trôi chảy, nếu như trăm năm cây già da, trên mặt đích nếp nhăn tễ đắc ánh mắt cũng bị mất.
  
  	"Điên bà tử, khặc khặc, ngươi dám động tôi linh thú một chút, tôi trước hết giết ngươi." Lão yêu quái gầm nhẹ đạo, đôi mắt nhỏ trung tràn đầy trào phúng.
  
  	"Nga, vậy ngươi giết ta nhìn xem." Điên bà tử mang theo điên ý nói, thủ cũng không nhàn rỗi, nhưng lại nói động thủ liền động thủ, rất nhanh xoay người, bay lên thân mình, một đôi khô trảo nếu như chim diều bàn chụp vào lão yêu quái.
  
  	Lão yêu quái ‘ sưu ’, nhất lui ba bước, bên hông một cái đoản tế linh xà xuất hiện.
  
  	Linh xà ba thước, cận so với chiếc đũa thô chút, toàn thân màu xanh sặc sỡ, eo nhỏ vặn vẹo khi, thân mình giống tiến giống nhau bắn về phía điên bà tử.
  
  	‘ xuy, xuy, xuy ’
  
  	Điên bà tử khô héo hai tay chộp vào linh xà trên người, lại nếu như bắt giữ da giấy, oạch một chút bị linh xà xuyên qua trong lòng bàn tay, thẳng đến tâm phúc.
  
  	Điên bà tử một chút cũng không sợ hãi, hai mắt chậm rãi lần hồng, trong miệng gào thét, giống như một cái dần dần thức tỉnh đích dã thú.
  
  	Lão yêu quái chẳng hề để ý đích trong mắt bắt đầu trở nên ngưng trọng, thắt lưng bối hơi hơi thẳng khởi, rót nữa lui ba thước, chuẩn bị nghênh chiến.
  
  	Người giang hồ có tam không nhạ, một là lão yêu quái đích yêu, hai là điên bà tử đích điên, tam là ngụy quân tử đích ngụy.
  
  	Gặp phải trong đó một cái, tốt nhất giết chết toàn tộc, tái tự sát, nếu không cửu tộc đích nhân sẽ chờ sống không bằng chết đi.
  
  	Gặp điên bà tử cùng lão yêu quái đánh nhau, chung quanh đích các đệ tử đều rất xa né tránh, hồng mắt nhìn đối phương, cũng không dám tiến lên, lại càng không dám mở miệng ngăn cản, giang hồ nhất lưu cao thủ rất đúng chiến cũng không phải là bọn họ này đó đệ tử có thể nhúng tay đích.
  
  	"Tốt lắm, đều dừng tay." Một cái anh tuấn kỳ cục đích trung niên nhân, nhẹ lay động một phen quạt giấy quát.
  
  	Lại có người dám đối điên bà tử, lão yêu quái nói như vậy nói, nếu rơi vào tay trong chốn võ lâm định có thể kinh rụng võ lâm hào kiệt một đống ánh mắt, bất quá nếu biết là ngụy quân tử nói đích, như vậy cũng có thể tùng một hơi, "Nguyên lai là hắn, khó trách, khó trách!"
  
  	Linh xà nhanh như tia chớp, ở ngụy quân tử khi nói chuyện liền cắn được điên bà tử ngực, ‘ xuy ’ phun ra một hơi nọc độc.
  
  	Điên bà tử giống như không có việc gì nhân giống nhau, ngón tay điểm nhẹ ở linh xà thất tấc.
  
  	Đoản tế linh xà thân mình nhẹ nhàng run lên, lấy nhanh hơn đích tốc độ bay ngược nhập không trung, nhuyễn thì thầm đích rụng ở lão yêu quái trong tay.
  
  	"Ngươi..." Lão yêu quái trên mặt biến đổi, ánh mắt càng nhỏ, không trôi chảy đích làn da thấm thoát nhăn lại đến, khó thở .
  
  	"Các ngươi không nghĩ phải 《 Huyền Mộc chân kinh 》 sao?" Ngụy quân tử thấy vậy, rất nhanh lắc lắc quạt giấy, sốt ruột chặn lại nói, nếu không này hai lão nầy thật có thể đánh nhau.
  
  	Lão yêu quái hồng hộc suyễn khẩu khí, mới ngăn lại cùng điên bà tử đại đánh một hồi đích tính toán, quay đầu nhìn chằm chằm ngụy quân tử, "Có rắm mau thả."
  
  	Điên bà tử cũng ổn định thân hình, cung bối, nhìn ngụy quân tử.
  
  	"Chúng ta trúng kế ." Ngụy quân tử khôi phục chỗ loạn không sợ hãi đích tươi cười, lắc lắc quạt giấy, tự tin đích cười cười, "Cho nên hiện tại không phải truy cứu trách nhiệm đích thời điểm, mà là nhanh lên đuổi theo phong kiều, hắn bị trọng thương, nhất thời hồi lâu cũng tốt không được, chúng ta còn mới có thể đuổi theo, nhưng các ngươi chậm trễ nữa thời gian trong lời nói, nói không chừng thật làm cho hắn chạy."
  
  	"Hừ, ngươi đến nói câu thật sự nói, nếu không tôi định giết lão yêu quái sở hữu đích súc sinh." Điên bà tử điên nói.
  
  	"Cẩn thận đến lúc đó tôi đem điên bà tử biến thành tử bà tử." Lão yêu quái híp mắt thấp giọng gào thét.
  
  	Ngụy quân tử cười thần bí, điên bà tử, lão yêu quái hai người càng không đối phó càng tốt, hắn có thể được đến lớn nhất đích ích lợi.
  
  	"Lão yêu quái, lần này hy vọng của ngươi linh thú không cần tái sai lầm rồi, chúng ta không sai nổi lên." Ngụy quân tử anh tuấn đích trên mặt đứng đắn đứng lên.
  
  	"Hừ!" Lão yêu quái sắc mặt không ngờ, hô... Thổi một tiếng bén nhọn khẩu trạm canh gác, một cái tinh khiết màu xám giống như cánh tay lớn lên linh hồ linh hoạt khẽ đảo mắt đi vào lão yêu quái khô quắt đích dưới chân.
  
  	"Lâm thông." Lão yêu quái rống lên một tiếng.
  
  	"Sư phụ." Một cái hơn hai mươi tuổi đích nhỏ gầy thanh niên chạy chậm đến trước mặt, cúi đầu chờ phân phó.
  
  	"Một đường chiếu cố hảo linh ngửi hồ, đi thôi!" Lão yêu quái phân phó.
  
  	Đúng vậy." Lâm lưu loát linh ngửi hồ hướng phía nam chạy đi.
  
  	Linh ngửi hồ nhanh như tia chớp, một đường ngửi một đường chạy, rất nhanh biến mất ở nồng đậm đích núi rừng trung.
  
  	Lâm thông công phu tuy rằng chính là nhị lưu, nhưng khinh công cực nhanh, thế nhưng chút không rơi sau vu linh ngửi hồ, tùy theo biến mất ở phía nam.
  
  	Ngụy quân tử ba người theo sau đuổi kịp, phía sau đi theo vài cái môn hạ đệ tử, chạy về phía phía nam.
  
  	... ...
  
  	Trung ương núi non từ nam chí bắc tiên đào quốc nam bắc, nếu như một tòa màu xanh lưng đĩnh ở trong thiên địa, chống đỡ tiên đào quốc chen vai thích cánh đích phồn hoa.
  
  	Ở trung ương núi non nam bộ một cái vô danh sơn phong thượng, một cái khỏe mạnh thiếu niên, thân vải bố áo đuôi ngắn, hữu lực đích tay phải nắm chặt một thanh chói mắt trường đao, đón sơn cốc thổi tới đích gió nhẹ, nhất chiêu nhất thức đích vui đùa.
  
  	Trường đao như gió, trên không trung xẹt qua một đạo ánh sáng, thẳng đến tiền phương hư vô chỗ.
  
  	Tiền phương đột nhiên đứng lên một trận gió lạnh, gió lạnh thổi tới giữa không trung bay qua đích một con lam điệp trên người, lam điệp nháy mắt yên lặng...
  
  	Hóa thành đầy trời toái tước, phiêu bay lả tả sái đích bay về phía dưới chân núi.
  
  	Khỏe mạnh thiếu niên tức là Phù Ly, hắn đi khúc mắc, thân mình càng thêm khỏe mạnh. Vừa rồi hắn diễn luyện chính là 《 trảm phong bảy thức 》 trung đích thức thứ nhất: gió lạnh đập vào mặt.
  
  	Ngày ấy, Phù Ly giết phong kiều, tự phong kiều trong lòng,ngực sưu ra một quyển bí tịch, phong kiều đích thành danh đao pháp 《 trảm phong bảy thức 》.
  
  	《 trảm phong bảy thức 》 cùng sở hữu bảy thức, gió lạnh đập vào mặt, phong như đao cát, mưa gió dầy đặc, mưa rền gió dữ, phong đao lần, đao trảm cơn lốc, đao cuốn thiên hạ.
  
  	Này bảy thức nhất hoàn khấu trừ nhất hoàn, nhất thức so với nhất thức lợi hại, cho dù là thiên cấp cao thủ cũng có thể dùng, dùng có thể lực áp cùng giai cao thủ, phong kiều chính là dựa vào này bảy thức sấm hạ ‘ trảm phong đao ’ đích danh hào.
  
  	Trảm phong đao phong kiều là một công lực không thua vu ‘ giang hồ tam không nhạ ’ đích tồn tại, đó cũng là ngụy quân tử, điên bà tử, lão yêu quái liên thủ đích nguyên nhân, đan đối phong kiều, bọn họ đều không có thủ thắng đích nắm chắc, cho dù ba người bọn họ liên thủ, cuối cùng hãy để cho phong kiều chạy thoát.
  
  	Phong kiều dựa vào là chính là này 《 trảm phong bảy thức 》.
  
  	Phù Ly cầm 《 trảm phong bảy thức 》, nhất thời thị nếu như trân bảo, một khắc không ngừng đích bắt đầu luyện, chỉ dùng ba ngày sẽ đem thức thứ nhất gió lạnh đập vào mặt luyện thành.
  
  	Hắn biết tự thân tình huống, tuy rằng tu luyện tu tiên công pháp 《 Huyền Mộc chân kinh 》, nhưng Huyền Mộc chân kinh chính là nhất bộ lợi hại đích tu tiên công pháp, cũng không có cụ thể chiêu thức, đối địch cũng không ưu thế.
  
  	Cũng là phong kiều quý trọng 《 trảm phong bảy thức 》, học được  chi hậu, không tha đắc bị phá huỷ, mới tiện nghi Phù Ly.
  
  	Phù Ly có thể nhanh như vậy luyện thành gió lạnh đập vào mặt, cũng có hoàng tiên đào đích tác dụng.
  
  	Ngày hôm trước hoàng tiên đào thành thục, Phù Ly khẩn cấp đích ăn một viên, bụng trung nếu như điểm một cái hỏa lò, ấm vù vù đích, đãi Phù Ly vận chuyển kinh mạch, tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》 khi, trong cơ thể pháp lực lấy thấy được đích tốc độ gia tăng, chỉ một cái buổi sáng, Hậu Thiên một tầng cảnh giới liền ổn định .
  
  	Theo 《 Huyền Mộc chân kinh 》 cùng 《 trảm phong bảy thức 》 thượng giới thiệu, tu tiên chia làm tiên thiên cảnh giới cùng Hậu Thiên cảnh giới, Hậu Thiên cảnh giới chia làm mười tầng, tiền ba tầng tương đương với võ lâm nhị lưu cao thủ, tứ đến lục tầng tương đương với nhất lưu cao thủ, thất đến chín tầng tương đương với thiên cấp cao thủ.
  
  	Phong kiều chính là Hậu Thiên lục tầng cảnh giới, gắt gao không thể vào giai Hậu Thiên thất tầng, đạt tới thiên cấp cao thủ.
  
  	Hư không nông trường trung sở kết hoàng tiên đào quả thực bất phàm, Phù Ly ăn ngũ khỏa mới đình chỉ tăng trưởng công lực, bình thường đích mới có thể ăn tam khỏa.
  
  	Đối người võ lâm mà nói, ăn thượng một viên có thể gia tăng một năm công lực. Phù Ly sở tu pháp lực đặc thù, cũng có thể gia tăng rất nhiều, hắn trong đan điền đã có mông lung một tầng màu xanh pháp lực. Pháp lực quán chú trảm phong đao thượng, màu xanh đao mang chợt lóe thiểm đích, vừa thấy chính là bất phàm.
  
  	Hắn hiện tại đã muốn bị vây Hậu Thiên một tầng đỉnh, không nên bao lâu thời gian có thể lại tiến giai, tới Hậu Thiên nhị tầng.
  
  	Đây đều là nông trường cùng tiên quả đích tác dụng, có thể thấy được tài nguyên đích tầm quan trọng.
  
  	Hoàng tiên đào thành thục ngày ấy, Phù Ly tễ một viên hoàng tiên đào, thịnh đào nước đưa cho lão quản gia, lấy toàn bộ lão quản gia ngày đó thành toàn ý, rồi sau đó liền ly khai nam điền thôn.
  
  	Hắn chung không thuộc về nam điền thôn, ngốc đi xuống chỉ có thể cấp nam điền thôn mang đến tai nạn, không phải Phù Ly mong muốn.
  
  	Nam điền thôn nhân đối hắn tốt lắm, cho nên Phù Ly ly khai, đi vào trung ương núi non một cái vô danh sơn phong trung, tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》 cùng 《 trảm phong bảy thức 》, vi trong lòng không hiểu đích rung động làm chuẩn bị.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.