Chương 1149 : Ngô thử lai hoàng hà, thân đăng thanh vân thê.
Thiên hạ đài, phía tây ra vào cửa.

	Một nam một nữ, hai cái quần áo hoa lệ người trẻ tuổi đi đến.

	Đi ở phía trước cô gái, lớn lên đoan trang quý khí, mắt xếch, mảnh chân mày lá liễu, trứng ngỗng mặt, thân hình cao gầy.

	Đi ở sau lưng nàng thiếu niên, hơi thấp hơn nửa đầu. Khí chất sạch sẽ, ngũ quan minh tú, trên mặt mặc dù ngây thơ chưa thoát, cũng có thể nhìn ra được, lại trường cái mấy năm, tất nhiên là hiếm thấy mỹ nam tử.

	Vừa đi một bên lầm bầm oán trách: "Ta liền không hợp ý nhau không đến, không nên kéo ta tới xem, có cái gì hay xem thôi? Quấy rối ta luyện công..."

	Đi ở phía trước cô gái lôi hắn một thanh: "Nhanh lên một chút sao ngươi!"

	"Ai ngươi đừng kéo tay ta a." Thiếu niên có một ít nhăn nhó, giảm thấp xuống thanh âm, vội la lên: "Nhiều như vậy người đâu."

	Phía trước cô gái đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm thiếu niên này.

	Thiếu niên theo bản năng co rụt lại, nhưng là tay bị gắt gao nắm lấy, không thể lui ra.

	Mỹ lệ cô gái giơ lên thon dài trong suốt nhuận ngón trỏ, dán tại trên môi: "Hư!"

	Nhiên di động về phía sau ngón trỏ, chỉ chỉ Lục Hợp Chi Trụ bên cạnh kia đỉnh thiên lập địa chí tôn pháp tướng.

	Chỉ hướng kia hoa văn phức tạp màu đỏ long bào, chính là Sở đế chỗ phi.

	Nói cho thiếu niên này, Sở Thiên tử tại chỗ đâu rồi, không muốn nói nhảm nhiều.

	Tiếp theo sau đó dắt hắn đi về phía trước, chen vào Sở quốc đang xem cuộc chiến trong đội ngũ.

	Thiếu niên này bất đắc dĩ đi ở phía sau, cúi đầu rũ mắt, hận không được toàn thế giới cũng không nhận ra hắn.

	Nhưng chợt nghe được một tiếng diễm tước kêu.

	Này thanh âm quen thuộc...

	Hắn chợt quay đầu, nhìn về phía diễn võ trên đài. Một cái sinh cơ bừng bừng, hỏa thế giới, lúc đó phủ kín hắn tầm nhìn.

	Mắt hắn, chợt sáng rỡ lên!

	Không phải dừng ở thiếu niên này.

	Tại đang xem cuộc chiến mọi người tầm nhìn trung.

	Hạng Bắc bổ ra tây cực kích thế, này một kích, là "Từ đó mà tây, đều ở kích xuống" .

	Quả thật bá đạo tuyệt luân.

	Là trục tới đường cùng, không thể tránh khỏi chiêu, thế tất muốn vượt qua nghiền đối thủ.

	Khương Vọng lấy Bình Bộ Thanh Vân tiên thuật, đều không thể thoát khỏi.

	Nhưng ở sau một khắc, xích hồng sắc hỏa diễm, cũng đã bao trùm toàn bộ diễn võ trường.

	Hỏa diễm như có linh, hoạt bát lưu động, xúc tác vạn vật.

	Thiên địa tương hợp, liệt hỏa tự thành một giới!

	Hạng Bắc cái thế kích có thể cùng tới tây cực, nhưng hắn đồng thời cũng đã bị hỏa thế giới chỗ bao phủ. Tây cực khái niệm, cũng tại Hỏa Giới bên trong.

	Một kích hạ xuống, vô số lưu hỏa cách xa nhau.

	Diễm tước mổ, Lưu Tinh rơi.

	Đủ loại diễn sinh hỏa hành đạo thuật, điên cuồng tấn công này trọng kích, khiến nó mỗi một tấc đi về phía trước, đều cần hao tổn đi cực đại dũng lực.

	Quả thực là một đường "Trèo non lội suối", mới có thể nhích tới gần đối thủ.

	Nếu không phải hiện ra Thôn Tặc Bá Thể, có ngoài tặc không xâm công, một thức này đều suýt nữa chết non!

	Đương Hạng Bắc tây cực chi thế rốt cục đi tới đường cùng, đi tới này phương Hỏa Giới tây tận cùng đầu. Khương Vọng triệt thoái phía sau cước bộ nhất định, không hề... nữa lui bước, cũng không tránh mở, ngược lại đi tới.

	Hắn đi phía trước nhẹ nhàng đạp một bước, bước ra thời điểm, tay trái một tay phía trước giơ, giơ Trường Tương Tư, lấy vỏ kiếm nghênh đón.

	Thần long mộc vỏ kiếm đụng vào cái thế kích lúc đó, cước bộ của hắn khó khăn lắm rơi định.

	Thình thịch!

	Hắn nhẹ nhàng hạ xuống một bước này, thế nhưng tại diễn võ trên đài, giẫm ra trầm trọng va đập tiếng!

	Mà hắn một tay giơ mang bao trường kiếm, như thiết tưới thạch trúc, mở rộng ở nơi đâu, liền dừng lại ở nơi đâu, không lay động.

	Nỏ mạnh hết đà, mũi tên không thể mặc lỗ cảo.

	Lấy Thôn Tặc Bá Thể chi lực, Bát Hoang Vô Hồi Kích pháp mạnh, Hạng Bắc thiên sinh chi thể phách, này cái thế kích rơi vào thần long mộc bao phía trên, nhưng lại không thể dao động mảy may!

	Mà Khương Vọng lần nữa rút kiếm!

	Hắn tay trái giơ bao cùng cách, tay phải rút kiếm lấy càng vào.

	Kiếm khách chi kiếm.

	Vào vỏ nuôi, ra khỏi vỏ giết.

	Đột nhiên thấy sắc bén vừa hiện, tiếp theo tựa như tịch dương rơi xuống, hết ánh chiều tà, bi tráng thảm thiết.

	Này vi nhân đạo kiếm thức thức thứ nhất, lão tướng tuổi xế chiều!

	Đây là nhân đạo kiếm thức trung nhất bi tráng một kiếm, quả thật bạo phát nhất đột nhiên, tốc độ nhanh nhất một kiếm, Khương Vọng thường dùng cái này thức lên tay.

	Đối mặt Hạng Bắc như vậy đỉnh cấp thiên kiêu, dĩ vãng không được thăng hoa nhân đạo kiếm thức, thật sự lực có không đến.

	Bất quá lúc này lại có bất đồng.

	Trường Tương Tư như tuyết trên thân kiếm, đang kiếm tích nơi, có một đạo đỏ ngầu hoả tuyến.

	Hỏa Giới chi lực, cầm tại thân kiếm!

	Xích cùng bạch, như thế tươi đẹp sáng rõ.

	Một kiếm này trầm trọng mà dũng liệt.

	Dường như tại trình bày, cái này hỏa chi trong thế giới câu chuyện!

	Cái này liệt hỏa thế giới, có vui buồn lẫn lộn lịch sử, loại này lịch sử cảm, không thể nghi ngờ phong phú này giới nội tình, khiến nó càng chân thực, sống lại động.

	Đã từng có như vậy một vị tóc trắng lão tướng, lấy lão hủ thân, vì quốc chịu chết.

	Người kia đã chết, kia thần thường tại.

	Cho dù là trên chiến trường sinh tử đối thủ, cũng không cách nào bất kính trọng người kia.

	Hắn lưng, chống đỡ tàn phá thế.

	Hắn dũng liệt, chính là Hỏa Giới mặt trời lặn.

	Một kiếm này mang theo Hỏa Giới đại thế, bỗng nhiên mà đến, Hạng Bắc trở về kích vượt qua cản.

	Keng!

	Mũi kiếm đụng vào kích thân trên, Hạng Bắc trực tiếp bị đánh lui lại mấy trượng!

	Bên ngoài sân không ít người, đều mở to hai mắt nhìn, thậm chí phát ra không cách nào tự ức kinh hô.

	Đây cũng là Thôn Tặc Bá Thể xuống Hạng Bắc!

	Lại có thể bị một kiếm đánh lui!

	Một kiếm này đến tận cùng đến cỡ nào kinh khủng?

	Còn không chờ bọn họ kinh ngạc xong, kia thanh sam tiêu sái Tề quốc thiên kiêu đã đạp toái Thanh Vân, đuổi theo trước đi.

	Cái thế kích tại Hạng Bắc trong tay xoay chuyển, mũi kích trên lựa.

	Như vậy một cây trọng kích, ở trong tay hắn nhẹ nhàng được như đèn thảo một dạng.

	Lại thế như quấy biển dời núi, chấn phá ngàn dặm.

	Bát Hoang Vô Hồi Kích pháp Phiên Thiên Thức!

	Này thức dũng mãnh vô song, Hạng Bắc trợn mắt giận nhìn. Đối kháng tất cả, nghênh chiến bát phương.

	Thiên muốn áp ta, ném đi ngày này!

	Khương Vọng đạp mây mà đến thân ảnh bỗng nhiên rung động, tại sức lực trong gió phiêu như bèo tấm.

	Do cực dũng liệt chuyển làm cực vô lực, xoay chuyển như vậy tự nhiên, nhẹ nhàng, tuyệt diệu!

	Tại đây ngất trời kích thế bên trong phiêu phiêu lung lay, lại trước sau không chịu toái diệt.

	Không chỉ không chịu toái diệt, còn đang vô lực lúc đó, phiêu diêu bên trong, bỗng nhiên chợt lên hàn mang!

	Thân bất do kỷ, không quên chống lại!

	Như vậy ưu việt đối kháng, lệnh người đang xem cuộc chiến thấy vậy như si như say.

	"Này một kích lực yếu chút ít, không giống như là Hạng Bắc thực lực. Hắn bị thương quá nặng, Thôn Tặc Bá Thể cũng ép không được rồi?"

	Vòng tròn trên khán đài, Sở quốc đang xem cuộc chiến trong đội ngũ, một người lượng trung đẳng người trẻ tuổi nhíu mày, nói như vậy nói.

	Dư quang bên trong xuất hiện hai cái thân ảnh, hắn chân mày giãn ra mở, vui vẻ nói: "Thuấn Hoa, Quang Thù, các ngươi cũng tới?"

	Khuất Thuấn Hoa vẫn một cánh tay dắt Tả Quang Thù, một cái tay khác lấy ăn chỉ dọc tại trước môi: "Hư."

	Đi phía trước đẩy mấy bước, liền ngồi ở lên tiếng người này bên cạnh. Có thể thấy được giao tình không tệ.

	Mà Tả Quang Thù cho dù nàng dắt, đi theo ngồi xuống, con mắt vững vàng đính tại diễn võ trên đài, hồn nhiên quên mình.

	Tại hiện thế bên trong, tại Hoàng Hà có thể như vậy trường hợp, tận mắt thấy Hỏa Giới nở rộ, lệnh diễn luyện hồi lâu Thủy Giới chi thuật hắn, nhất thời si ngốc như say.

	Cửa này thuật pháp thật sự là quá tinh diệu, quá sinh động rồi, càng suy nghĩ, càng giác tiềm lực vô cùng.

	Tại chỗ ngoài một ít người trong mắt, Hạng Bắc thế công không lớn bằng lúc trước, cho là thương thế gây ra.

	Nhưng đại khái chỉ có đang ở trên trận Hạng Bắc bản thân, mới có thể cảm thụ có được trong đó khó khăn.

	Hắn quả thực thần hồn gặp thiệt hại nặng, nhưng ở Thôn Tặc Bá Thể trạng thái dưới, hoàn toàn có thể tạm thời không chú ý. Chẳng qua là hạn chế càng nhiều là thần hồn thủ đoạn, cũng không ảnh hưởng hắn phương diện khác phát huy —— này bổn cũng không có cái gì, hắn tuyệt sẽ không thử lại đồ vọt vào Khương Vọng Thông Thiên Cung bên trong, cũng chính là lấy long ma diễn binh đồ tăng cường tự thân chiến đấu cơ bắt năng lực mà thôi.

	Nhưng mà toàn bộ hỏa chi thế giới, đều tại chống cự lại hắn, áp chế hắn.

	Thôn Tặc Bá Thể cực đại yếu đi loại này áp chế, nhưng ở màu đen khói khí lượn lờ bên trong, Hạng Bắc vẫn có thể cảm nhận được trầm trọng áp lực.

	Tây cực thức bị dễ dàng cắt đứt, Phiên Thiên Thức bị giản đơn phá vỡ. Đều là bởi vì loại này tại mình áp chế, tại kia gia trì.

	Quả thực không cách nào tưởng tượng, lúc này nếu không Thôn Tặc Bá Thể, hắn còn có thể này hỏa chi trong thế giới kiên trì bao lâu.

	Cảm giác này, như nhau lúc trước lấy Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ xâm phạm Thông Thiên Cung.

	Thiên tướng nghiêng, đem che, trên đời đều địch!

	Cảnh ngộ có thể tương tự, Hạng Bắc cũng không chấp nhận chiến quả tái hiện.

	Đối mặt Khương Vọng tự Phiên Thiên Thức trung đâm đi ra một kiếm.

	Hạng Bắc buông lỏng ra cái thế kích!

	Lúc đó vậy.

	Đen khói lượn lờ, đạt đến trượng hai hắn treo đứng ở thiên, cái thế trọng kích tưởng tượng vô căn cứ ở trước người.

	Kia thanh sam thân ảnh đã phiêu phiêu như rảnh rỗi bước mà đến.

	Hạng Bắc song chưởng hợp lại!

	Sau lưng hắn, thoáng hiện một tôn cửu thủ nhân diện điểu thân hư ảnh.

	Mà ở hắn trước người, một tòa băng sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên!

	Tại Hỏa Giới bên trong, tại thủy nguyên hoàn toàn bị đuổi đi dưới tình huống, đất bằng phẳng rút lên băng sơn!

	Nếu không phải Thôn Tặc Bá Thể "Nội tặc không chết", quyết định không cách nào làm được điểm này.

	Núi này tên là "Bắc Cực thiên tủ" .

	Này thuật cũng cùng sơn danh.

	Trong truyền thuyết, thần điểu cửu phượng, liền dừng lại tại đây danh sơn.

	Sở quốc thuật pháp giáp khắp thiên hạ, tại nội phủ tầng thứ, môn đạo thuật này có thể nói tại mạnh nhất phòng ngự hàng ngũ.

	Này băng sơn như muốn khởi động Hỏa Giới thiên, đương nhiên là đang cùng này Hỏa Giới tiến hành kịch liệt đối kháng.

	Khương Vọng tại trôi nổi trung giãy dụa một kiếm, đụng vào Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn trên, phát ra cực kỳ thanh thúy mũi nhọn vang.

	Lưu động hoả tuyến Trường Tương Tư, đâm vào băng sơn vừa mới tấc, Khương Vọng đã rút kiếm!

	Trường Tương Tư đâm vào Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn này một tấc, đã khiến Khương Vọng cảm nhận được trước mắt này tòa băng sơn phòng ngự lực độ.

	Hắn nhanh chóng làm ra quyết định, bỏ dở thân bất do kỷ chi thế, rút kiếm biến chiêu.

	Sắc bén chớp động.

	Tại thân bất do kỷ sau đó, hắn liên tiếp đưa ra hai kiếm.

	Một kiếm tiêu sái vượt qua cắt, một kiếm ngang nhiên đâm thẳng!

	Danh Sĩ Lạo Đảo!

	Niên Thiếu Khinh Cuồng!

	Có được thăng hoa này hai thức nhân đạo kiếm thức, tại Hỏa Giới chi lực gia trì dưới, đến tận cùng mạnh bao nhiêu?

	Diễm tước xoay chuyển bay, Diễm Hoa nở rộ Hỏa Giới bên trong, nguội lạnh lạnh lẽo băng sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, lù lù đứng sừng sững.

	Mà thiên địa trong lúc đó, quét qua một đạo vượt qua tuyến.

	Kia kiên cố không phá vỡ băng sơn trên, vết rạn như mạng nhện lan tràn... Tiếp theo mở rộng một ngụm!

	Oanh!

	Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn khuynh đảo!

	Nhưng thiên kiêu tranh giành, đặc biệt có thủ đoạn.

	Tại phía bắc cực Thiên Quỹ Sơn chi thuật ngăn địch đồng thời, Hạng Bắc cũng không có nhàn rỗi.

	Hắn đứng lên băng sơn, lại rút thân liền hướng tới trời cao đi.

	Tại Khương Vọng Thông Thiên Cung bên trong không cách nào thắng được thần hồn tranh giành, tại Hỏa Giới bên trong cũng không cách nào đánh bại Khương Vọng.

	Là bởi vì thiên địa bất đồng lực, trên đời đều ta địch.

	Hiện tại hắn thừa nhận, như Khương Vọng đối thủ như vậy, hắn tuyệt không có khả năng mang nặng mà thắng.

	Cho nên hắn đương nhiên muốn rút lui bất lợi địa hình.

	Nhưng mà này Hỏa Giới sinh cơ bừng bừng, tự thành nhất thể, vận chuyển như một, cho dù là có long ma diễn binh đồ phụ trợ, trong khoảng thời gian ngắn, cũng căn bản dòm không tới sơ hở.

	Hắn tuyển chọn cường công.

	Xách ngược cái thế kích, cao lớn khôi ngô thân hình hướng lên trời khung bay nhanh.

	Màu đen khói khí lang thang, chống cự lại cuồn cuộn mà đến nhiệt lượng.

	Khó có thể đếm hết diễm tước, líu ríu lao xuống mà đến, ngăn cản đường đi của hắn. Ầm ầm lửa khói Lưu Tinh, rơi xuống như mưa.

	Cảm nhận được Thôn Tặc Bá Thể trì trệ, Hạng Bắc nắm chặt trường cột.

	Cái thế kích hai bên trăng non nhận trên, vào thời khắc này đột nhiên hiện lên một vòng thanh quang.

	Toàn bộ cái thế kích sáng như tuyết lưỡi kích, lập tức bị khói thanh vẻ chỗ nhuộm dần. Kích mũi nhọn chưa động, kích mũi nhọn chỗ đúng không gian, cũng đã ẩn có đạo đạo vệt đen... Đó là sắp sửa rạn nứt biểu hiện!

	Thần thông, Phá Pháp Thanh Nhận!

	Cửa này thần thông chỉ có một vô cùng đơn giản hiệu quả ——

	"Chém vỡ đạo thuật" !

	Cái thế kích tiện tay vẽ một cái, một đoàn diễm tước băng tán, bại rơi!

	Ngày đó không rơi xuống lửa khói Lưu Tinh, còn tại chỗ cao, liền tại cái thế kích phong mang xuống chia làm hai nửa.

	Rơi rụng tinh như mưa rơi, đều tránh cái thế kích mà đi, từ Hạng Bắc quanh người rơi xuống, mà chút nào dính hắn không được.

	Cao lớn khôi vĩ bốc lên khói đen Thôn Tặc Bá Thể, tại ồn ào náo động nóng hầm hập hỏa chi trong thế giới bay nhanh.

	Một đường bước đi, Lưu Tinh đã vỡ diệt, diễm tước thành tro bụi.

	Gia trì Phá Pháp Thanh Nhận cái thế kích, đến mức, tung hoành không trở ngại. Hỏa Giới bên trong diễn hóa các loại hỏa hành đạo thuật, căn bản liền trì trệ đều làm không được.

	Cái thế kích thẳng tựa như khoái đao cắt giấy mỏng, không bị nửa điểm trở ngại. Không có gì có thể kháng cự, không thuật có thể cản.

	Một màn này đúng như thần chỉ lâm thế, người kia uy phong đến đây!

	Thôn Tặc Bá Thể phối hợp Phá Pháp Thanh Nhận, này hai môn thần thông tương hợp, quả thực là có vô địch tiềm lực.

	Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn sụp đổ đồng thời.

	Hạng Bắc cũng vội xông tới Hỏa Giới cao khung cực hạn, một tay giơ lên trọng kích, hung hăng đâm vào khung đỉnh trên!

	Ầm ầm!

	Tựa như diệt thế tiếng sấm đột nhiên vang!

	Vô tận hỏa vũ quấn Hạng Bắc khôi vĩ thân hình mà qua, dường như đã ở e ngại hắn.

	Ngày đó không không ngừng quét qua lửa khói Lưu Tinh, líu lo mà dừng.

	Kia khắp nơi nở rộ Diễm Hoa, từng mảnh điêu linh.

	Kia tùy ý bay múa diễm tước, từng con sụp đổ.

	Toàn bộ liệt diễm thế giới, bắt đầu tan rã!

	Hỏa Giới bị kích phá rồi!

	Hiện ra Thôn Tặc Bá Thể, gia trì Phá Pháp Thanh Nhận, mạnh phá đối thủ chi hỏa giới, ngạo nghễ đứng ở cao khung.

	Lúc này Hạng Bắc, không thể nghi ngờ là khí thế cao nhất lúc đó.

	Dũng liệt vô cùng, cái thế vô song!

	Bên ngoài sân Sở quốc người, mấy có lẽ đã nên vì hắn hoan hô.

	Nhưng là trên trận như rất giống ma Hạng Bắc, lại ngạc nhiên cúi đầu, hắn đã thấy ——

	Tại điêu linh Diễm Hoa bên trong, tại sụp đổ diễm tước mảnh nhỏ bên trong, tại đầy trời đầy đất hỏa diễm lưu quang bên trong, tại sụp đổ hỏa trong thế giới... Đột nhiên lao ra một bóng người.

	Một đôi yên tĩnh trong suốt, tuyệt không lay được mắt.

	Một bộ sạch sẽ gọn gàng sạch sẽ, tu thân hợp thanh sam.

	Một chi chuôi như đêm tối, nhận như Minh Nguyệt kiếm!

	Người kia rõ ràng xông đến nhanh như vậy, gấp như vậy, lại cứ có một loại thong dong tiên khí, như sân vắng thắng bước.

	Một đoàn một đoàn Thanh Vân ấn ký xuất hiện lại toái diệt.

	Người này đăng cao mà đến.

	Chân mang Thanh Vân thang trời, phía sau là cả Hỏa Giới giải tán khói lửa khí.

	Kiếm tích biến mất hoả tuyến, nói rõ đã mất đi Hỏa Giới chi lực gia trì.

	Nhưng Hạng Bắc trọng đồng rõ ràng thấy, chuôi này kiếm xanh nhạt bên trong, có một vòng sương sắc!

	Xanh nhạt cùng sương bạch, đều là bạch sắc, hầu như không cách nào phân rõ.

	Đại khái duy nhất khác biệt, là được xanh nhạt rõ ràng hơn trong suốt một ít, sương bạch lạnh hơn liệt một ít.

	Điểm này bất đồng không thể giấu diếm được Hạng Bắc trọng đồng.

	Nhưng là...

	Sương sắc?

	Khương Vọng phá vỡ Bắc Cực Thiên Quỹ Sơn tốc độ ra ngoài tưởng tượng.

	Sụp đổ trong đó Hỏa Giới, cũng hoàn toàn che đậy hắn bộ dạng.

	Đây là nắm bắt thời cơ có thể nói tuyệt diệu một kiếm.

	Một kiếm này quá nhanh quá tuyệt, cơ hồ là tại Hạng Bắc vừa vặn nhìn qua lúc, cũng đã tới người!

	Cho nên hắn ngạc nhiên!

	Hắn theo bản năng đổi ngược cái thế kích, thân thể đã bản năng làm ra nhanh nhất phản ứng.

	Đại địa lấy hậu đức năm vật.

	 nếu không đức, ta đương che!

	Bát Hoang Vô Hồi Kích Phúc Địa Thức, đã bao phủ xuống.

	Lúc này Hỏa Giới đã bại. Tại không có chút nào áp chế dưới tình huống, hắn lấy Thôn Tặc Bá Thể khống chế Bát Hoang Vô Hồi Kích pháp, không sợ bất kỳ khiêu chiến nào.

	Hắn đối mặt, là quen thuộc một kiếm.

	Đây là Niên Thiếu Khinh Cuồng chi kiếm.

	Đây là chân mang Thanh Vân thê, từng bước thăng chức sau đó đắc ý chi kiếm!

	Hắn đã được chứng kiến, hơn nữa tán thành một kiếm này cường đại.

	Tại Hỏa Giới bên ngoài, lấy Phúc Địa Thức ứng với, hắn lòng tin đầy cõi lòng.

	Kích cùng kiếm, gặp nhau rồi.

	Một màn này dường như tĩnh lặng.

	Cái thế kích cùng Trường Tương Tư, gặp lại tại trời cao.

	Một người từ trên xuống dưới, cái thế bao phủ mặt đất, một người từ đuôi đến đầu, từng bước đăng cao.

	Hạng Bắc cao lớn thân ảnh khôi ngô như rất giống ma, Khương Vọng yên tĩnh thong dong thân hình vĩnh viễn không quay đầu lại.

	Sau lưng Khương Vọng, là Hỏa Giới huỷ diệt, là nghiêm chỉnh cái lộng lẫy thế giới sụp đổ.

	Tại hắn trước người, là dũng liệt vô song, cái thế vô cùng Thôn Tặc Bá Thể.

	Nhưng hắn đăng cao, nhưng hắn đi về phía trước!

	Thế không thể ngăn, duệ không thể đỡ!

	Ta này tới Hoàng Hà, thân trèo lên Thanh Vân thê!

	Không để người đang lúc không anh hùng, cần phải giáo thiên hạ biết ta danh!

	Lúc đó diễm quang giải tán, lưu hỏa đầy trời.

	Một cái rực rỡ thế giới sinh cùng diệt, hai cái tuyệt đỉnh thiên kiêu chính diện giao phong.

	Một màn này cực đẹp, cực chấn động, làm người ta hầu như quên mất hô hấp.

	Sau đó, tựa hồ vang lên tiếng gió.

	Thanh âm kia quá nhỏ bé rồi, vốn nên yên diệt tại kích kiếm giao đụng kinh khủng tạp âm bên trong.

	Nhưng này tiếng gió lại quá lạnh lẽo, nghe được người thấu xương phát lạnh, lái đi không được, tại nổ lớn bên trong ngược lại rõ ràng.

	Đó là sinh cơ điêu linh tịch mịch tiếng vang.

	Hô ~

	Kích kiếm giao đụng trong nháy mắt.

	Một sợi sương bạch sắc gió, thoát khỏi Trường Tương Tư thân kiếm, thổi qua cái thế kích tỉnh chữ khẩu, hóa thành một viên toàn thân đen nhánh, mũi nhọn sương bạch trường đinh, đinh trên Hạng Bắc bụng.

	Thôn Tặc Bá Thể "Nội tặc không chết, ngoài tặc không xâm", chính là một viên hiển hóa trường đinh, cho dù là Bất Chu Phong thần thông như thế cũng không thể đủ...

	Hạng Bắc trong đầu vừa mới tiếp tục qua này một cái ý niệm trong đầu.

	Phốc!

	Hắn ngửa đầu một ngụm máu tươi phun ra.

	Phun ra không chỉ là máu tươi, còn có gào thét không dứt màu đen khói khí.

	Đó là hắn bắt đầu sụp đổ nuốt tặc chi phách!

	Sát sinh đinh đang yên diệt mạng của hắn hồn!

	Thôn Tặc Bá Thể lại bị một đinh đánh bại, lúc trước áp chế đến thương thế cũng đồng thời bạo phát!

	Một đạo thanh quang bao phủ Hạng Bắc.

	Ngăn lại còn đang Hạng Bắc trong cơ thể tàn sát bừa bãi sát sinh đinh, cũng trợ giúp ổn định mạng của hắn hồn.

	Chân quân Dư Tỷ xuất thủ, thắng bại đã phân.

	Nhưng Khương Vọng vẫn tiến lên trước một bước, gần sát Hạng Bắc, giống như là muốn thử nghiệm đột phá Dư Tỷ cách trở, đem cường sát tại đây!

	Nhưng mà hắn chẳng qua là vươn ra một cánh tay.

	Lòng bàn tay của hắn, chỉ có một đóa Diễm Hoa nở rộ.

	Xinh đẹp như vậy, tinh xảo... Nhưng dưới loại tình huống này tầng thứ trong chiến đấu, tuyệt không thể tính cường đại Diễm Hoa.

	Đại Sở thiên kiêu Tả Quang Liệt chỗ sáng tạo độc đáo, bây giờ đã vì thiên hạ noi theo... Diễm Hoa!

	Này đóa vô cùng sinh mệnh lực diễm hoa, cách mông lung thanh quang, đặt tại Hạng Bắc kiêu ngạo trên mặt.

	Đem cả người hắn theo như được rơi xuống.

	"Ngươi biết nó là cái gì."

	Khương Vọng nhạt buông lời.

	Sau đó tiện tay một trảo, đem kia tấm chui thấu Thôn Tặc Bá Thể sát sinh đinh bắt trở về, cầm tán thành phong trào, thu ở thể nội.

	Trở về kiếm vào vỏ, thong dong xoay người, bước chậm đi xuống cao khung.

	Kia bao phủ tại thanh quang bên trong, trên mặt mở ra một đóa Diễm Hoa, trên người còn đang không ngừng giải tán màu đen khói khí, thẳng tắp rơi xuống Hạng Bắc...

	Trở thành một bức tranh mặt bên trong, thiếu niên áo xanh dừng hình ảnh.
Kết chương.