Chương 108 : Gia tộc ra đời.
Thủ đô sân bay quốc tế, trở về nước ở một tháng, hoàn toàn bàn xong xuôi liên quan tới Hoa Hạ tự cường bộ bên này đem Kong Kenan cùng với sau này mấy vị tiểu đội thành viên bản quyền độc gia thụ quyền cho Corvin tập đoàn tài chính B manga công ty sau, cũng đến nên lúc trở về. Tuy nói bản thân rất muốn như vậy một mực đợi ở trong nước, dù sao bên này trời sập xuống có một đống đại lão chống đỡ, nhưng người nào gọi mình đã cùng bên kia cái nhóm này siêu anh hùng sinh ra ràng buộc đâu.

	Bất quá trước khi đi thời khắc, vừa lúc ở thủ đô bên trên Thanh Hoa Kong Kenan cũng mang theo bản thân hai cái bạn tốt còn có cái khác ba cái thành viên tới đưa tiễn Corvin, trừ bản thân quen thuộc ba nhỏ chỉ, ngoài ra kia ba cái thành viên đối Corvin mà nói cũng là quen thuộc mà xa lạ, bên kia hai cái một băng nổi giận gia hỏa liền không cần phải nói. Nói là Trung Quốc Aquaman cùng Firestorm, nhưng nhìn cái này hình thù đều biết hai người các ngươi là ai, hoặc là chính là điện ảnh cọ ngươi sao nhiệt độ, hoặc là liền căn bản là các ngươi bản thân, hoặc là nói là các ngươi gia tộc này!

	Ở trong nước một tháng này, Corvin cũng không phải trừ nói chuyện làm ăn ngoài liền cái gì cũng không làm, hắn đi một chuyến thư viện, hiểu một ít DC trên thế giới tổ quốc trong lịch sử phát triển là dạng gì, đại thể mà nói, toàn bộ lịch sử cũng cùng bản thân hiểu biết không có kém bao nhiêu, trừ cận đại bộ phận, cận đại từ người cuối cùng phong kiến vương triều bị lật đổ về sau, vẫn ở vào quân phiệt cát cứ hỗn chiến niên đại, sau chính là Thái tổ khai quốc.

	Những thứ này đại thể bộ phận không có cái gì kinh ngạc, Corvin kinh ngạc chính là những chi tiết kia bộ phận, trừ đi trước mặt những thứ kia càng xa xưa thần thoại sử không nói, từ Tam Hoàng Ngũ Đế mãi cho đến cận đại, mỗi lần vương triều giao thế, ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn niên đại, đều có thể dùng bốn chữ để hình dung, thần tiên đánh nhau. Phải biết mình là ở quốc gia thư viện nơi này nhìn lịch sử a. Kết quả những thứ này lịch sử nói cho ngươi, Sở Bá Vương không chỉ có thể một quần đấu mười ngàn cái, thật vẫn khiêng một ngọn núi đi đập người , Quan Nhị Ca một đao chém nát một tòa thành, sau đó bọn họ đời sau cũng liền tạo thành một cái gia tộc, đem những thứ này chảy xuôi ở trong gen năng lực truyền thừa tiếp.

	Lúc ấy Corvin nhìn xong là xốc xếch , thì ra bởi vì quốc gia chúng ta là duy nhất một năm ngàn năm lịch sử không tuyệt tự , cho nên những thứ kia nguyên bản dùng làm thành ngữ hoặc là thần thoại điển cố vật ở DC thế giới cái này thần tiên bay loạn vũ trụ gia trì hạ thay đổi thành chân thực , nhìn những thứ này, Corvin trong lòng cũng có một cái nghi vấn, quốc gia chúng ta từ lão tổ tông kia bối cũng oách như vậy , làm gì không có toàn thế giới cũng đang truyền thuyết nước lời đâu. Dù sao số liệu cùng tỷ lệ phóng đại hạ, liền chúng ta cổ đại người kia miệng số lượng, một đường F2A quá khứ đều không phải là vấn đề lớn lao gì a, loại vấn đề này không nghĩ cũng được, đoán chừng là đại vũ trụ ý chí hạ thăng bằng, đem bản thân lão tổ tông kia đồng lứa hạn chế ở nơi này trong phim hoa đại địa bên trên, tránh cho những văn minh khác mất đi trò chơi thể nghiệm.

	"Thời gian trôi qua thật nhanh a, như vậy liền đi qua một tháng, lần sau ta hi vọng ngươi có thể tới ta bên kia, ở ta đặc biệt cho các ngươi chế tạo manga ra đời số bán chạy sau." Trong đầu suy nghĩ những thứ này bị tổ quốc mình chân thật lịch sử đánh vào hình ảnh, Corvin cũng cùng Kong Kenan mấy người bọn họ tạm biệt, cái này dưới mắt sáu tên thành viên, cũng sẽ lấy Hoa Hạ tự cường bộ cái tên này làm ra đời số manga tiến hành miêu tả.

	Ngay từ đầu, Corvin cũng muốn khải dụng Trung Quốc Liên minh Công lý , nhưng sau đó cũng cảm thấy, những thứ này tất cả đều là chính chúng ta tổ quốc đặc sắc, tất cả đều mang lên Liên minh Công Lý danh tiếng bú fame có phải hay không không tốt lắm, cũng liền tạm thời gác lại, trước ra tay lấy Kong Kenan kia ba nhỏ chỉ tên vì ra đời số một người câu chuyện sáng tác trước.

	"Ngươi xem ra giống như so với ta càng có lòng tin, ta cũng không nghĩ tới ba người chúng ta manga sẽ ở nước ngoài thị trường một mảnh thật tốt." Đối với Corvin tiết lộ ra ngoài tự tin, Kong Kenan cũng là mặt hoài nghi, tuy nói ở thu nhập phương diện hắn yêu cầu không cao, dù sao có cái này thân năng lực, rất nhiều trước kia cần phải lo lắng vật đều được một đống chuyện vụn vặt, hắn cũng không để ý đem những thứ này manga kiếm tới bản quyền thu nhập cầm đi làm việc thiện, nghèo tắc độc thiện kỳ thân, đạt tắc kiêm tể thiên hạ, đạo lý này hay là cha mẹ mình dạy cho hắn đâu.

	"Không nên coi thường chính ngươi a, có thể thừa kế vị kia siêu nhân cho lực lượng của ngươi, đã nói lên ngươi có đủ tư cách mang trên lưng cái này danh xưng, bảo vệ tốt quốc gia của chúng ta, coi như giao cho ngươi, Trung Quốc siêu nhân ~" nhạo báng Kong Kenan một câu, Corvin cũng đem tầm mắt nhìn về phía Kong Kenan sau lưng, cái đó duyệt binh thức bên trên triển lộ ra bản thân chỗ đặc thù gia hỏa, lặng lẽ hỏi: "Đây chính là trước ngươi đã nói với ta, chỉ có thể một lần đem bản thân suy nghĩ vật kiện vĩnh cửu cụ hiện hóa, thay đổi thành chân thực tồn tại cái đó thành viên?"

	"Ừm, thành thật mà nói, chúng ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ có hiện hóa ra một cái như vậy hoa hòe hoa sói âm thanh đai lưng."

	"Khảo nghiệm thực lực qua không có?"

	"Không dưới ta, mức rất lớn cùng này tâm tình chập chờn có liên quan, còn có mấy loại hình thái hoán đổi, nghe ra giống như rất duy tâm dáng vẻ."

	... Một trận ngắn ngủi yên lặng, Corvin hay là ức chế không được lòng hiếu kỳ của mình, cùng Kong Kenan hỏi ý nói: "Không ngại ta đi theo người ta trò chuyện đôi câu đi."

	"Có thể, đúng, hắn gọi Lý Kiệt, nấu cơm ăn rất ngon một tên."

	Lấy được Kong Kenan sau khi đồng ý, Corvin cũng triều vị này gọi Lý Kiệt đồng bào đi tới, đối với vị này ở duyệt binh thức tiến hành kỵ sĩ biến thân đồng bào, Corvin có quá nhiều vấn đề muốn hỏi , bất quá làm Corvin thấy được cầm trong tay hắn kia bản 《 Kamen Rider W》 thứ 20 cuốn bản in lẻ lúc, đột nhiên liền bình thường trở lại, đi lên trước, rất là dễ làm quen lên tiếng chào nói: "Nha, ngươi tốt, ta gọi Corvin."

	"Ta biết, ngươi là bộ này NXB Kamen Rider ông chủ." Chỉ chỉ trong tay mình mặt bìa, Lý Kiệt biểu hiện có chút xấu hổ.

	"Ngươi rất thích Kamen Rider cái này siêu anh hùng? Ta nói là ở nước ngoài cái đó National thị cái đó."

	"Một nửa một nửa đi, chuyện xưa của hắn rời ta quá xa, mặc dù hắn nhất định là cái người rất hiền lành, nhưng ta càng thích cái này manga trong được trao cho ý nghĩa cùng câu chuyện, lấy hắn một bộ thiết giáp tới sáng tác đi ra Kamen Rider W, có lẽ đây chính là cái đó Kamen Rider nghĩ muốn nói cho chúng ta biết , vì yêu cùng hòa bình, bảo vệ người khác nụ cười, không tha thứ hết thảy khiến người khác thút thít ác đồ, cho dù gánh vác đau đớn cũng phải chiến đấu anh dũng đến cùng, hắn cho ta rất nhiều linh cảm, ta cũng liền trên cơ sở này đem năng lực của ta tiến hành đai lưng cụ hiện hóa."

	"Vì sao không dựa theo manga trong cái đó đai lưng tiến hành cụ hiện hóa, dù sao nghe khắc khó nói, cho dù là cùng cái dáng vẻ, ngươi cũng có thể ở phía trên giao cho không giống nhau chức năng a."

	"Nhưng đó là Kamen Rider W, không phải ta, ta chính là ta, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ, quốc gia này đản sinh ra Kamen Rider!" Nhìn thẳng Corvin cặp mắt, Lý Kiệt rất nghiêm túc nói.

	Mà Corvin thời là nhìn cái này có chút trẻ trâu đồng bào, không tên cười lên, cười để cho vị này gọi Lý Kiệt tiểu ca không nghĩ ra, bản thân không nói gì chuyện tiếu lâm a. Mà Corvin cũng chỉ là nhìn hắn, coi lại mắt Kong Kenan bọn họ, lúc này mới xoay người, phất tay cùng đạo đừng, đồng thời cũng nói: "Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ, ta công nhận, ta rất chờ mong với ngươi kề vai chiến đấu một ngày kia nha."

	Nói mấy câu nói như vậy, Corvin cũng rời đi máy bay lối đi, mà phản ứng kịp Lý Kiệt cũng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Kong Kenan, bởi vì hắn hiểu được Corvin lời nói này là có ý gì lúc, Kong Kenan thời là đem ngón trỏ đặt ở mép, đối này lắc đầu một cái.

	Mang theo Wayne xí nghiệp logo chuyên cơ từ phi trường cất cánh, tràng này trong nước hành trình đối với Corvin mà nói, cũng coi là đã qua một đoạn thời gian, Thủy Hoàng hồn từ hệ thống trong không gian nhảy ra, rơi vào huyền song tiền, nhìn lấy một loại khác thị giác nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, mà Corvin tắc là nghĩ đến mới vừa rồi Lý Kiệt theo như lời nói, bản thân cũng hoàn toàn dung nhập vào cái này DC trong vũ trụ nữa nha. Làm bản thân bị DC vũ trụ thừa nhận lúc, cũng liền ý vị Kamen Rider cái ký hiệu này trở thành trong đó một nguyên, đồng thời cũng có thể cùng cái khác siêu anh hùng vậy, phát triển thành một tương tự gia tộc đoàn thể.

	Liền như là siêu tộc người ta, nhà Người Dơi, chớp nhoáng gia tộc, nhà Green Arrow... Mà nay, cái vũ trụ này siêu anh hùng gia tộc cũng tăng thêm một thành viên mới, nhà Kamen Rider! Tuy nói bây giờ chỉ có chính mình cùng cái đó gọi rác rưởi kỵ sĩ hậu bối, nhưng cũng sẽ như chính mình xem qua Kamen Rider series vậy, mỗi khi một kỵ sĩ câu chuyện hạ màn kết thúc lúc, sẽ có kế tiếp kỵ sĩ xuất hiện, nhận lấy hắn cái thúng, tiếp tục bảo vệ loài người tự do, nụ cười, yêu cùng hòa bình. Mà ngươi một khi ức hiếp một cái kỵ sĩ , hừ hừ, Kamen Rider đung đưa nhân đại pháp tìm hiểu một chút.

	Vừa nghĩ tới trong tương lai một ngày nào đó, bên cạnh mình cũng nhiều ra rất nhiều cùng TV trong không giống nhau Kamen Rider cùng bản thân kề vai chiến đấu cảnh tượng, Corvin cũng không cấm bật cười, mang theo cỗ này hưng phấn, cũng ở trên máy bay tiến vào mộng đẹp.

	Đợi đến chuyên cơ chở Corvin bọn họ đến National thị lúc, đã là buổi tối, đem Lena đưa về nhà về sau, Corvin lúc này mới cùng Zatanna trở lại bản thân nhà kia văn phòng thám tử trong, Zatanna chạy đi ngủ bù, mà Corvin thừa dịp ngủ qua một trận tinh thần kình ở đó xử lý văn kiện, mà lúc này, Thủy Hoàng hồn lần nữa từ Corvin hệ thống trong không gian đụng tới, nổi bồng bềnh giữa không trung, vô hình đế vương khí tràng ở xung quanh vòng quanh.

	"Lão tổ tông, chuyện gì xảy ra? Ta không cảm giác được có cái gì gia hỏa ở chung quanh lượn lờ."

	"Không biết, trẫm cũng chỉ là cảm giác, có cổ lệnh trẫm chán ghét vật đang từ từ đến gần viên tinh cầu này." Thủy Hoàng hồn cũng mang theo không xác định giọng điệu nói, điều này làm cho Corvin nhíu mày, bất quá cũng không có tiếp tục tra cứu đi xuống, liền ngàn Thượng cổ Tôn giả đế đô không nói ra cái nguyên do, bản thân còn chưa cần mù tính toán, lấy bất biến ứng vạn biến chính là .

	Mà đang ở Thủy Hoàng hồn nhận ra được không đúng thời điểm, bầu trời địa cầu, tay cầm màu đen đốt đèn hắc thủ cũng như vậy đứng ở trong vũ trụ, quan sát địa cầu, xa xa, một thân ảnh màu đen chạy nhanh đến, ở tuyệt đối bất động ở hắc thủ trước mặt dừng lại. Một thân màu đồng kim loại chiến giáp hợp với ngực  S dấu hiệu còn có đổ nát màu xám tro áo choàng, chính là ở Krypton hài cốt bên trên, bị nhẫn Black Lantern sao chép DNA tin tức sống lại siêu nhân phụ thân, kiều · Elle, Black Lantern siêu nhân, một cùng hắc thủ đánh đồng Black Lantern tông đồ.

	"Tình huống thế nào, " hắc thủ nhìn Black Lantern siêu nhân, trực tiếp hỏi.

	"Nhẫn Black Lantern đã ở ngươi chọn xong vũ trụ phiến khu tiến hành thả xuống, rất nhanh, ngươi sẽ bị đến một nhóm vũ trụ cường giả tạo thành quân đoàn Black Lantern."

	"Rất tốt, bất quá trước lúc này, để cho chúng ta trước tiên đem chính chúng ta đội hình cho chỉnh đứng lên đi."

	Từ màu đen đốt đèn bên trong bay ra mấy cái tinh xảo hơn nhẫn Black Lantern, ở hắc thủ tỏ ý hạ cũng bắt đầu triều địa cầu bay đi, bắt đầu dựa theo hắc thủ cho chỉ thị, bắt đầu tìm thích hợp nhất chính mình sống lại thi thể.
Kết chương.