Chương 10:: Rất da rất da
 
 	"Nha đầu chết tiệt này, ở đâu chọc tới như thế cái quái vật, nhanh cứu nàng."
 
 	Nữ Khế ước giả đầy mặt nôn nóng.
 
 	"Ta không có cách nào, khoảng cách quá xa, mà là trên chiến trường người quá nhiều, Hư hành đạn năm phút đồng hồ hình thành một viên, nếu không chúng ta lập tức chạy tới?"
 
 	Cầm trong tay súng ngắm nam Khế ước giả lòng như lửa đốt, hắn đối thiếu nữ tóc bạc tâm sinh ái mộ đã lâu, chỉ là không dám nói ra khỏi miệng, một là Thiên Khải Nhạc Viên bên trong rất nguy hiểm, ở đây không thích hợp nói chuyện yêu đương, hai là sợ nói miệng sau thiếu nữ tóc bạc đối với hắn không cảm giác, cái kia sau liền lúng túng rồi.
 
 	"Không có chuyện gì, có ta ở."
 
 	Lòng bàn tay xăm trận pháp nam Khế ước giả ngữ khí trầm ổn, hai tay hắn tạo thành chữ thập, giữa hai tay nguyên tố hệ "đất" nồng nặc đến mắt trần có thể thấy.
 
 	. . .
 
 	Trên chiến trường, Tô Hiểu một cước đá gãy một tên người lùn cổ, trường đao trong tay chém liên tục, vài tên thú nhân che phun máu yết hầu ngã xuống.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc khoảng cách Tô Hiểu có khoảng ba mươi mét, nếu như là tình huống bình thường truy kích, Tô Hiểu có thể ở trong vài giây đuổi theo đối phương.
 
 	Đáng tiếc hiện tại thân ở chiến trường, chu vi tràn đầy thú nhân, người lùn, mà là ở thiếu nữ tóc bạc hình thể nhỏ đi sau, nàng mượn hình thể ưu thế qua lại ở dòng người bên trong, làm mềm em gái, nàng cũng sẽ không quan tâm dưới khố chi nhục, dị thường trơn trượt.
 
 	Nếu như chỉ là như vậy, Tô Hiểu cũng có thể đuổi theo đối phương, chết tử tế không chết chính là, có một tên hệ thổ kẻ địch ở khoảng cách xa quấy rầy hắn, dưới chân hắn mặt đất không phải đột nhiên nhô ra một khối, chính là biến thành đầm lầy, thậm chí sẽ đột nhiên xuất hiện trời hố.
 
 	Thường xuyên qua lại bên dưới, Tô Hiểu sửng sốt phát hiện, hắn không chỉ có không đuổi kịp thiếu nữ tóc bạc, trái lại khoảng cách đối phương càng ngày càng nguyên, không đúng, hiện tại hẳn là tóc bạc la lỵ mới đúng,
 
 	Càng đáng giận là chính là, tên này tóc bạc la lỵ phát hiện không nguy hiểm sau, chạy trốn bên trong còn thỉnh thoảng quay đầu lại khiêu khích Tô Hiểu, có lúc vỗ vỗ cái mông nhỏ, có lúc trái phải lay động vai, đem tao sóng tiện phát huy đến mức tận cùng, quả thực tôm tít phụ thể.
 
 	Tô Hiểu một quyền đem bên cạnh một tên thú nhân đầu đánh nát, hắn đem Trảm Long Thiểm trở vào bao.
 
 	Hoàn Đoạn.
 
 	Coong!
 
 	Màu lam nhạt viên hoàn hình ánh đao khuếch tán, chu vi thú nhân cùng người lùn bị dọn sạch.
 
 	Tô Hiểu lập tức thu hồi Trảm Long Thiểm, Spider Queen xuất hiện tại trong tay, hắn nửa ngồi nửa quỳ trên đất, kéo động chốt súng, giơ súng, nhắm chuẩn, động tác nước chảy mây trôi, làm liền một mạch.
 
 	Tóc bạc la lỵ chạy trốn bên trong về phía sau liếc nhìn một mắt, nàng vừa vặn nhìn thấy hắc động kia động nòng súng.
 
 	"Còn. . . Còn có thể sử dụng súng ngắm? ! Ta sai rồi, vừa nãy không nên khiêu khích, đừng đuổi, ta biến nhỏ như vậy, liền là đuổi tới ngươi cũng không thể đối với ta làm cái gì a."
 
 	Tóc bạc la lỵ đứng ở tại chỗ, đưa tay kéo xuống trên cổ thủy tinh mặt dây chuyền, đầy mặt đau lòng.
 
 	Này không phải trang bị, là kiện một lần đạo cụ, nếu như dùng Luân Hồi Nhạc Viên phẩm chất đổi, đây là kiện màu vàng phẩm chất một lần đạo cụ.
 
 	Một lần đạo cụ uy lực nhất định so với cùng cấp bậc trang bị mạnh, đây là không thể nghi ngờ sự, rốt cuộc trang bị có thể lặp lại sử dụng.
 
 	Tóc bạc la lỵ khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, rất khổ.
 
 	"Xong, lần này trở lại, tỷ tỷ không phải lột ta da không thể, đáng ghét a, tên biến thái này, lolicon, độc thân cẩu."
 
 	Tóc bạc la lỵ tố chất tam liên sau, bóp nát trong tay thủy tinh mặt dây chuyền,
 
 	"Phá nát đi, Hải Hoàng."
 
 	Cách cách một tiếng, thủy tinh mặt dây chuyền nổ tung, một tầng hào quang màu vàng đem tóc bạc la lỵ bọc, nàng trực diện Tô Hiểu.
 
 	Một viên 17. 36mm đường kính viên đạn bay tới, đánh xuyên qua từng người từng người thú nhân thân thể, bị đạn xuyên thủng thân thể thú nhân đại nửa người đều bạo thành thịt nát.
 
 	Tóc bạc la lỵ tay nhỏ trước đẩy, nương theo này chưởng đánh ra, trên người nàng hào quang màu vàng thối lui.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ cuồng bạo màu vàng làn sóng theo tóc bạc la lỵ trên bàn tay khuếch tán ra đến, cũng về phía trước cao tốc đẩy mạnh, màu vàng làn sóng rộng mười mét, cao năm mét, lại như một cỗ cơn sóng thần.
 
 	Viên kia 17. 36mm đường kính viên đạn mới vừa chạm được màu vàng làn sóng, viên đạn chớp mắt đổ nát, hóa thành tảng lớn kim loại mảnh vụn.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên chú ý tới cỗ này màu vàng làn sóng, cỗ này màu vàng làn sóng tốc độ cực nhanh, mà là uy lực kinh người, những kia chạm được màu vàng làn sóng thú nhân hoặc người lùn trong khoảnh khắc bạo thành sương máu, mặt đất đều bị cày bình một tầng.
 
 	Một tầng 500 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, cùng lúc đó còn có một tầng vỏ trứng hình màu vàng tấm chắn đem hắn bọc.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu bị đập bay ra ngoài, 500 điểm cường độ năng lượng thuẫn chớp mắt phá nát!
 
 	Thân ở giữa không trung, màu vàng tấm chắn biến mất, Tô Hiểu trong miệng tuôn ra máu tươi, hắn nhẫn nhịn trong lồng ngực nặng nề cảm giác, ở giữa không trung giơ súng nhắm chuẩn, bóp cò súng, đạn ra khỏi nòng.
 
 	Ầm.
 
 	Tiếng súng qua đi, Tô Hiểu rơi xuống đất, vừa xuống đất, hắn lại phun ra một ngụm máu lớn, màu vàng phẩm chất một lần đạo cụ uy lực rất khủng bố, nếu như không phải khoảng cách khá xa +500 điểm cường độ năng lượng thuẫn bước đệm +70 điểm thể lực thuộc tính + thứ cấp vô địch tấm chắn, Tô Hiểu rất khả năng bị đòn đánh này miểu sát, đây chính là màu vàng phẩm chất một lần đạo cụ uy lực.
 
 	Màu vàng làn sóng thúc đẩy ra mấy trăm mét sau tiêu tan, chỗ đi qua không có một ngọn cỏ.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía tóc bạc la lỵ vị trí, nơi đó xuất hiện một đống thịt nát, hắn giữa không trung mở cái kia đấu súng trúng rồi mục tiêu, nhưng có những người khác chạy tới, đem tóc bạc la lỵ cứu đi.
 
 	Nếu như là ở nắm giữ súng ống tinh thông: LV. 30 trước, súng này tuyệt đối không thể trúng mục tiêu.
 
 	. . .
 
 	Một kilomet ở ngoài, bộ lạc quân phía sau chiến trường biên giới nơi, nơi này không có chém giết, đập vào mắt chỗ tràn đầy hướng chiến trường tuôn tới thú nhân hoặc người lùn, phía đế quốc quân đội còn không giết tới này.
 
 	Ba tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả thành hình chữ phẩm(品) đem phụ cận xung phong thú nhân tách ra, hình thành một mảnh đất trống nhỏ.
 
 	Tóc bạc la lỵ đang nằm ở trên đất trống, máu tươi ở nàng dưới thân tản mát ra.
 
 	"Khặc khặc khặc ~ "
 
 	Tóc bạc la lỵ phát ra một trận ho khan, theo ho khan, điểm giọt máu tươi bị ho ra.
 
 	"Ta sống sót?"
 
 	Tóc bạc la lỵ tỉnh lại, theo bản năng nghĩ đứng lên, nàng mới vừa có động tác, đau nhức làm cho nàng suýt nữa lại lần nữa bất tỉnh đi.
 
 	"Lưu Ly, đừng nhúc nhích."
 
 	Một tên tóc dài phiêu phiêu, ước chừng hai mươi tuổi nữ Khế ước giả mở miệng.
 
 	"Ta hai chân bị cắt đứt rồi?"
 
 	Tóc bạc la lỵ, cũng chính là Lưu Ly thở dài, nàng lần này thua rất thảm, nếu như không phải năng lực thiên về đào mạng + vị trí chỗ ở là hỗn loạn chiến trường + đội hữu trợ giúp + màu vàng một lần đạo cụ, nàng căn bản trốn không thoát.
 
 	"Hừm, hai chân đứt đoạn mất. . ."
 
 	Lưu Ly trong tiểu đội nam tay đánh lén nghiêng đầu, hắn nắm thương tay nổi gân xanh, hàm răng cắn vang lên kèn kẹt.
 
 	Nếu như chỉ là hai cái chân bị đánh nát, cái kia nam tay đánh lén sẽ không có loại vẻ mặt này.
 
 	Lưu Ly thân thể theo rốn trở xuống đều bị đánh nát, hiện tại còn sót lại nửa người trên.
 
 	"Đi tìm Hi nữ vương, nàng nhất định có biện pháp."
 
 	Trong đội ngũ trầm ổn nhất trung niên hệ thổ Khế ước giả mở miệng.
 
 	"Đúng, Hi nữ vương nhất định sẽ cứu Lưu Ly."
 
 	"Đi tìm tỷ tỷ?"
 
 	Lưu Ly nuốt nước miếng, vốn là trắng bệch khuôn mặt nhỏ càng trắng.
 
 	"Nếu không, ta trước tiên nhịn một chút, trước tiên dùng khôi phục phẩm trước tiên chống? Ta cảm giác hiện tại trạng thái cũng không tệ lắm, trừ bỏ đau không cảm giác khác, còn có, ta xuỵt xuỵt địa phương có phải là bị đánh nát rồi? Tên biến thái kia."
 
 	"Ít nói nhảm, thảm như vậy còn lắm lời."
 
 	Nữ Khế ước giả đem Lưu Ly cẩn thận nâng lên, giống cái khác chiến khu chạy đi, Hi không ở Kurotsuchi chiến khu.
 
 	. . .
 
 	Bên trong chiến trường.
 
 	Tô Hiểu có chút máy móc vung vẩy trong tay Trảm Long Thiểm chém giết kẻ địch, tự tên kia thiếu nữ tóc bạc đào tẩu sau, hắn không gặp phải cái khác Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Mượn đem phụ cận kẻ địch đều chém ngã không ngăn, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, chiến tranh đã kéo dài 8 giờ, cũng không biết lúc nào có thể kết thúc.
 
 	Tuy rằng bốn phía tràn đầy kẻ địch, nhưng Tô Hiểu sinh mệnh giá trị cùng pháp lực trị đã khôi phục đầy, trong lồng ngực nặng nề cảm cũng biến mất, đây chính là Phệ Linh giả thiên phú chỗ cường đại, giết địch càng nhiều trạng thái càng tốt.
Kết chương.