Chương 291 : Đại chiến Hỏa Lân Thú.
"Hỏa Lân Thú" lại tên "Nham Tương Thú", là một loại chỉ ở địa hỏa trong nham tương sinh hoạt dị thú.

	Loại dị thú này thuộc về thiên sinh địa dưỡng thiên địa Linh thú, trừ phi là tu vi tấn thăng lục giai trở thành Yêu Vương, ngưng tụ ra thân thể máu thịt, nếu không thì không cách nào thông qua bình thường giao phối sinh sôi hậu đại.

	Những thiên địa này linh thú số lượng tại tu tiên giới rất ít, nhưng là lực chiến đấu của bọn nó lại phổ biến cực mạnh, xa không phải bình thường yêu thú có thể so sánh.

	Mà lại những thiên địa này Linh thú chỉ có thể sinh tồn ở nham thạch nóng chảy, sông băng, vực sâu biển lớn cùng cực đoan hoàn cảnh bên trong, sẽ không tùy tiện rời đi chính mình nơi sinh ra cùng nơi ở.

	Nếu như không phải là bất đắc dĩ, không tới cái nào tu tiên giả nguyện ý đối diện với mấy cái này tính khí nóng nảy lại chiến lực cường đại yêu thú.

	Chu Dương cũng không muốn giết chết "Hỏa Lân Thú", kia tựa hồ có chút không thực tế, dù sao tại cái này nham thạch nóng chảy giữa sông, "Hỏa Lân Thú" cho dù là đánh không lại hắn, chỉ cần hướng nham thạch nóng chảy chỗ sâu vừa chui, hắn cũng không có khả năng nhảy xuống biển lửa đuổi theo giết đối phương.

	Cho nên tính toán của hắn rất đơn giản, trước cùng "Hỏa Lân Thú" làm qua một trận, để "Hỏa Lân Thú" biết rõ sự lợi hại của hắn, từ đó không còn dám ngăn cản hắn thu lấy "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" .

	Dù sao thân là thiên sinh địa dưỡng thiên địa Linh thú, "Hỏa Lân Thú" bản thân yêu lửa uy lực liền không thể so với "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" chênh lệch, cái này đoàn thiên địa linh hỏa đối với giá trị, cũng không tới đối với cái khác Hỏa hệ yêu thú cao như vậy.

	Bằng không, đầu này yêu thú cũng sẽ không đem "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" xem như một cái hỏa mạch linh khí thu thập khí, chỉ là trốn ở phía dưới hấp thu bị "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" hấp dẫn tới hỏa mạch linh khí.

	Kế hoạch định ra, Chu Dương lúc này liền là tay áo hất lên, thả ra tôn này "Ly Hỏa Chu Tước Lô" .

	Muốn tại nham thạch nóng chảy sông loại địa phương này đối phó "Hỏa Lân Thú" loại này sinh ra tại trong nham tương yêu thú, phi kiếm cái gì rất khó có được tác dụng, cho nên một trận chiến này, Chu Dương chuẩn bị lấy hỏa công lửa, dùng Hỏa hệ pháp khí cùng Hỏa hệ thần thông đến chủ công.

	Chỉ gặp hắn thả ra pháp khí về sau, hai tay nhất thời liên tục đối giữa không trung xích hồng sắc đỉnh lô đánh ra từng đạo pháp quyết.

	Tại hắn pháp lực thôi động dưới, kia xích hồng sắc đỉnh lô nhất thời ánh lửa đại phóng, đỉnh lô phía trên hoa văn Chu Tước Thần Điểu tựa như sống tới, đột nhiên vươn cổ cao minh phát ra từng tiếng gáy.

	Chu Dương nghe được cái này thanh tiếng gáy, sắc mặt vui mừng, lúc này gia tăng pháp lực quán chú.

	Cuối cùng khi hắn đem toàn thân gần ba thành pháp lực đều quán chú tiến "Ly Hỏa Chu Tước Lô" về sau, tôn này pháp khí rốt cục giống như là ăn no rồi, kia đỉnh lô phía trên hoa văn Chu Tước Thần Điểu, nhất thời vọt lên, giống như "Vẽ rồng điểm mắt" cố sự bên trong Chân Long, đột nhiên theo đỉnh lô phía trên giáng lâm đến trong hiện thực.

	"Đi!"

	Chu Dương nhìn xem giữa không trung toàn thân tắm rửa lấy lửa nóng hừng hực Chu Tước hỏa điểu, đưa tay hướng kia trong nham tương "Hỏa Lân Thú" chỗ chỗ một ngón tay, trong miệng quát khẽ một tiếng.

	Chỉ một thoáng, kia Chu Tước hỏa điểu liền ứng thanh bay nhảy lấy cánh chim hướng hắn chỉ chỗ bổ nhào tới.

	Rống!

	Mãnh liệt tiếng thú gào, đột nhiên theo nham thạch nóng chảy giữa sông nổ vang, lại là "Hỏa Lân Thú" tại phát hiện chính mình ẩn thân chỗ bại lộ về sau, quả quyết xông ra nham thạch nóng chảy sông phát ra thị uy gầm thét.

	Đầu này yêu thú sớm tại Chu Dương cùng Mã Thiếu Dương hai nhân loại tu sĩ đi vào nham thạch nóng chảy trên bờ sông về sau, liền đã phát hiện bọn hắn.

	Chỉ là nó lúc ấy cũng không nghĩ để ý tới hai cái này khí tức nhỏ yếu "Tiểu gia hỏa" .

	Không giống với cái khác thích thôn phệ nhân loại tu sĩ tăng trưởng tu vi yêu thú, "Hỏa Lân Thú" loại này thiên địa Linh thú bởi vì không cần ăn nguyên nhân, cũng sẽ không vì ăn uống chi dục đi săn mồi xâm nhập lãnh địa mình bên trong nhân loại chắc là yêu thú, điều kiện tiên quyết là những nhân loại này chắc là yêu thú không có đủ uy hiếp được lực lượng của nó, đồng thời không quấy rầy nó ngủ say.

	Thế nhưng là làm Mã Thiếu Dương rời đi, Chu Dương tế ra "Ly Hỏa Chu Tước Lô" cái này uy năng cường đại tứ giai Thượng phẩm Pháp khí về sau, giấu ở nham thạch nóng chảy giữa sông "Hỏa Lân Thú", nhất thời liền biết mình bị lừa gạt.

	Cái này khiến nó rất phẫn nộ, cho nên nó quyết định ẩn thân tại trong nham tương , chờ đến cái này lừa gạt mình gia hỏa thu lấy "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" thời điểm, cho một kích trí mạng, để cái này lừa gạt mình gia hỏa nỗ lực thê thảm đau đớn đánh đổi.

	Bất quá "Hỏa Lân Thú" sao có thể nghĩ đến, Chu Dương đã sớm phát hiện nó ẩn thân chỗ, đồng thời căn bản không có tại đánh bại nó trước đó liền thu lấy "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" ý nghĩ.

	Bởi vậy nó ẩn tàng không phát cử động, ngược lại cho Chu Dương thôi động "Ly Hỏa Chu Tước Lô" bên trong Khí Hồn hóa hình cơ hội, khiến cho hắn có thể vững vững vàng vàng để Khí Hồn hóa hình mà ra.

	Lúc này phát hiện khí thế kia không kém mình chút nào Chu Tước hỏa điểu hướng chính mình chỗ ẩn thân bổ nhào mà đến, hậu tri hậu giác "Hỏa Lân Thú" mới biết chính mình lần nữa bị chơi xỏ.

	Là lấy nó quả quyết theo nham thạch nóng chảy dưới sông chui ra thân thể, dùng vô cùng phẫn nộ tiếng rống giận dữ đến phát tiết trong lòng mình phẫn nộ.

	Ào ào!

	Tại Chu Dương trong mắt, cũng chỉ nhìn thấy nham thạch nóng chảy giữa sông màu đỏ sậm nham thạch nóng chảy đột nhiên nổ tung văng khắp nơi bay vụt, giống như một viên đạn pháo rơi vào một loại trong đó.

	Sau đó một đầu hươu thân đầu hổ, đầu sinh song nhận sừng nhọn, toàn thân thiêu đốt lên xích hồng sắc liệt diễm hỏa diễm cự thú, đột nhiên theo kia nổ tung trong nham tương ương đạp trên hỏa diễm xuất hiện ở nham thạch nóng chảy trên mặt sông.

	Đầu này hỏa diễm cự thú vừa xuất hiện, liền đối với đánh tới Chu Tước hỏa điểu phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, sau đó một viên to bằng chậu rửa mặt màu tím nhạt hỏa cầu liền từ nó trong miệng vừa bay mà ra, quay đầu đánh tới hướng con kia Chu Tước hỏa điểu.

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ vang rung trời, màu tím nhạt hỏa cầu ngay tại "Hỏa Lân Thú" trước người vài chục trượng bên ngoài đụng phải đánh tới Chu Tước hỏa điểu, đã dẫn phát một trận kinh thiên bạo tạc.

	"Hỏa Lân Thú" trên thân xích hồng sắc ánh lửa lóe lên, liền trước người hình thành một mảnh màu đỏ màn sáng đỡ được bạo tạc dư ba, về phần nói bị bạo tạc xung kích dẫn tới sôi trào nham thạch nóng chảy, kia đối tại trong nham tương sinh hoạt nó là cái vấn đề a?

	Con kia đáng giận hỏa điểu phải chết a?

	"Hỏa Lân Thú" trừng lớn hai viên mặt trời nhỏ đồng dạng cháy hừng hực con mắt nhìn về phía trước người bạo tạc hiện trường, trong lòng đối với mình một kích này tràn đầy tự tin.

	Chỉ là nó trong lòng vừa dâng lên ý nghĩ này, liền bỗng nhiên cảm giác sau lưng một trận sóng nhiệt đánh tới, sau đó đột nhiên trở lại.

	Lại trông thấy con kia Chu Tước hỏa điểu tựa như một lát trước nó, trong nháy mắt theo nham thạch nóng chảy giữa sông vừa vọt ra, đột nhiên mở ra miệng chim hướng nó còn lấy nhan sắc phun ra một cỗ xích hồng sắc hỏa trụ.

	Hỏa trụ đánh vào "Hỏa Lân Thú" trên thân, trong nháy mắt đem thân dài sáu bảy trượng nó oanh lật tại trong nham tương, sau đó kia Chu Tước hỏa điểu hai cánh khẽ vỗ, thừa thắng xông lên bổ nhào về phía trước mà tăm tích đến "Hỏa Lân Thú" đỉnh đầu,

	Song trảo như câu trực kích nó kia cháy hừng hực hai mắt.

	"Hỏa Lân Thú" đương nhiên sẽ không để cho địch nhân công kích đến chính mình yếu ớt hai mắt, chỉ thấy nó mí mắt hợp lại, không lùi mà tiến tới đột nhiên ngẩng đầu lên, đem chính mình kia hai cây lưỡi đao đồng dạng sắc bén song giác hướng về Chu Tước hỏa điểu mãnh đỉnh mà đi.

	Đáng tiếc nó nhưng lại không biết, Chu Tước hỏa điểu nhìn sinh động như thật, giống như một đầu chân thực yêu thú, trên thực tế thân thể hoàn toàn do hỏa linh chi lực cấu thành, đối với vật lý công kích cơ hồ hoàn toàn miễn dịch.

	Nó song giác đâm vào Chu Tước hỏa điểu thân thể, chẳng những không có làm bị thương Chu Tước hỏa điểu mảy may, ngược lại bị Chu Tước hỏa điểu thuận thế vừa người bổ nhào về phía trước, hai cánh khép lại ôm chặt lấy đầu, toàn thân bốc cháy lên hừng hực Chu Tước chân hỏa.

	Thân là theo trong nham tương đản sinh thiên địa Linh thú, "Hỏa Lân Thú" đối với Hỏa hệ tổn thương tự nhiên là nắm giữ cực lớn miễn dịch năng lực , bình thường phổ thông tứ giai Hỏa hệ pháp thuật rơi xuống trên người nó, gần như không có khả năng đối với nó tạo thành bao lớn tổn thương.

	Nhưng là "Ly Hỏa Chu Tước Lô" bên trong Khí Hồn "Viêm Tước" người mang một tia Chu Tước Thần Điểu huyết mạch, bản mệnh yêu trong lửa đồng dạng mang theo một tia Chu Tước chân hỏa uy năng, cứ việc chỉ là một tia Chu Tước chân hỏa uy năng, lại như cũ không phải là phổ thông hỏa diễm có khả năng bằng được.

	Lần này bị Chu Tước hỏa điểu thi triển "Ôm đầu giết", hừng hực Chu Tước chân hỏa thiêu đốt dưới, "Hỏa Lân Thú" dạng này theo trong nham tương đản sinh thiên địa Linh thú, vậy mà cũng có loại thân thể muốn bị đốt nóng chảy cảm giác.

	Mặc dù cái này vẻn vẹn cảm giác, cũng đủ để hù đến nó.

	Phải biết nó từ khi tại mảnh này nham thạch nóng chảy sông sinh ra đến nay, còn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này, cho dù là cách đó không xa đoàn kia "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa", cũng vô pháp cho nó loại cảm giác này.

	Oanh!

	Khẩn trương vạn phần "Hỏa Lân Thú" trên thân, trong nháy mắt bốc cháy lên màu tím nhạt bản mệnh yêu lửa, dạng này đại quy mô vận dụng bản mệnh yêu lửa, rất đau đớn nguyên khí, nhưng xác thực rất hữu dụng.

	Tại kia màu tím nhạt bản mệnh yêu lửa thiêu đốt dưới, Chu Tước hỏa điểu thân thể không khỏi cấp tốc hư hóa lên, làm cho nó chỉ có thể bay nhảy lấy hai cánh rời đi "Hỏa Lân Thú" thân thể, không còn dám cùng "Hỏa Lân Thú" đấu hỏa.

	Chỉ là vừa bức lui Chu Tước hỏa điểu "Hỏa Lân Thú" còn đến không kịp cao hứng, một bên hành lang bên trên đã "Xem kịch" nửa ngày Chu Dương, lại là đã sử xuất chính mình loại thứ hai sát chiêu.

	Chỉ nghe tiếng long ngâm một vang, một đầu toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm mạ vàng hỏa long, bỗng nhiên theo Chu Dương trước người vọt lên, gào thét lên hướng "Hỏa Lân Thú" bổ nhào tới.

	Đầu này mạ vàng hỏa long dài không quá hơn một trượng, lại làm cho "Hỏa Lân Thú" cảm nhận được so Chu Tước hỏa điểu uy hiếp càng lớn hơn.

	Nó một đôi cháy hừng hực lên hỏa diễm hai mắt khẽ động, thân thể cấp tốc hướng về nham thạch nóng chảy đáy sông trầm xuống, muốn thông qua nham thạch nóng chảy sông đến suy yếu địch nhân thế công.

	Chỉ là thân thể nó vừa chìm vào nham thạch nóng chảy giữa sông, đầu kia bay vút lên mạ vàng hỏa long liền theo sát nhào vào nham thạch nóng chảy trong sông.

	Ầm ầm!

	Viêm Long nhập sông, giống như lưu tinh trụy đồng dạng đã dẫn phát một trận kinh thiên bạo tạc.

	Nguyên là chậm rãi chảy xuôi nham thạch nóng chảy sông, bởi vì trận này bạo tạc, nhất thời nhấc lên sóng lớn ngập trời, kinh khủng nham thạch nóng chảy sóng lớn đập tại bờ sông hai bên trên vách đá, lưu lại từng đạo đen nhánh vết cháy.

	Bên bờ sông Chu Dương cũng bởi vậy lui về sau mấy trượng, cũng tế lên "Ly Hỏa Chu Tước Lô" ngăn tại trước người, tránh cho bị nham thạch nóng chảy dính vào thân thể.

	Đương nhiên hắn cũng không coi là chỉ là một chiêu "Viêm Long Bạo",   liền có thể đánh giết "Hỏa Lân Thú" loại này Hỏa hệ thiên địa Linh thú.

	Một chiêu này nếu như là đối phó "Phệ Kim thú" chắc là cái khác tứ giai trung phẩm yêu thú, Chu Dương có ba thành nắm chắc đem nó oanh sát, có năm thành nắm chắc đánh cho trọng thương.

	Nhưng là đối phó trong nham tương đản sinh "Hỏa Lân Thú", hắn biết rõ như muốn trọng thương đều muốn xem vận khí.

	Quả nhiên, dự đoán của hắn rất nhanh trở thành hiện thực.

	Chỉ gặp cuồn cuộn văng khắp nơi nham thạch nóng chảy sông còn chưa lắng lại, "Hỏa Lân Thú" cái kia khổng lồ thân thể xuất hiện lần nữa tại trên mặt sông.

	Lúc này "Hỏa Lân Thú", mặc dù bởi vì vừa rồi bạo tạc mà đầy người đều là vết thương, vết thương chỗ chảy xuôi từng đạo màu đỏ tím nhiệt độ cao chất lỏng, nhưng là khí thế của nó phía trên, nhưng lại chưa so với lúc trước giảm xuống quá nhiều.

	Nó xông lên ra nham thạch nóng chảy mặt sông, một đôi cháy hừng hực hỏa diễm song đồng liền nhìn hằm hằm hướng về phía Chu Dương, sau đó đột nhiên nâng lên một đôi móng trước trùng điệp đạp mạnh mặt sông.

	Oanh!

	Nhất thời, màu đỏ sậm nham thạch nóng chảy một trận cuồn cuộn, trong nháy mắt hình thành một cỗ cao tới vài chục trượng sóng lớn hướng về Chu Dương quét sạch mà đi.
Kết chương.