Chương 311 : Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp.
« linh làm giảng đạo » trước ba kỳ, đều là Lâm Linh Tố chính mình tự thân lên trận.

	Cho nên có thể đủ nhìn thành là Lâm Linh Tố cùng Cao Đại Toàn trực tiếp đối kháng.

	Hiện tại tới nói, kết quả hiển nhiên rất rõ ràng.

	Ngày đầu tiên, « linh làm giảng đạo » tỉ lệ người xem 37, « Ly Miêu Hoán Thái Tử » tỉ lệ người xem 54;

	Ngày thứ hai, « linh làm giảng đạo » tỉ lệ người xem 26%, « Ly Miêu Hoán Thái Tử » tỉ lệ người xem 71%;

	Ngày thứ ba, « linh làm giảng đạo » tỉ lệ người xem 19%, « Ly Miêu Hoán Thái Tử » tỉ lệ người xem 80%.

	Cái này xu thế, chỉ cần không mù người đều có thể thấy rõ, Lâm Linh Tố thảm bại, hơn nữa cơ bản không có sức hoàn thủ.

	Đến lúc này, liền xem như Lâm Linh Tố chính mình, cũng sẽ không la hét nói nửa tháng sau lại nhìn.

	Lâm Linh Tố chỉ có thể trầm mặc, bởi vì không quản hắn nói cái gì, khuôn mặt đều sẽ đau rát.

	Mà Cao Đại Toàn bên này, dĩ nhiên là vội vàng cử hành tiệc ăn mừng.

	« Ly Miêu Hoán Thái Tử » truyền ra 6 tụ, cái này tỉ lệ người xem có thể nói nằm trong dự liệu của hắn, nhưng là xác thực đã là thiên đại hỉ sự.

	Bộ này phim truyền hình trên danh nghĩa dĩ nhiên là Kim Tiền Bang chế tác, nhờ vào đó Kim Tiền Bang được cả danh và lợi, giá cổ phiếu lại nghênh đón một đợt cường thế tăng lên, có thể nói lúc trước đầu tư tiền đã trải qua kiếm về.

	Mà hắn lúc trước cùng Giang Nam đài truyền hình ký kết hợp đồng, là đối đánh bạc hiệp nghị.

	Lần này Cao Đại Toàn thu hoạch, muốn vượt qua rất nhiều người tưởng tượng.

	Lầu ngoại lâu, đèn đuốc sáng trưng.

	Hôm nay nơi này bị Cao Đại Toàn đặt bao hết.

	Người tới tất cả đều là Giang Nam đài truyền hình nhân viên công tác, tin tức truyền thông cùng « Ly Miêu Hoán Thái Tử » đoàn làm phim thành viên.

	« Ly Miêu Hoán Thái Tử » phá 80% tỉ lệ người xem, dĩ nhiên là một cái đáng giá ăn mừng đại hỉ sự.

	« Sư Sư ước hẹn » cùng « Võ lâm phong » hai cái này tiết mục mặc dù tỉ lệ người xem một mực không tầm thường, nhưng là cho dù là đỉnh phong tỉ lệ người xem cũng không có phá qua 70%, rõ ràng có thể nhìn ra cùng « Ly Miêu Hoán Thái Tử » chênh lệch vẫn còn rất lớn.

	Triệu Cấu cùng Cao Đại Toàn ngồi tại chính giữa nhất trên mặt bàn, Triệu Cấu chủ động nâng chén ra hiệu nói: "Ta vốn cho rằng tống nghệ tiết mục như « Sư Sư ước hẹn » cùng « Võ lâm phong » cũng đã là đài truyền hình tỉ lệ người xem đỉnh phong, không nghĩ tới tất cả đỉnh phong đều là từ tiểu Cao chính mình tự tay sáng tạo. Tiểu Cao, ta mời ngươi một chén."

	Cao Đại Toàn nâng chén cùng Triệu Cấu cộng ẩm.

	Lý Sư Sư cũng mười phần cảm khái, còn có mấy phần ghen ghét: "Ta dùng nhiều năm như vậy thời gian, mới dốc sức làm đến bây giờ thanh danh. Trương Trinh Nương liền diễn một bộ phim truyền hình, danh khí thế mà liền còn lớn hơn ta."

	Đám người nghe lời đều cười ha hả.

	Mặc dù vẻn vẹn ba ngày, nhưng là Trương Trinh Nương danh khí, xác thực đã được đến bạo tạc tính chất tăng trưởng.

	Nói hiện tại liền vượt qua Lý Sư Sư đương nhiên là khôi hài, nhưng là Trương Trinh Nương hiện tại bạo đỏ trình độ, xác thực không người có thể đưa ra phải.

	Từ tiệc ăn mừng bắt đầu cho đến bây giờ, Trương Trinh Nương gần như liền không có chính thức ngồi xuống qua.

	Vượt qua một nửa người đều tại đuổi rượt nàng, có rất nhiều vì nàng kí tên, có liền thuần túy là vì cùng nàng nói mấy câu.

	"Sau này TV lĩnh vực, phim truyền hình sẽ trở thành chủ lưu, nắm giữ so tống nghệ tiết mục càng rộng lớn hơn tiền cảnh." Lý Thanh Chiếu phân tích nói: "Bất quá muốn quay tốt một cái phim truyền hình, cũng không có đơn giản như vậy. Lần này nếu như không phải nha nội xuất thủ, quay chụp lại là mọi người nghe nhiều nên thuộc cố sự, sợ là cũng sẽ không có tốt như vậy tỉ lệ người xem."

	Lý Thanh Chiếu một mực rất tỉnh táo, phân tích cũng mười phần đúng chỗ.

	Làm một tài nữ, ánh mắt của nàng xác thực không phải bình thường.

	Triệu Cấu cũng đồng ý nói: "Xác thực, sau này phim truyền hình sẽ là đại thế, nhưng là thế nào quay chụp phim truyền hình, không có ai biết."

	Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Cao Đại Toàn.

	Cao Đại Toàn cười cười, bất thình lình vỗ tay một cái.

	Cao Đại Toàn vốn là toàn trường trọng điểm, hắn như thế động tác, lầu ngoại lâu trên dưới rất nhanh liền yên tĩnh lại.

	Rất nhiều tin tức truyền thông giờ khắc này cũng nhắm ngay Cao Đại Toàn, bọn hắn biết rõ Cao Đại Toàn phàm là chính thức mở miệng, cơ bản đều là bạo tạc tính chất tin tức.

	Sự thật cũng là như thế.

	Cao Đại Toàn âm thanh, truyền khắp cả lầu ngoại lâu:

	"Vừa rồi thái tử điện hạ cùng ta nói, sau này phim truyền hình sẽ là TV lĩnh vực chủ lưu. Nhưng là như thế nào quay chụp phim truyền hình, không có ai biết."

	"Cao mỗ người xưa nay không là loại kia vì tư lợi người, hơn nữa Cao mỗ còn là thái học hiệu trưởng, tự có giáo thư dục nhân chức trách."

	Nói đến đây, rất nhiều người ánh mắt đều đã thay đổi, thậm chí có ít người đã bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

	"Không phải đâu? Ta nghe nha nội ý tứ này, giống như muốn dạy người khác như thế nào quay chụp phim truyền hình?"

	"Đây không phải là ngốc sao? Một mình hắn quay, tất cả tiền đều là một mình hắn kiếm lời. Dạy hết cho đệ tử thầy chết đói, ai sẽ làm chuyện ngu như vậy?"

	Cao Đại Toàn hội.

	"Từ từ mai, quá học được thiết lập biên đạo chương trình học, truyền thụ mọi người như thế nào quay chụp phim truyền hình. Ta sẽ đích thân giảng bài, tham dự lần này quay chụp những người khác cũng sẽ kiêm nhiệm khách tọa giảng viên. Quân chi cần thiết, ta dốc túi truyền cho, duy nguyện sau này TV lĩnh vực trăm hoa đua nở, hiện ra càng nhiều ưu tú tác phẩm."

	Cao Đại Toàn nói xong, cả lầu ngoại lâu đều mười phần yên tĩnh.

	Mọi người nhìn Cao Đại Toàn, hoàn toàn không cách nào lý hiểu hành vi của hắn.

	"Nha nội, ngươi tại sao phải làm như vậy?" Có người hỏi.

	Ai cũng biết, lũng đoạn mới kiếm lợi nhiều nhất.

	Nếu như trên thế giới chỉ có Cao Đại Toàn một người sẽ quay chụp phim truyền hình, cái kia tất cả đài truyền hình đều sẽ coi hắn là thành lớn ~ gia, cái nghề này đều sẽ từ hắn định giá.

	Mà nếu như Cao Đại Toàn đem bản sự này dạy cho những người khác, hắn liền không còn là đặc thù một cái kia.

	Đối với vấn đề này, Cao Đại Toàn nhẹ giọng cười một tiếng: "Ta một năng lực cá nhân có hạn, thời gian cũng có hạn, không có khả năng quay chụp quá nhiều, cũng không thể để khán giả sau này không kịch nhưng nhìn đi."

	"Thế nhưng là ngươi dạng này, sẽ kiếm ít rất nhiều tiền."

	"Tiền với ta mà nói, từ trước đến nay đều không là trọng yếu nhất." Cao Đại Toàn nghiêm mặt nói.

	Có trời mới biết, hắn hiện tại cần nhất cũng thật là tiền.

	Hơi cửa hàng bên này vốn chính là một cái động không đáy, còn có Mặc Phỉ bên kia, hai cái hang không đáy gộp lại, cho dù là lấy Cao Đại Toàn hiện tại tốc độ kiếm tiền, đều có chút chịu không được.

	Nhưng mà, vì duy trì đương thời thánh thanh danh của người, có một số việc, nên làm còn là phải làm.

	Đại thế, Cao Đại Toàn một mực tại dẫn dắt đại thế.

	Bởi vì rất nhiều chuyện, là không ngăn cản được.

	Vĩnh viễn không nên xem thường một cái thế giới trí tuệ, cho dù là Cao Đại Toàn không dạy, những người khác có phương hướng, cũng chung quy sẽ lục lọi ra tới.

	Trái phải bất quá là thời gian dài ngắn vấn đề, còn không bằng Cao Đại Toàn chủ động rút ngắn thời gian này.

	"Nha nội, ngươi liền không sợ dạy cho người khác, tiếp đó bị người khác vượt qua sao?" Có phóng viên hỏi.

	Nghe được vấn đề này, Cao Đại Toàn cười lợi hại hơn.

	"Vị bằng hữu này, nhất định là không có chú ý ta hơi ~ thư công chúng số." Cao Đại Toàn khẽ cười nói.

	Người phóng viên này còn thật không có chú ý.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, phát hiện những người khác cũng đều khinh bỉ nhìn xem hắn, cái này khiến hắn có chút không hiểu thấu.

	"Ta vấn đề này không đúng chỗ nào sao?"

	"Đương nhiên không đúng, từ trên căn bản liền không đúng, hiện tại ta, cần muốn lo lắng bị người khác vượt qua?" Cao Đại Toàn hỏi ngược lại.

	Ngừng tạm, nhìn thấy người phóng viên này còn là một mặt không phục, Cao Đại Toàn cười: "Mặc dù nhưng đã viết ba lần, bất quá ngươi nếu là nghĩ lại nghe một lần, ta cũng đầy ~ đủ yêu cầu của ngươi. Nghe cho kỹ, ta cùng ai đều không tranh, cùng ai tranh ta đều khinh thường!"

	Phóng viên lăng tại nguyên chỗ.

	Mà cả lầu ngoại lâu bên trong, không hẹn mà cùng vang lên một hồi đầy trời tiếng vỗ tay.

	"Đây chính là Cao Nha Nội."

	"Luôn có người sẽ nói nha nội tuổi trẻ khinh cuồng, thế nhưng là người ta xác thực có cuồng tư bản a."

	"Lời này từ trong miệng người khác nói ra, liền là một chuyện cười. Từ Cao Nha Nội miệng bên trong nói ra, liền là như sắt thép sự thật."

	Các loại Cao Đại Toàn ngồi xuống về sau, mới vừa trở lại chỗ ngồi Trương Trinh Nương cố ý nói: "Người phóng viên kia không phải là ngươi cố ý an bài ủy thác a?"

	Ngay trước mặt của nhiều người như vậy thổi bức đều mặt không đổi sắc Cao Đại Toàn tại nghe một câu nói kia về sau kém chút trực tiếp rơi trên mặt đất.

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn thất thố như vậy, trên bàn những người khác hiển nhiên lại là một hồi cười to.

	Không có người tin tưởng người phóng viên kia là Cao Đại Toàn an bài, nhưng là trên thực tế, mặc dù người phóng viên kia mặc dù không phải Cao Đại Toàn an bài, thế nhưng là phía sau xuất thủ người, lại cũng thật là Kim Tiền Bang.

	Tất cả buổi họp báo cùng tiệc ăn mừng, đều là chủ sự phương sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Sẽ rất ít xuất hiện chủ sự phương ngoài ý liệu tình huống.

	Cho nên, ủy thác là nhất định.

	Cao Đại Toàn trừng Trương Trinh Nương liếc mắt, « Ly Miêu Hoán Thái Tử » tỉ lệ người xem đại bạo về sau, nàng hiện tại càng lúc càng lớn mật, thế mà cũng dám như thế trêu chọc chính mình.

	Lúc này, Triệu Cấu chuyển hướng chủ đề.

	"Tiểu Cao, ngươi hào phóng như vậy, vậy ta liền không khách khí, ta lại phái mấy người đi quá học một ít tập, đến lúc đó ngươi còn đến soi nhìn một chút." Ngừng tạm, Triệu Cấu lại có chút thịt đau nói: "Coi như là ngươi kiếm lời ta những số tiền kia đại giới."

	"Nha nội kiếm lời điện hạ tiền? Chuyện gì xảy ra?" Bao Chửng hỏi.

	Làm vì « Ly Miêu Hoán Thái Tử » bộ này phim truyền hình nhân vật nam chính, Bao Chửng đương nhiên sẽ không không trình diện.

	Bị quan gia bãi miễn chức quan về sau, hiện tại Bao Chửng sớm đã là người đi trà lạnh, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, qua cực kì quạnh quẽ.

	Chính hắn đều không nghĩ tới, lúc này kéo hắn một cái sẽ là Cao Đại Toàn.

	Trong lòng hắn, luận quan hệ thân sơ xa gần, Cao Đại Toàn thậm chí đều hàng không tiến vào trước mười.

	Nhưng là tại hắn gặp rủi ro về sau, năm đó những cái kia cùng hắn xưng huynh gọi đệ người, hiện tại cũng đã trải qua sơ viễn.

	Ngược lại là Triển Chiêu dạng này quân nhân cùng Cao Đại Toàn như thế trong mắt hắn cuồng sinh, đối với hắn hoàn toàn như trước đây.

	Cái này khiến Bao Chửng mười phần cảm khái.

	Cho nên hắn đối Cao Đại Toàn ném ra cành ô liu cũng không có chút nào cự tuyệt.

	Kinh thành cư, rất khó a.

	Bao Chửng loại tâm tính này, cũng làm cho hắn từ đó biến thân một đời truyền hình điện ảnh cự tinh.

	Mặc dù đời này quan trường không được như ý, nhưng là hắn lại tạo nên rất nhiều khán giả nghe nhiều nên thuộc màn bạc kinh điển hình tượng.

	Đương nhiên, lúc này Bao Chửng còn không biết chuyện này, hắn chỉ là đơn thuần đối Cao Đại Toàn cùng Triệu Cấu ở giữa gút mắc cảm thấy hiếu kì.

	Nghe được có người hỏi, Triệu Cấu bắt đầu kêu ca kể khổ: "Tiểu Cao người này không chân chính, cũng trách bản cung lúc trước có mắt không tròng. Lúc ấy tiểu Cao nói tại Giang Nam đài truyền hình phát hình bộ này kịch, tiếp đó hỏi ta như thế nào ra giá. Ta ra giới tiểu Cao không hài lòng, tiếp đó hắn liền cho ta nói, không bằng chúng ta tới một cái đánh cược hiệp nghị."

	"Cái gì là đánh cược hiệp nghị?" Phạm Lễ lúc này cũng hứng thú.

	Hắn là làm vì Triệu Cấu mời khách quý tới, bởi vì đài truyền hình muốn chiêu thương.

	Bằng không thì, Triệu Cấu lần này đừng nhìn tỉ lệ người xem đại bạo, nói không chừng sẽ bồi thảm.

	Triệu Cấu nhấc lên đánh cược hiệp nghị lúc, ánh mắt đều trở nên mười phần ai oán.

	"Đánh cược hiệp nghị, cũng chính là tiểu Cao cùng đài truyền hình đánh một cái đánh bạc. Nếu như bộ này kịch tỉ lệ người xem không phá 50%, hắn không lấy một xu."

	Triệu Cấu vừa mới nói xong, trên bàn những người khác liền một tiếng xôn xao, không ít người đều đối Cao Đại Toàn giơ ngón tay cái lên.

	Thật sự là hào khí, cũng thật sự là dũng khí.

	Đổi thành bất cứ người nào, cũng không dám nói lời như vậy.

	"Nếu như bộ này kịch tỉ lệ người xem phá 60%, cái kia cứ dựa theo ta cùng tiểu Cao nguyên bản ước định con số tới."

	"Nếu như bộ này kịch tỉ lệ người xem phá 70%, đài truyền hình cần ngoài ngạch đưa cho tiểu Cao 50 triệu Cửu Châu tiền."

	"Nếu như bộ này kịch tỉ lệ người xem phá 80%, đài truyền hình cần ngoài ngạch đưa cho tiểu Cao một trăm triệu."

	Triệu Cấu nói đến đây, rất nhiều người cũng đã yên lặng nâng chén an ủi Triệu Cấu.

	Bởi vì hiện tại « Ly Miêu Hoán Thái Tử » phim truyền hình tỉ lệ người xem đã đến 80%, phá mất cái số này, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Triệu Cấu trong nội tâm cái này hối hận a, nhưng là cũng không làm nên chuyện gì.

	"Phạm lão, nếu như ngài chỗ tại ta vị trí này, sẽ đáp ứng tiểu Cao cái này đánh cược hiệp nghị sao?" Triệu Cấu hỏi.

	Những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Phạm Lễ, muốn biết cái này ngang dọc thương biển hào hùng sẽ làm ra hạng gì lựa chọn.

	Phạm Lễ không chút do dự, quyết đoán đáp: "Sẽ, người khác làm tốt, liền nên người khác kiếm tiền. Nhưng là người khác đem cơ hội kiếm tiền thả ở trước mặt ta, ta không bắt ~ ở chính là ta ngốc."

	Nghe được Phạm Lễ nói như vậy, Triệu Cấu thở phào một cái.

	Quả nhiên, không phải mình quá bất cẩn, mà là Cao Đại Toàn quá yêu nghiệt.

	Đổi thành bất cứ người nào, đều sẽ đáp ứng cái kia đánh cược hiệp nghị.

	Bất quá Phạm Lễ cuối cùng lại hỏi một câu: "Điện hạ, đánh cược hiệp nghị cũng chỉ có những này sao?"

	Triệu Cấu trên mặt lộ ra một tia thống khổ, có chút trầm thống nói: "Không, còn có một đầu cuối cùng. Nếu như bộ này kịch tỉ lệ người xem có thể phá 90%, vậy ta liền muốn thanh toán cho tiểu Cao 200 triệu."

	Bịch!

	Có người một cái không có ngồi vững vàng, trực tiếp ném tới trên mặt đất.

	Những người khác biểu hiện cũng không khá hơn bao nhiêu.

	Mọi người thấy một mặt thản nhiên Cao Đại Toàn cùng mười phần đau lòng Triệu Cấu, bất thình lình sinh ra một loại đáng sợ ảo giác:

	Có vẻ như, cái này 200 triệu Cao Đại Toàn thật là có khả năng cầm tới.

	"Bộ này kịch tỉ lệ người xem có hi vọng phá 90% sao?" Có người yếu ớt mà hỏi.

	"Sử thượng chưa bao giờ có." Triệu Cấu không chút nghĩ ngợi đáp.

	Lúc trước hắn vốn cho rằng đầu này hiệp nghị chẳng qua là cầm cho đủ số.

	Chỉ bất quá bây giờ, hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

	200 triệu Cửu Châu tiền a, cái số này cho dù là Phạm Lễ cũng không thể coi như không quan trọng, huống chi là hắn.

	"Trong lịch sử cao nhất tỉ lệ người xem, hẳn là « bản tin thời sự » mới vừa lúc đi ra, có một lần đạt đến 83% đỉnh phong tỉ lệ người xem, đến nay còn không người có thể phá. Ta nên có thể phá phá kỷ lục, bất quá có thể hay không xung kích 90%, ta trong lòng cũng không chắc chắn." Cao Đại Toàn lạnh nhạt nói.

	Sự thật chứng nhận, Cao Đại Toàn còn là khiêm tốn.

	« Ly Miêu Hoán Thái Tử » phát hình ngày thứ tư, tỉ lệ người xem 83%, bằng phẳng lịch sử ghi chép.

	« lễ phép đổi thái tử » phát hình ngày thứ năm, tỉ lệ người xem 84%, sáng lập Cửu Châu sử thượng mới thu xem ghi chép.

	Sau đó, « Ly Miêu Hoán Thái Tử » tỉ lệ người xem liền bắt đầu tiếp cận bão hòa, tăng nhanh chậm chạp.

	Nhưng là một mực tại tăng.

	Nửa tháng sau, « Ly Miêu Hoán Thái Tử » nghênh đón đại kết cục.

	Ngày thứ hai, tỉ lệ người xem công bố, 91%.

	Cửu Châu oanh động.

	Cùng ngày Cao Đại Toàn tại chính mình hơi ~ thư công chúng số bên trên viết một câu:

	Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp!
Kết chương.