Chương 552 : Diễn Trò.
Vị này Linh Dụ giới nữ võ giả hiển nhiên đã không thể đoán ra nguyên do trong đó.

	Theo "Hoàng Vũ" đem cái kia rách tả tơi cổ đồng trường thương từ nàng ngực rút ra sau khi, tràn vào nàng nội phủ dị chủng sát nguyên đã sớm bắt đầu mất đi nàng sinh cơ.

	Theo người này ngã xuống, thân thể của nàng bắt đầu dần dần ở hai người trước mắt tự mình tan rã, hóa thành cuồn cuộn nguyên khí, lại không kịp hình thành thiên tượng, liền bị chu vi cuồn cuộn nguyên khí bão táp mang theo, cuối cùng hài cốt không còn.

	"Tam giai võ giả ở chết rồi tốt xấu còn có thể lưu lại bộ thi thể, tứ giai võ giả chết rồi có thể lưu lại đồ vật là càng ngày càng ít."

	Thương Hạ nhìn còn sót lại một đoàn quần áo cũng từ "Trần Vụ Cung Đăng" mở ra lồng ánh sáng ở trong rơi xuống đi, sau đó liền biến mất ở bên ngoài nguyên khí bão táp biến thành vòng xoáy ở trong.

	"Phản bản quy nguyên thôi. Ngươi nếu có thể tiến giai ngũ trọng thiên, ngã xuống sau khi có lẽ liền có thể lưu lại thi thể, nói không chắc còn có thể duy trì thời gian rất lâu bất hủ bất diệt!"

	"Hoàng Vũ" giọng nói nghe vào có chút quỷ dị.

	Thương Hạ chính mình đánh giá hắn một chút, nói: "Không thể không nói ngài cái này dịch dung hóa trang bản lĩnh quả thật là khiến vãn bối nhìn mà than thở! Bất quá ta nhớ đến lần trước ngài từ vãn bối nơi này muốn đi tới Ngọc Hà kiếm, hiện nay sao đến còn ở dùng cây thương này, nếu như nó còn có thể nhìn ra là một cây thương tới nói."

	"Hoàng Vũ" không làm sao được nói: "Ta cũng không nghĩ a! Nguyên nghĩ muốn giả trang Tô Cẩm Nguyên tới, nhưng là người này lai lịch không nhỏ, bị ngươi ta liên thủ đánh chết thời điểm cũng đã bị người biết, thiếu một chút liền muốn làm lộ lòi. Cũng may vận nói không sai, chạm lên một cái Linh Dụ giới tán nhân, không có gì nền tảng không nói, lại cũng là dùng thương, khà khà. . ."

	Thương Hạ nói: "Chính là ngươi hiện tại cái này gọi 'Hoàng Vũ' thân phận?"

	"Hoàng Vũ" gật gật đầu, nói: "Hơn hai tháng, hơn nửa thời gian đều dùng đến giải quyết thân phận này."

	Thương Hạ dẫn theo mấy phần quan tâm nói: "Không gây ra cái gì sơ suất chứ?"

	"Hoàng Vũ" cười nói: "Vốn là trên mũi đao khiêu vũ, nơi nào có trăm phầm trăm nắm? Cũng không thể coi tất cả mọi người đều là kẻ ngu si chứ?"

	Thương Hạ nghe vậy hơi hờ hững, nói: "Tựa như ngài như vậy đã nhiều năm đi, Khấu sơn trưởng có từng nhận lời ngươi khi nào có thể trở về thân phận thật sự?"

	"Hoàng Vũ" hơi ngẩn người ra, trong ánh mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị, lập tức thất thanh cười nói: "Sớm liền đã quen, huống hồ. . . Hắc, không ai quản thúc, cuộc sống của ta cũng chưa chắc như ngươi nghĩ đến như vậy không chịu nổi."

	Thương Hạ gật gật đầu, lại hỏi: "Trước nghe người phụ nữ kia nói tới Linh Dụ giới. . ."

	"Hoàng Vũ" đưa tay đánh gãy Thương Hạ lời nói, nói: "Chờ chút đã, mà lại cùng ta liên thủ diệt đi sau lưng cái này đuôi lại nói!"

	Thương Hạ: ". . ."

	"Hoàng Vũ" đột đến chợt quát một tiếng: "Dám cản Hoàng mỗ, mà lại ăn ta một thương!"

	Lời còn chưa dứt, sặc sỡ cổ đồng trường thương phá tan hư không đến thẳng Thương Hạ.

	Một thương này có thể không giả được!

	Bất quá Thương Hạ nhưng chưa toàn lực ứng phó, trái lại đem cổ tay phải run lên, Lâm Uyên đao liền đi vào hắn ống tay áo biến mất không thấy, tay trái Bách Kim kiếm đồng dạng phá tan hư không vẩy một cái, keng ——

	Kịch liệt hư không gợn sóng đẩy ra, trực tiếp đem Thương Hạ đẩy lùi , liên đới huyền ở trên đỉnh đầu "Trần Vụ Cung Đăng" đều đi theo một trận lay động, ở nguyên khí bão táp ở trong mở ra cái này một mảnh ổn định không gian cũng suýt nữa tan vỡ.

	"Ngươi là người nào, tại sao ra tay đánh lén?"

	Thương Hạ đầy mặt vừa kinh vừa sợ, vừa lấy Bách Kim kiếm chống đối "Hoàng Vũ" tiến công, vừa không ngừng lui về phía sau lại đồng thời, còn lấy tự thân thần ý không ngừng cảm giác chu vi mãnh liệt nguyên khí bão táp.

	Cứ việc thần ý cảm giác một khi tiếp xúc đến nguyên khí bão táp liền sẽ bị vặn vẹo, thậm chí chôn vùi, nhưng đến cùng vẫn có thể để cho hắn ở nguy hiểm đến trước một khắc có linh cảm.

	"Phía trước đồng đạo chớ hoảng sợ, tại hạ Thương Linh giới Tam Giang phái Thang Lập Tùng, nguyện cùng vị này đồng đạo liên thủ cộng tru này ngoại vực người!"

	Một tiếng nặng nề mà có chút thất chuẩn tiếng nói từ nguyên khí bão táp ở trong truyền ra , tương tự nhượng người đoán không được phương hướng âm thanh truyền tới.

	Thương Hạ vừa cùng "Hoàng Vũ" căng thẳng giao thủ, vừa đồng thời lấy ánh mắt hướng về hắn hỏi dò duyên cớ.

	"Hoàng Vũ" căn bản không đáp, chỉ để ý cúi đầu hướng về Thương Hạ tiến công, thậm chí thế tiến công bén nhọn hơn mấy phần, hiện ra lấy ra một bộ nóng lòng từ Thương Hạ nơi này đột phá dáng dấp.

	"Vị này đồng đạo tuyệt đối không thể để người này bỏ chạy, lần này vừa không phải Man Dụ thổ, cũng không phải ta Thương Linh, Thương Vũ hai giới người, chính là ngoại vực địch thủ!"

	Cái kia một đạo nguyên khí bão táp bên trong truyền đến tiếng nói vẫn cứ thất chuẩn, có thể tiếng nói lại có vẻ dầy cộm nặng nề hoành lớn hơn rất nhiều, hiển nhiên cách nơi này đã càng ngày càng gần.

	Cũng chính là ở vừa dứt lời thời khắc, một dòng lũ lớn trực tiếp từ nguyên khí bão táp ở trong gạt ra một cái con đường, lập tức một bóng người xông vào "Trần Vụ Cung Đăng" lồng ánh sáng bên trong phạm vi.

	Đến người thân hình vừa lùn mà lại gầy, lại cứ nói chuyện lại là một bộ dầy cộm nặng nề tiếng nói.

	Chỉ thấy người này ánh mắt ở Thương Hạ đỉnh đầu "Trần Vụ Cung Đăng" trên quét qua, liền chỉ để ý lấy ra một cái liên gia, cách mười mấy trượng khoảng cách phá tan hư không, chỉ để ý hướng về "Hoàng Vũ" trên đầu ném tới.

	"Vị tiểu hữu này, người này vẫn còn có đồng bọn, trước mắt cái này nguyên khí bão táp chính là tác phẩm của bọn họ, người này bất quá là bị phái phía bên ngoài thông khí cũng ngăn chúng ta, có thể thấy được những thứ này ngoại vực người mưu đồ rất lớn. Thương Vũ, Thương Linh tuy thuộc về hai giới, nhưng hòa vào nhau đại thế dĩ nhiên không thể nghịch chuyển, trước mắt liền cần ngươi ta liên thủ, mà lại trước tiên phá những thứ này ngoại vực người mưu đồ lại nói!"

	Thang Lập Tùng một chút liền "Nhìn ra" Thương Hạ chính là tốt nhất kết minh đối tượng, trong lòng cũng là nói thầm chính mình vận khí không tệ.

	"Tốt!"

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không từ chối, mà từ trước mắt "Tình thế" đến xem, hắn tựa hồ cũng không có lý do cự tuyệt, hắn thậm chí còn không quên mở miệng tự giới thiệu mình: "Tại hạ Thương Hạ, Thông U con cháu!"

	"Há, hóa ra là ngươi. . . Hóa ra là Thương công tử!"

	Thang Lập Tùng nghe vậy mãnh liệt bừng tỉnh, đồng thời còn không quên lấy trong tay liên gia tiếp tục áp chế "Hoàng Vũ", giọng nói rất là hưng phấn nói: "Cái này thật đúng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

	Thương Hạ vừa phối hợp Thang Lập Tùng áp chế "Hoàng Vũ", vừa hiếu kỳ nói: "Thang tiền bối lại cũng đã từng nghe nói vãn bối danh hào?"

	Thang Lập Tùng cười lớn một tiếng, nói: "Cái này làm sao không biết? Trường Bạch phái nhiều lần ở học viện Thông U thủ hạ ăn quả đắng, quý viện một ít vị cao thủ danh tiếng, chính là ở Thương Vũ giới cũng là rất có truyền lưu, đặc biệt là như Thương công tử như vậy thiếu niên tuấn kiệt, chính là Thang mỗ cũng là kính nể không thôi."

	Thương Hạ đúng là từ người này nói chuyện giọng nói ở trong nghe ra mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác.

	Đương nhiên, điều này hiển nhiên nhằm vào cũng không phải là học viện Thông U, mà là Trường Bạch thánh địa.

	Rất rõ ràng, cái này Thang Lập Tùng nơi Tam Giang phái hiển nhiên là một nhà cùng Trường Bạch phái không phân cao thấp Thương Vũ võ đạo thánh địa, hơn nữa nhìn dáng vẻ hai nhà quan hệ cũng có rất nhiều khập khiễng.

	Chỉ là hắn không có chú ý tới chính là, ngay khi hai người tràn đầy phấn khởi đàm luận, mà lại Thương Hạ cũng cực lực phối hợp hắn đem "Hoàng Vũ" áp chế không còn sức đánh trả chút nào, phảng phất sau một khắc liền có thể đem trọng thương thời điểm, Thương Hạ khoảng cách hắn vị trí lại là càng ngày càng gần.

	"Thương công tử trên đầu cái này dị bảo có thể thực không sai!"

	Thang Lập Tùng ở truy đuổi "Hoàng Vũ" đi tới nơi này trước tiên liền chú ý đến "Trần Vụ Cung Đăng", hơn nữa ý thức được cái này dị bảo ở nguyên khí bão táp ở trong có thể sẽ đưa đến cực kỳ trọng yếu tác dụng.

	Hắn từ vừa mới bắt đầu liền liên thủ Thương Hạ, cũng vẫn không ngừng lấy lời nói đối với hắn tiến hành khen tặng, ở mức độ rất lớn liền là hi vọng có thể đập được đối phương hảo cảm, cũng ở sau đó hành động ở trong có thể tiếp tục liên thủ, do đó mượn "Trần Vụ Cung Đăng" lực lượng.

	Nhưng mà ngay khi hắn mở miệng tán thưởng "Trần Vụ Cung Đăng" thời khắc, lại chưa từng nhận ra được Thương Hạ khóe miệng đột nhiên quỷ dị hướng lên trên hất lên.

	"Đúng đấy, cái này dị bảo có thể quả thật không tệ!"

	Lại như là một cái tín hiệu, Thương Hạ vừa dứt lời thời khắc, nguyên bản bị hai người liên thủ áp chế "Hoàng Vũ" đột nhiên không để ý bị trọng thương khả năng mà hướng về Thang Lập Tùng ra sức phản kích.

	"Hừ, sắp chết giãy dụa! Thương tiểu hữu. . . Cái gì!"

	Đối với "Hoàng Vũ" phản kích, Thang Lập Tùng nguyên bản vẫn chưa để ở trong lòng.

	Trải qua trước liên thủ, hắn cùng Thương Hạ phối hợp đã rất là hiểu ngầm, dưới tình huống này Thương Hạ tất nhiên sẽ xuất thủ trợ hắn ngăn lại "Hoàng Vũ" thế tiến công, mà hắn liền chính có thể thừa dịp đối phương từ bỏ phòng ngự thời khắc đem trọng thương.

	Nhưng mà đang chờ hắn yên tâm lớn mật cùng "Hoàng Vũ" đối công thời khắc, nguyên bản phải là ra tay bảo vệ Thương Hạ không những không có đúng lúc ra tay, trái lại trực tiếp vỗ một cái đỉnh đầu trôi nổi "Trần Vụ Cung Đăng", từ bên trong dẫn ra một đạo hoả tuyến, hướng về đột nhiên không kịp chuẩn bị Thang Lập Tùng trên người quấn quanh mà đi.

	Thang Lập Tùng kinh nộ phía dưới, theo bản năng trương lên hộ thân sát quang, đem cái kia một đạo quấn quanh lên đến hoả tuyến mở ra.

	Mà ngay tại lúc này, "Hoàng Vũ" thế tiến công đã tới, chỉ nghe một trận "Bùm bùm" tiếng vang, Thang Lập Tùng trên người mấy thứ dùng để hộ thân bảo vật tất cả đều phá nát, nhưng đầu thương bẻ gãy sau khi chỉ còn dư lại một cái đồng côn, vẫn cứ có thể xuyên thủng hắn nguyên bản liền rất là hao tổn hộ thân sát quang, tầng tầng điểm ở hắn ngực bụng trong lúc đó, tại chỗ khiến cho nội phủ trọng thương.

	Cùng lúc đó, Thang Lập Tùng quăng rơi xuống liên gia, lại bị một tầng bỗng dưng dệt thành kiếm võng chặn lại bảy thành kình lực, còn lại lực đạo thậm chí cũng không thể phá tan "Hoàng Vũ" hộ thân sát quang.

	"Ngươi. . ."

	Thang Lập Tùng là một cái thâm niên tứ giai cao thủ, hắn đương nhiên sẽ không hoàn toàn đi tin tưởng một cái ngẫu nhiên liên thủ minh hữu, đối với Thương Hạ cũng không phải hoàn toàn không có phòng bị.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, ở trước khi hắn tới cũng đã đánh cho khí thế ngất trời hai người, lại sẽ ở bỗng nhiên liên thủ phản tính hắn.

	Dù vậy , làm cái này một cái sắp đạt thành tứ giai đại thành cảnh giới cao thủ, hắn cũng chưa chắc không có thoát thân thủ đoạn.

	Nhưng hắn vẫn cứ không nghĩ tới chính là, hai cái này nguyên bản cũng đã triển lộ ra tự thân tứ giai võ giả chiến lực người, lại gặp tình hình như vậy vẫn cứ ẩn giấu đi chiến lực!

	Trước trước giao thủ quá trình ở trong, "Hoàng Vũ" nguyên bản là không địch lại Thang Lập Tùng mà "Bại lui", có thể hiện tại bày ra lại là tương đương với tứ giai đại thành chiến lực.

	Thương Hạ nguyên bản miễn cưỡng có mới vào tự thân tứ giai cao thủ chiến lực, lại ở phản tính Thang Lập Tùng thời khắc, đột nhiên thể hiện ra không kém gì hắn tu vi và chiến lực.

	Có tâm tính vô tâm phía dưới, Thang Lập Tùng cho dù thực lực không kém, nhưng cũng bị "Hoàng Vũ" một đòn trọng thương.

	Nhưng dù cho như thế, người này vẫn cứ chưa từng từ bỏ, theo hắn một hớp tâm huyết phun nhập hộ thân sát quang trong, nhiễm phải một tầng huyết quang sát quang đột nhiên như cùng một đóa huyết liên giống như nở rộ, trực tiếp chôn vùi trói chặt bên trên cái kia một cái hoả tuyến.

	Cùng lúc đó, Thang Lập Tùng dựa vào cái kia một hớp tâm huyết lực lượng đột nhiên từ bên trong thoát ra, mắt thấy cả người liền muốn xông vào nguyên khí bão táp ở trong.

	Có thể liền vào lúc này, "Hoàng Vũ" trừ trong tay đã gãy lìa đầu thương đồng côn, trên dưới quanh người huyết sát đại thịnh, cả người như mũi tên rời cung giống như thoát ra, trong lúc mơ hồ còn nương theo một trận trường kiếm ngâm khẽ tiếng.

	Trong hư không hàn quang lóe lên, Thang Lập Tùng hậu tâm bị xuyên thủng, cả người bị "Hoàng Vũ" trong tay Ngọc Hà kiếm đinh ở giữa không trung ở trong.

	Liền ở kiếm mang hàn quang mất đi sát na, trong chớp mắt, lại có một đạo ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, Thang Lập Tùng đầu phóng lên trời.

	Mà ở cách đó không xa địa phương, Thương Hạ tay phải ở trong Lâm Uyên đao đã một lần nữa đi vào ống tay áo ở trong.
Kết chương.