Chương 148 : Không Muốn Trang, Chính Là Ngươi Diệp Vô Diện Làm.
Đêm khuya. 

Mê ly dạ sắc bao phủ đại địa. 

Bầu trời phía trên tuyết hoa phiêu xuống, theo gió không ngừng sái lạc trong thiên địa. 

Huyện thành hóa thành một phiến phế tích, hàn băng cùng tuyết trắng hỗn tạp tại cùng một chỗ, cấu thành cực lớn băng tuyết thế giới. 

Đậu Trường Sinh ngồi thẳng tại cực lớn hàn băng tọa ỷ phía trên, trong tay xé kéo xuống tới mặt nạ da người, đã theo gió tán lạc tại trong thiên địa. 

Muốn sắm vai nhất danh võ giả, cần mô phỏng đối phương tính cách cùng võ học còn có hành vi cử chỉ các loại, này là phi thường cật lực khó khăn sự tình, không chỉ là một cỗ mặt nạ da người liền có thể làm đến. 

Hơn nữa mặt nạ da người cũng muốn trước đó chuyên môn đính chế, cũng phi thường phiền toái. 

Nhưng đối với Đậu Trường Sinh mà nói, sắm vai một người đơn giản nhất. 

Người này chính là Diệp Vô Diện. 

Đối phương thiên biến vạn hóa, không người biết rõ kia chân thực tướng mạo. 

Cho nên lấy từ tại Đậu gia di sản mặt nạ da người, bây giờ liền có tác dụng. 

Bởi vì bất luận cái gì một trương mặt, đều có thể là Diệp Vô Diện. 

Đậu Trường Sinh tính cách, Đậu Trường Sinh hành vi cử chỉ, ai nói liền không thể là Diệp Vô Diện. 

Không muốn sợ. 

Đều là Diệp Vô Diện làm. 

Thế nhân đều biết, một kiện Thần Binh chi chủ, muốn làm đến thăng hoa giai đoạn, nhất định phải là sơ đại chủ nhân, đằng sau các thời kỳ chủ nhân, đều vô pháp cùng Thần Binh hoàn mỹ phù hợp. 

Này Băng Phách Đao có thể thăng hoa, xem xét chính là giả. 

Là Diệp Vô Diện chú tạo mỗ chủng có thể thiên biến vạn hóa Thần Binh biến ảo mà thành. 

Đậu Trường Sinh thông minh tiểu não dưa, bắt đầu điên cuồng vận chuyển lên tới, lợi dụng chính mình nắm giữ hết thảy, bắt đầu đem này một ngụm nồi giao cho Diệp Vô Diện. 

Này cũng không oan uổng Diệp Vô Diện, lúc ấy Diệp Vô Diện cái kia độc tể tử, thế nhưng tự mình dẫn lĩnh chính mình tìm đến Gia Cát Dao, này một ngụm nồi Diệp Vô Diện chí ít phải lưng đeo hơn phân nửa. 

Nếu là không có Diệp Vô Diện, chính mình tìm không thấy Gia Cát Dao bọn hắn, cũng liền không có này một chuyện. 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở hàn băng phía trên, cảm thụ toàn thân đau đớn, mỗi một thốn xương cốt đều giống như đứt gãy một dạng, ngũ tạng lục phủ đã lệch vị, dạng này thương thế bình thường võ giả, sớm liền đã chết. 

Cũng chỉ là chính mình thể chất đặc thù, Thần Ma huyết mạch, lúc này mới khiêng được trụ. 

Duỗi tay nhất chiêu bên trong, nhất mai trữ vật giới chỉ, đã rơi vào Đậu Trường Sinh trong tay, trữ vật giới chỉ toàn thân tinh khiết thấu triệt, từ dạ sắc trong đó như một đoàn bọt nước, phảng phất căn bản không tồn tại một dạng. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi đeo tại ngón tay phía trên, thoáng có một ít nhỏ hẹp, kiểu dáng là nữ thức, Đậu Trường Sinh trích xuống tới đeo tại ngón út phía trên, lúc này mới cảm giác vừa vặn. 

Nương theo trữ vật giới chỉ bội mang lên phía sau, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng trông thấy ngón út rỗng tuếch, căn bản nhìn không thấy trữ vật giới chỉ, nhưng ngón tay phía trên hết lần này đến lần khác truyền ra xúc cảm, chứng nhận rõ ràng trữ vật giới chỉ tồn tại. 

Này đồ vật không phải phổ thông Không Minh Thạch, dĩ nhiên cụ bị ẩn nấp đặc tính, chính mình trong tay trữ vật giới chỉ, cùng này so sánh với lời nói, quả thực như là rác rưởi giống như. 

Sơ bộ quan vọng nhất nhãn, có thể trông thấy một loạt linh đan. 

Cầm ra Hoàng Tủy Đan, này là Đậu Trường Sinh nhận thức một loại đan dược, từ Đan Tháp sản xuất ra chữa thương linh đan, ở vào Tam phẩm chi liệt, nhất khoả Hoàng Tủy Đan giá cả, có thể nói là giá trị vạn lượng. 

Đậu gia chủ chính mình cái kia Cửu thúc, vì nhất khoả Tam phẩm độc đan, Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán tiêu phí vài chục năm tích góp, lúc này mới cầu lấy nhất khoả, còn là bán thành phẩm, chưa từng có trọng yếu nhất giải dược. 

Này nhất khoả Hoàng Tủy Đan còn tại Cửu Chuyển Vạn Tràng Tán phía trên, mà bây giờ xuất hiện không phải luận khỏa, trực tiếp là luận bình, tuy nhiên một bình trong đó, cũng chỉ là có thể trang mấy khỏa, nhưng cũng nhìn ra Gia Cát Dao thân gia phong phú. 

Đậu Trường Sinh đột nhiên sắc mặt khó coi, này Bột Hải Cao thị, Phương Châu Vương thị, đều đã đắc tội, nhưng này trữ vật giới chỉ đều không có đạt được a. 

Đậu Trường Sinh cúi đầu chi gian, hơi hơi hoạt động thấu xương đau đớn xuất hiện, nhưng như cũ nhìn hướng phía dưới này một tòa bị băng tuyết bao trùm huyện thành, bây giờ chính mình xuống dưới đào thổ, còn tới không tới kịp. 

Sau cùng trong lòng thở dài, biết rõ hi vọng xa vời, dạng này huyện thành nhìn qua không có chút nào sinh cơ, không một vị có thể may mắn tồn tại xuống tới. 

Nhưng Đậu Trường Sinh biết rõ cùng loại Lãnh Vưu Khôn, Cao Xương Bắc dạng này thực lực, hoặc là so với bọn hắn yếu nhất tuyến, chỉ cần không phải ở vào chiến trường trung tâm, thậm chí là chủ động đi chống cự, mà là lựa chọn tránh lui lời nói, chỉ hội là thương mà không chết. 

Đậu Trường Sinh không thèm để ý cái gì bức cách, mà là thực thực tại tại lợi ích, nhưng bây giờ phải cân nhắc ngụy trang Diệp Vô Diện, cộng thêm đi nhặt hi vọng cũng mong manh, thời gian qua quá lâu một ít. 

Đảo là Lãnh Vưu Khôn bọn hắn, bây giờ trữ vật giới chỉ, đều bị Đậu Trường Sinh thu hồi. 

Hàn băng tầng tầng tăng lên, trong nháy mắt như vì Đậu Trường Sinh phủ thêm nhất tầng trầm trọng áo giáp, mượn nhờ hàn băng che lấp trong nháy mắt, Đậu Trường Sinh nuốt nhất khoả Hoàng Tủy Đan. 

Hoàng Tủy Đan toàn thân kim hoàng, như một hạt hoàng kim, Đậu Trường Sinh nuốt vào trong bụng phía sau, Hoàng Tủy Đan dược lực bắt đầu khuếch trương tản ra tới, một cổ ôn nhuận nhiệt lưu, bắt đầu không ngừng thẩm thấu huyết nhục, cốt cách, màng da. 

Liên tục không ngừng dược lực, bắt đầu bổ dưỡng nhục thân. 

Nhất khoả Tam phẩm độc đan, nhưng là có hi vọng độc chết nhất danh Tông Sư, nhưng nhất khoả chữa thương Tam phẩm linh đan, nhưng là nhất định không thể đem Tông Sư chữa khỏi. 

Bất luận đến khi nào, hủy diệt tổng là so xây dựng đơn giản. 

Nhất khoả đan dược nhập khẩu phía sau, Đậu Trường Sinh vốn tưởng rằng liền tính không thể đem thương thế chữa khỏi, nhưng cũng có thể thư hoãn tình huống, khôi phục một ít trạng thái, không nhượng chính mình ở vào suy yếu trong đó. 

Nhưng tuyệt đối không có dự liệu đến, này nhất khoả đan dược nhập khẩu phía sau, sau cùng xuất hiện tình huống, thương thế càng thêm ác liệt đứng lên, 
Tựa như là nhất gian nguy phòng, dùng hết sau cùng khí lực, miễn cưỡng chống đỡ trụ không ngã, đương ngươi bắt đầu chữa trị thời điểm, cho dù chữa trị một bộ phận, nhìn qua càng hảo, kì thực tiêu hao này sau cùng một hơi, nguy phòng muốn suy sụp rơi. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh chính là này một loại, tự thân thương thế, có thể nói là đều vì ác liệt. 

Đậu Trường Sinh khóe miệng không ngừng tràn ra tiên huyết, cho dù là cường tự kiềm chế, cũng căn bản nhịn không được, thổ huyết. 

Thương thế phi thường nghiêm trọng, nói là lập tức toi mạng đảo là không có khả năng, nhưng đã nghiêm trọng ảnh hưởng chiến lực, bây giờ không muốn nói là Nhân Bảng Top 10 cường giả, liền tính là tới nhất vị võ đạo Tứ phẩm, Đậu Trường Sinh đều đánh không lại. 

Đậu Trường Sinh trong lòng cười khổ, cái kia một loại chiến thần trạng thái phía dưới, cường tức thì cường, di chứng phi thường lớn. 

Lần trước muốn nửa cái mạng, này một lần kém một điểm muốn một đầu mệnh, luyện thể nhất đạo đột phá tới Lục phẩm Chiến Thể cảnh hảo tâm tình, biến mất vô tung vô ảnh. 

Dạng này đột phá, hoàn toàn là không để ý hết thảy, điên cuồng nghiền ép Thần Ma huyết mạch, tiếp đó đem tự thân đương làm lương sài điểm cháy, tiếp đó mượn này hoàn thành đột phá. 

Lúc ấy có bao nhiêu cường, như vậy sau đó liền có bao nhiêu thảm. 

Hiện tại đã tạo thành nghiêm trọng thiếu hụt, cái loại này trạng thái phía dưới, quả thực mặc kệ hết thảy. 

Đậu Trường Sinh không có đi truy đến cùng, bởi vì khi đó chết đều không sợ, sợ hãi mặt khác tình huống?
 
Bất quá loại này thiếu hụt cùng thương thế, là có thể điều dưỡng đền bù, Đậu Trường Sinh không có do dự, nhất khoả Hoàng Tủy Đan không được, như vậy liền nhiều ăn mấy khỏa. 

........... 

Từng đạo thăm dò ánh mắt, từ huyện thành bên ngoài âm u hẻo lánh bên trong xuất hiện, bọn hắn quan sát ngồi thẳng tại băng phong vương tọa phía trên Đậu Trường Sinh, hàn băng ngăn cản, bọn hắn nhìn không thấy Đậu Trường Sinh thần sắc. 

Nhưng lúc này Đậu Trường Sinh khí tức rơi xuống, nhưng là có thể rõ ràng cảm nhận đến. 

Lại cũng không có cái kia một loại, khí thôn thiên hạ, sở hướng vô địch khí thế. 
Có một bộ phận người, không khỏi ngo ngoe dục động. 

" Thụ thương, chúng ta chờ đợi cơ hội tới," 

Muốn tại hành động lúc, cũng là bị bên cạnh bằng hữu lôi kéo một thanh, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Ngu xuẩn. " 

" Cái kia nếu là Đậu Trường Sinh còn hảo, có thể nếu là Diệp Vô Diện đâu? " 

" Diệp Vô Diện từ khi Thiên Cơ Các đạt được thiên cơ người giấy, Nhân Bảng Top 10 trong đó, khó giết nhất nhân vật, chính là Diệp Vô Diện. " 

" Phía trên vừa mới chiến đấu là chân thân, nhưng hiện tại khí tức rơi xuống, khả năng chính là người giấy. " 

" Diệp Vô Diện khả năng tại câu cá, hấp dẫn ngươi dạng này ngu xuẩn đi lên, tiếp đó lại hành hạ đến chết rơi. " 

Đồng bạn không chịu phục diễn giải: " Vậy cũng khả năng là Đậu Trường Sinh, liền cái kia ngữ khí, cái kia biểu lộ, hắn nói là Diệp Vô Diện, này không có khả năng? " 

" Ta xem đều giới muốn mệnh. " 

Thông minh đồng bạn ánh mắt như là đối đãi kẻ đần một dạng, lắc đầu mở miệng diễn giải: " Này chỉ có thể nói Diệp Vô Diện mô phỏng năng lực, đã lại tiến thêm một bước, đã có trước một đời Vô Tướng Vương bảy phần hỏa hầu. " 

" Đem này Đậu Trường Sinh diễn dịch lâm li tới tận cùng, nếu không phải sau cùng Băng Phách Đao thăng hoa, ta thật đúng là tin tưởng hắn là Đậu Trường Sinh. " 

Đồng bạn hiện ra hứng thú, không khỏi mở miệng hỏi: " Như thế nào nói? " 

" Ta như thế nào không nhìn ra tới? " 

Thông minh đồng bạn hiện ra nụ cười, phảng phất bị chà xát trúng G điểm, mơ hồ hiện ra một cổ tự đắc, thoải mái mở miệng diễn giải: " Đậu Trường Sinh là người nào? " 

" Ngươi khẳng định không có cẩn thận nghiên cứu qua. " 

" Ta nhưng là quan sát Nhân Bảng, còn có mỗi một kỳ Thiên Cơ Báo, đem Đậu Trường Sinh sở hữu sự tích, toàn bộ đều cẩn thận phỏng đoán qua. " 

" Đậu Trường Sinh tâm như lỗ kim, có thù tất báo, thủ đoạn tàn nhẫn, lòng dạ thâm trầm. " 

" Nhưng xem kia làm việc, từ trước tới nay là tích thủy không lậu, cho tới bây giờ tìm không thấy bất luận cái gì sơ hở, toàn bộ đều đem chính mình hái ra tới, như Thần Đô Ngô gia diệt môn, lại như Chu gia diệt môn, toàn bộ đều là thuận thế mà làm. " 

" Ra dẫn đầu phía sau, bắt đầu mở rộng thành quả chiến đấu, tiếp đó đem đắc tội chính mình, toàn bộ đều cuốn vào đại án bên trong. " 

" Cho tới bây giờ không có một lần, chủ động liền đối địch nhân hô đánh hô sát, thậm chí là tự mình hạ thủ, dạng này cách làm quá thô bạo, thật sự là không có bất luận cái gì thưởng thức sung sướng tính, " 

" Ta nhận thức Đậu Trường Sinh, tâm kế thâm trầm, từ trước tới nay là thuận thế mà làm, tiếp đó trong lúc bất tri bất giác, đem địch nhân toàn bộ đều cấp chơi chết. " 

" Như Thanh quận một chuyện, cái kia Lý thần bộ còn dám ngụy trang ám sát Đậu Trường Sinh, thật tình không biết sớm bị Đậu Trường Sinh khám phá, tiếp đó thuận thế hố một thanh, sau cùng đường đường Tông Sư, bị đùa bỡn cho bức điên, sau khi chết cũng là không được an bình, thi thể còn lưu lại Thanh quận. " 

" Kia hành vi cùng bình thường không phù hợp, nhưng lúc ấy ta cũng không có thâm tưởng, thẳng tới đến Băng Phách Đao thăng hoa, ta bỗng nhiên phát hiện, này căn bản không phải Đậu Trường Sinh. " 

" Thực tế là sau cùng này một màn, cũng biết rõ Băng Phách Đao thăng hoa bạo lộ hư thật, cho nên mới dạng này xấu hổ ngạnh diễn, đem sự tình giao cho Diệp Vô Diện. " 

" Nhưng ai đều xem ra tới, này là giả. " 

" Dẫn đầu đem Diệp Vô Diện hiềm nghi bài trừ. " 

" Cũng chính là bởi vậy, cho nên ta mới kết luận, này chính là Diệp Vô Diện. " 

Một thanh đao nhọn đã đâm xuyên thông minh đồng bạn trái tim, đồng bạn thần thái dữ tợn, ngữ khí rét lạnh diễn giải: " Ngu ngốc, đều là một ít tiểu thông minh. " 

" Ta như thế nào không biết. " 

" Này là ta Diệp Vô Diện làm. " 

Sau cùng dữ tợn thần thái, hoàn toàn vặn vẹo đứng lên, thật lâu, bằng phẳng xuống tới, thấp giọng nhẹ thở dài:

" Đậu huynh, hảo bản sự. "
Kết chương.