Chương 146: Báo cáo

Tại lúc nghi hoặc Hắc Ám chủng rơi xuống tinh thần thuộc tính là cái gì tương đối nhiều, Vương Đằng đột nhiên nhớ tới Hắc Ám chủng cái kia tròng mắt màu đỏ ngòm điên cuồng không có tình cảm.

Trong đầu linh quang lóe lên!

Người bị bệnh tâm thần rơi tinh thần thuộc tính.

Như vậy cái này Hắc Ám chủng cùng người bị bệnh tâm thần có tồn tại hay không chỗ tương đồng?

Hiển nhiên là có !

Cả hai trạng thái tinh thần đều không bình thường!

Vương Đằng cảm thấy mình tìm được điểm mấu chốt, sờ lên cằm tự mình nhẹ gật đầu, vì chính mình cơ trí điểm mười hai cái khen.

La Nhã bọn người ở tại phía sau đả sinh đả tử, tình hình chiến đấu phi thường kịch liệt.

Vương Đằng đưa lưng về phía bọn hắn, ngay cả quản đều không quản.

Chính bọn hắn nói nha, không muốn hỗ trợ, trách ta lạc!

Hắn tiếp tục nghiên cứu hắc ám thiên phú cùng Hắc Ám Nguyên Lực, cái này Hắc Ám Nguyên Lực để hắn phi thường tò mò, hoàn toàn có thể cùng hệ khác Nguyên Lực triệt để phân chia ra tới.

Hắn thậm chí đem hệ Nguyên Lực khác thống nhất quy nạp làm 'Quang minh' Nguyên Lực.

Đương nhiên đây là Vương Đằng mong muốn đơn phương cách nghĩ.

Lúc này, sau lưng của hắn đột nhiên truyền đến một trận tiếng xé gió sắc nhọn.

"Cẩn..." La Nhã lên tiếng nhắc nhở.

Vương Đằng phía sau lưng giống như là mọc mắt, cũng không quay đầu lại, tinh thần niệm lực ầm vang bộc phát, đem bóng đen đánh tới sau lưng đụng bay.

"... Thận "

Lúc này La Nhã tiếng nói mới vừa rơi xuống, nàng nhìn thấy 'Mâu Long' bị đụng bay, hơi sững sờ.

"Cơ hội tốt!"

Lại là Côn Kỳ, cái này đầy người bắp thịt Cự Nhân tộc đại hán quả thực là cái đứa bé lanh lợi lớn, lập tức bắt chuẩn cơ hội, đánh giết mà tới.

Oanh!

Chiến chùy oanh ra.

'Mâu Long' tại chỗ bạo liệt!

Ko!

Một trận đại chiến hữu kinh vô hiểm kết thúc.

Vương Đằng lúc này mới quay người, nhìn thấy La Nhã bọn người mười phần chật vật thở hổn hển.

Mấy người đều chịu tổn thương, trên thân máu me đầm đìa, hiển nhiên bọn hắn tên này đồng bạn cho dù chết rồi, cũng cho bọn hắn lưu lại một cái hồi ức 'Mỹ hảo'.

Vương Đằng nhìn về phía thuộc tính bọt khí rơi xuống bên cạnh thi thể 'Mâu Long'.

Nhặt!

【 Hắc Ám Nguyên Lực *4 】

【 tinh thần *10 】

10 điểm tinh thần thuộc tính, so với đầu kia Hắc Ám chủng phía trước còn nhiều hơn!

Vương Đằng kinh ngạc một chút, sau đó mỹ mỹ tiếp nhận, dù sao đối với hắn tới nói, đều là chuyện tốt.

Còn có 4 điểm Hắc Ám Nguyên Lực, Hắc Ám Nguyên Lực bên trong nguyên hạch lại lớn mạnh một điểm.

Sau đó Vương Đằng cười tủm tỉm nhìn xem La Nhã bọn người, nói: "Chậc chậc chậc, làm sao làm cho chật vật như vậy?"

"Hừ, ngươi chớ đắc ý!" La Nhã sắc mặt khó coi trừng mắt liếc hắn một cái.

Vương Đằng trêu ghẹo một phen, gặp bọn họ sắc mặt đều không phải rất tốt, liền ngược lại hỏi: "Các ngươi biết cái này Hắc Ám chủng là thứ gì?"

"Ha ha, chúng ta dựa vào cái gì nói cho ngươi." La Nhã liếc mắt nói.

"Móa, vừa rồi nếu là không có ta hỗ trợ, các ngươi còn chưa nhất định có thể sống sót hay không." Vương Đằng tức giận nói.

"Đánh rắm, ngươi rõ ràng là bị Hắc Ám chủng bức xuống, nếu không chắc chắn sẽ không xuất thủ." Tên kia Võ Giả tộc người lùn dáng người thấp bé cả giận nói.

"Ài, làm sao nói đây, ta lúc đầu hảo hảo ở đây nghỉ ngơi, là các ngươi đem đầu kia Hắc Ám chủng dẫn đi qua a, còn để ý tới ngươi." Vương Đằng trợn mắt nói.

"Ngươi..."

"Ngươi cái gì ngươi!"

"Tốt tốt, nếu là một trận hiểu lầm, lại ồn ào cũng không có ý nghĩa, nơi này xuất hiện Hắc Ám chủng, chúng ta mau đem thi thể xử lý một chút, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vẫn là sớm rời đi đi." La Nhã nói.

Vương Đằng cùng tên kia tộc người lùn Võ Giả đều không nói lời nào.

Hắn nhìn xem La Nhã bọn người từ trên thân Hắc Ám chủng cắt lấy một miếng thịt, sau đó đem thi thể đốt cháy sạch sẽ, không lưu mảy may.

Chỉ bất quá tại lúc đốt cháy thi thể 'Mâu Long', bọn hắn tiểu đội bốn người đều rất thương cảm.

"Đi thôi!"

La Nhã hô: "Rời khỏi nơi này trước, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, nhưng chúng ta cũng biết rất ít, chúng ta trở lại trong thành báo cáo về sau, có lẽ mới có thể từ quân phương nơi đó biết một ít nội tình."

"Quân đội?" Vương Đằng nhíu mày: "Là quân đội Tinh Võ đại lục các ngươi, vẫn là quân đội Địa Tinh chúng ta?"

Đồng thời hắn cũng đang âm thầm đề phòng, hắn hiện tại đã biết, song phương cũng không phải là hòa thuận như vậy, ai biết La Nhã bọn người có thể hay không đột nhiên trở mặt?

"Song phương đều muốn thông tri." La Nhã hình như có thâm ý nhìn Vương Đằng một chút.

"Đều muốn thông tri!" Vương Đằng lập tức hơi kinh ngạc, theo lý thuyết, La Nhã bọn người là người Tinh Vũ đại lục, tự nhiên sẽ chỉ thông tri quân đội Tinh Võ đại lục mới đúng.

"Không sai, sớm tại hai mươi mấy năm trước, phía trên liền đã ban bố pháp lệnh, một khi phát hiện Hắc Ám chủng, nhất định phải lập tức thông tri song phương quân bộ."

Vương Đằng không nghĩ tới còn có loại thuyết pháp này ở bên trong.

"Quân đội rất chú ý Hắc Ám chủng?" Hắn mặc dù là đang đặt câu hỏi, nhưng là giọng khẳng định.

"Không sai, Hắc Ám chủng quá nguy hiểm, mà lại mấy năm gần đây càng ngày càng nhiều Hắc Ám chủng xuất hiện tại đại lục các nơi, rất nhiều Võ Giả đều có chỗ tao ngộ, làm cho lòng người bàng hoàng." La Nhã nói.

"Hắc Ám chủng là mấy năm gần đây mới xuất hiện ?" Vương Đằng hỏi.

"Không nhất định, chỉ là mấy năm gần đây xuất hiện thường xuyên, quân bộ mới đem công khai, nghe nói trước kia liền có xuất hiện, rất ít người biết mà thôi." La Nhã nói.

"Vừa đi vừa nói, can hệ trọng đại, chúng ta nhất định phải sớm một chút chạy trở về."

Nàng nói, liền kêu đám người rời đi.

Vương Đằng do dự một chút, nhưng lại nghe nàng nói ra: "Cho dù ngươi hôm nay không đi quân bộ, bọn hắn cũng sẽ tìm tới ngươi."

"Xem ra quân đội xác thực đối với Hắc Ám chủng phi thường trọng thị."

Vương Đằng không có hoài nghi La Nhã lời nói, thế là không chần chờ nữa, đuổi theo bước tiến của bọn hắn.

Sau mấy tiếng, đám người thừa dịp bóng đêm đi ra Ám Vụ sâm lâm.

Mấy người đến Ám Vụ tiểu trấn lấy xe, hướng Ung Thành lái đi.

Đáng nhắc tới, La Nhã mấy người cũng là từ Ung Thành đến.

Trên thực tế, vùng này cũng chỉ có Ung Thành một tòa trọng thành mà thôi.

Cái khác thành thị thì xa xôi, người ở đó coi như muốn vào Ám Vụ sâm lâm, cũng sẽ từ cái cửa khác tiến vào.

Trở lại Ung Thành, La Nhã cùng Vương Đằng mấy người ngựa không dừng vó thẳng đến quân bộ.

Đương nhiên, bọn hắn là chia ra hành động.

La Nhã bọn người tiến về Tinh Võ đại lục quân bộ, mà Vương Đằng thì là tiến về quân bộ Địa Tinh đóng quân nơi này.

Xuất phát trước, hắn còn đặc biệt hỏi thăm một chút vị trí quân doanh, căn bản không biết bọn hắn trú đóng ở nơi nào.

Ung Thành Bắc khu, một chỗ quân sự cấm địa.

Vương Đằng vừa tới cổng, liền bị ngăn lại.

"Dừng lại!"

Một tiếng quát lạnh vang lên.

Mười cái họng súng đen ngòm đồng loạt nhắm ngay Vương Đằng.

Vương Đằng lập tức từ tâm giơ tay lên, biểu thị mình rất an toàn.

"Đừng nổ súng đừng nổ súng, ta là Võ Giả Cực Tinh võ quán, tới đây có chuyện rất trọng yếu muốn báo cáo."

"Võ Giả Cực Tinh võ quán!"

Những cái kia gác cổng vừa nghe nói Vương Đằng là Võ Giả Cực Tinh võ quán, sắc mặt có chút hòa hoãn, nhưng là tuyệt không buông lỏng cảnh giác.

"Mời lấy ra giấy chứng nhận, phối hợp kiểm tra!"

Vương Đằng tự nhiên không chút do dự lấy ra giấy chứng nhận Võ Giả của mình.

Vạn nhất những lính gác cửa này nhìn hắn chần chờ, va chạm gây gổ bắt hắn cho vỡ, vậy liền không có chỗ để khóc.

Trải qua sâm nghiêm kiểm tra, xác nhận thân phận Vương Đằng, bọn hắn mới đem họng súng dời.

"Ngươi muốn báo lên sự tình gì?" Một tên gác cửa hỏi.

"Hắc Ám chủng!"

Nghe xong ba chữ này, gác cổng biến sắc, nghiêm túc nói: "Đi theo ta!"
Kết chương.