Chương 248 : Phụng mệnh đánh người(2).
Ô tô khởi động,

	Richard có chút khẩn trương hỏi:

	"Đi nhà ta?"

	Richard nghĩ lầm đây là chó săn tiểu đội mỗi lần nhiệm vụ kết thúc phía sau bảo lưu hoạt động.

	Neo mở miệng nói: "Western River đường phố quán bowling."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Nghe tới không phải đi nhà mình, Richard thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Khách quý xe tới đến Western River đường phố, bởi vì hôm nay không phải cuối tuần, vẫn là giữa trưa, cho nên quán bowling bên trong cũng không có bao nhiêu người.

	Nhưng có một cái trên đường, hai người chính tại chơi lấy, chính là Marlowe cùng Gray.

	"Thật là có ý tứ, Đội trưởng thế mà hẹn chúng ta tới đánh bowling."

	Nói xong, Marlowe đưa bóng ném ra ngoài, "Ầm" một tiếng, toàn bộ đánh bại, chỉ bất quá đánh bại là sát vách trên đường.

	"Ôi." Marlowe thấy thế cũng có chút lúng túng, chính mình bù nói, "Ta đây là cho mình thêm ngoài định mức độ khó."

	Gray không có phản ứng hắn, mà là nhìn hướng bên kia đi tới Karen, trọng yếu nhất là, Karen còn gánh Ryus Chi Kiếm.

	Marlowe cảm thấy được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại, hô:

	"Đội trưởng cũng gọi ngươi cùng đi chơi?"

	Karen gánh kiếm tẩu đến hai người trước mặt, mở miệng nói: "Ta muốn đem các ngươi đánh ra huyết, ai tới trước?"

	Hai người ngây ngẩn cả người.

	Marlowe gãi gãi đầu, cười nói: "Cái này gọi nội chiến a, không, coi như nội chiến cũng sẽ không trực tiếp như vậy a?"

	"Ta tới trước đi." Gray nói.

	"Ân." Karen lên tiếng, hỏi, "Ngươi phản kháng a?"

	Gray lắc đầu: "Chỉ là đánh ra huyết phải không? Vậy liền không phản kháng, dù sao ta hiện tại cũng đánh không lại ngươi."

	"Tốt, ngươi đứng tốt."

	"Ân, đứng tốt."

	Karen vung lên Ryus Chi Kiếm, tại quán bowling bên trong treo lên golf, Gray bị quất bay ra ngoài, ngã xuống tại bóng trên đường, che ngực, phun ra huyết.

	Ngay sau đó, Karen nhìn hướng Marlowe, điểm một cái hàm dưới, ý tứ là, tới phiên ngươi.

	Marlowe lập tức đứng tốt, nói: "Ta chính là Trận pháp sư, không có Gray như vậy gánh đánh, ngươi điểm nhẹ."

	"Ta cảm thấy đội trưởng là để cho ta tới đắc tội với người." Karen thở dài, hằng giơ lên Ryus Chi Kiếm.

	"Không, ta cảm thấy đội trưởng là để ngươi tới thu nhân tình." Marlowe tựa hồ ý thức đến cái gì hồi đáp.

	"Ngươi tới đếm ngược a, ba số lượng."

	"Tốt, tốt, ba. . ."

	"Phanh!"

	Marlowe bị quất bay ra ngoài, rơi vào tới gần Gray vị trí, phun ra một ngụm máu.

	Karen đánh xong phía sau, đối bên kia hai người phất phất tay, tiếp đó cầm lấy bên cạnh một bình mở đóng nhưng không có uống nước có ga, tay phải cầm chuôi kiếm gánh kiếm, tay trái cầm nước có ga, một bên uống một bên đi đến bóng quán bên ngoài.

	Lại nhìn thấy Richard cùng Fanny đứng tại ngoài xe, Đội trưởng thì ngồi tại cửa xe.

	"Đội trưởng, dựa theo phân phó của ngài, đều đánh ra huyết."

	"Ân." Neo nhẹ gật đầu, nói, "Lái xe a."

	Karen nhìn hướng Richard cùng Fanny, Richard mở miệng nói: "Đội trưởng để chúng ta chính mình trở về."

	"A, tốt."

	Karen không biết Đội trưởng cái này ra đến đáy đang làm gì, nhưng nhìn Marlowe lúc trước lời nói, hắn hẳn là rõ ràng, chỉ bất quá Karen không có đặc biệt đi qua hỏi.

	Ngươi vừa đem người đánh ra huyết, lại chạy đi qua hỏi nhân gia:

	"Mời ngươi mau nói cho ta biết, ta tại sao muốn đánh ngươi?"

	Cái này phương thức, làm sao đều cảm thấy có chút tiện.

	Đem Ryus Chi Kiếm đặt ở trong xe, Karen ngồi đến vị trí lái, khởi động chiếc này khách quý xe, ra bên ngoài mở lúc Karen hỏi: "Đội trưởng, đi chỗ nào?"

	"Ivy mộ viên."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Khách quý xe trên đường chạy ra một khoảng cách phía sau, Karen chủ động mở miệng hỏi:

	"Đội trưởng, ngài vì cái gì để ta đánh bọn hắn."

	Một bên hỏi, Karen một bên ngẩng đầu, từ sau xem kính nhìn hướng ngồi ở phía sau Neo.

	"Là vì nhắc nhở bọn hắn."

	"Nhắc nhở bọn hắn cái gì?"

	"Ngươi biết không, Trật Tự Thần giáo bên trong, nội gian rất nhiều."

	"Ân, thật a?"

	Karen nhìn một chút Neo, hắn cảm thấy Neo nói loại lời này, rất kỳ quái, bởi vì Đội trưởng, ngươi chính mình không phải liền là. . .

	Đồng thời, Karen lại ý thức đến, chính mình giống như. . . Cũng là.

	Bởi vì hắn cùng Neo, tựa hồ dùng là cùng một loại phương thức, ngụy tạo Trật Tự Thần giáo thân phận.

	"Đoàn đàm phán bên trong, cũng hẳn là có."

	"Là ai?"

	"Ta không biết, nhưng khẳng định là có, bởi vì lần này đoàn đàm phán bên trong, bàn đàm phán ngồi lấy, là hẳn là ngồi ở phía trên người, nhưng ngồi phía dưới một nhóm người này, đội ngũ có chút kỳ quái."

	"Ân?"

	"Ngươi hai cái bạn ngục, Léon cùng Laure xuất hiện tại cái này đoàn đàm phán bên trong, chính là tốt nhất chứng minh, như thế lớn nghiêm túc như vậy sự tình, an bài một cái công tử ca tiến đến đánh bóng liền có thể, lại an bài hai cái.

	Này bằng với là phía trên định điệu, có nghĩa là toàn bộ đoàn đàm phán lựa chọn, đều có rất lớn tùy ý tính, những nhân viên khác tuyển chọn, cũng không có trước kia nghiêm túc, sẽ trở nên càng linh hoạt, rất nhiều người liền có thể vận hành tiến đến gia nhập, vì chính mình lý lịch tăng thêm một khoản."

	"Trong này. . . Liền có gian tế?"

	"Có ít người là, nhưng có ít người, không tính là, ví dụ như ngươi vừa mới đánh ra huyết ba cái, bọn hắn cũng không phải là, nhưng bọn hắn bản thân liền cùng cái khác giáo hội có lấy tương đối thân mật quan hệ, ngày bình thường, cũng sẽ bán một chút tình báo cái gì kiếm chút thu nhập thêm."

	"Cho nên, ngài để ta đánh bọn hắn, là vì. . ."

	"Miệng bên trong có huyết, liền không tiện nói lung tung."

	Karen nghĩ tới Marlowe bị chính mình quất bay lúc lời nói: "Không, ta cảm thấy đội trưởng là để ngươi tới thu nhân tình."

	"Đội trưởng ngài đây là để ta cảnh cáo bọn hắn, lần này, muốn ngậm miệng, cho nên sự tình lần này. . ."

	"Ta để ngươi đem người khác đánh ra huyết, cũng liền tỉnh lược bên dưới một cái mắt xích, một cái ta tự mình động thủ, đem ngươi đánh ra huyết mắt xích."

	".... ." Karen.

	"Bất quá, nghe nói ngươi gần nhất thực lực tiến bộ rất lớn."

	"Khoảng cách Đội trưởng ngài còn kém rất xa."

	"Có thể ta thật sự có chút ngứa tay."

	"Đội trưởng, ta đã biết một cái thuốc mỡ, đối bệnh mẩn ngứa rất hữu dụng."

	Ivy mộ viên đến.

	Karen cùng Neo xuống xe, còn không tiến nhân viên quản lý phòng nhỏ, liền nghe được bên trong âm nhạc hợp tấu.

	Đẩy cửa ra,

	Karen nhìn thấy lão Saman trong tay án lấy một cái mới sáo dọc chính tại thổi lấy, Alfred dưới chân đặt vào một cái máy thu thanh, chính tại cho hắn phối âm kéo tiết tấu.

	Có thể thấy được, lão Saman chơi cực kỳ vui vẻ, trên mặt tràn đầy ý cười.

	Nhìn thấy Karen cùng Neo tiến đến, lão Saman đình chỉ diễn tấu.

	Alfred đứng người lên, dựa vào.

	Lão Saman thở dài, nói: "Đàm phán kết thúc? Nhìn tới, ta tang lễ muốn bắt đầu đi."

	Karen mở miệng nói: "Trật Tự Thần giáo hướng Pamelas giáo tuyên chiến."

	"Ân?"

	Nghe nói như thế, lão Saman trong mắt lúc này toát ra một vòng ánh sáng sắc bén, cả người khí thế đột nhiên biến đổi, hắn lúc này, phảng phất hung thú tránh thoát xiềng xích, chính muốn nhắm người mà phệ!

	"Ta không đánh các ngươi, nhưng các ngươi có thể nói cho ta mới Giáo vụ cao ốc được an trí ở nơi nào, lần đầu tiên là ai làm ta không biết, nhưng ta có thể đi cho nó lại phá một lần."

	"A. . ."

	Neo cười ra tiếng:

	"Tiếp tục chuẩn bị tang lễ của mình a."

	(tấu chương xong)

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.