Chương 210 : Khởi đầu mới.
Trong đại trướng, tất cả mọi người bị Thái Huyền đạo nhân liên tiếp bỗng nhiên kinh lôi cho làm ngây người, tốt như vậy quả nhiên, liền từ triệt binh một chuyện liên lụy đến Tiên Minh thay đổi triều đại phía trên?

“Không nên không nên, cái này như thế nào khiến cho, vãn bối tài sơ học thiển, công lao microblogging, sao có thể đảm đương chức trách lớn như thế? Minh chủ nói đùa, minh chủ nói đùa!!!”

Trong đại trướng hoàn toàn yên tĩnh, Trương Chí Bình dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng trốn tránh nói ra, hắn không phải là không muốn muốn Tiên Minh minh chủ vị trí, trên thực tế hắn một mực âm thầm trù tính nhiều chuyện như vậy, ngoại trừ là muốn tự vệ bên ngoài, chính là nghĩ đến một ngày kia trở thành trước minh minh chủ, lấy toàn bộ Tiên Minh vì tư lương cho mình đả thông phi thăng con đường.

Nhưng là hắn đối với cái này sớm có kỹ càng kế hoạch, sớm như vậy liền đạp vào đoạt vị con đường nghiêm trọng đã cắt đứt sắp xếp của hắn, huống chi hắn cũng có tự mình hiểu lấy, Tu Tiên giới bên trong thực lực vi tôn, lại thế nào dòm dò xét Tiên Minh vị trí minh chủ, cũng muốn đợi đến hắn đột phá Hóa Thần Kỳ sau mới có thể bắt đầu áp dụng, chỉ là Nguyên Anh kỳ tu vi, lại thế nào khả năng nhường thiên hạ nhân tâm phục, cho dù là miễn cưỡng tiếp nhận Tiên Minh, cũng bất quá là có tên không thực mà thôi.

Cho nên kế tiếp trong hơn mười năm, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng muốn lấy tu luyện làm chủ dự định tới, làm sao có thể vì chỉ là một cái hư danh bạch bạch chậm trễ chính mình? Bởi vậy không chút do dự, hắn liền biểu đạt chính mình ý cự tuyệt.

Lúc này trong đại trướng những người còn lại cũng rất nhanh phản ứng lại, ngoại trừ Cổ Kiếm Nhất bọn hắn bên ngoài, những người còn lại đều ánh mắt phức tạp nhìn xem Trương Chí Bình, đối với Trương Chí Bình cự tuyệt bọn hắn tự nhiên là tán thành, nhưng là vừa nghĩ tới hắn Thiên Mệnh thân phận, cũng đều cảm thấy có chút mất tự nhiên.

Thiên Mệnh thân phận mặc dù tôn sùng, nhưng nhiều năm như vậy trà trộn Tiên Minh, bọn hắn đều hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ lịch đại đến nay Thiên Mệnh bí ẩn, đối với thế lực khắp nơi mà nói, Thiên Mệnh trình độ nào đó kỳ thật cùng heo mập không khác, ma tai (con non) thời điểm tự nhiên che chở trăm bề bồi dưỡng, nhưng đợi đến ma tai kết thúc (thành thục) thời điểm, bọn hắn liền sẽ chia cắt Thiên Mệnh tất cả, cả gốc lẫn lãi đều nuốt ăn trở về.

Mà bây giờ lại muốn nhường đầu này “heo mập” xoay người làm chủ nhân, kia lại thế nào có thể?! Cho dù là dứt bỏ những này không nói, Tiên Minh vị trí minh chủ cũng liên lụy đến quá nhiều lợi ích, Trương Chí Bình một cái không gốc không nền người, lại có cái gì tư cách có thể ngồi lên lúc này?

Cho nên Nguyên Hòa đạo nhân trong lòng bọn họ, liền lập tức đã có kháng cự chi ý, đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không công khai phản đối, mà là lập tức khuyên: “Minh chủ, bây giờ ma tai hàng thế, thiên tai không ngừng, Tiên Minh không thể không có ngài lãnh đạo a!”

Liên tiếp khuyên âm thanh liên tiếp vang lên, nhưng Thái Huyền đạo nhân chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn xem Trương Chí Bình, quyết định này, hắn cũng không phải là ý tưởng đột phát, mà là nghĩ sâu tính kỹ rất nhiều thiên, lại lấy được Thiên Cơ Tử để lại cho hắn tin tức cuối cùng, mới làm ra quyết định.

Bất quá Trương Chí Bình như là đã hạ quyết tâm, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện lung lay, thản nhiên cùng Thái Huyền đạo nhân đối mặt, rõ ràng biểu đạt chính mình ý cự tuyệt, hắn muốn cái gì, đợi đến chính mình đã có thực lực sau tự nhiên sẽ tự mình lấy ra, mà không phải căn cơ phù phiếm, tùy ý người khác an bài.

Nhìn thấy Thái Huyền đạo nhân từ đầu đến cuối không có để ý tới bọn hắn, Nguyên Hòa đạo nhân bọn hắn thời gian dần trôi qua lần nữa yên tĩnh trở lại, gắt gao nhìn xem đối mặt hai người, trong lòng âm thầm cầu nguyện Trương Chí Bình nhất định phải kiên trì ý kiến của mình, đồng thời cũng hạ quyết tâm, sau ngày hôm nay liền lập tức thông tri trong môn, Thái Huyền đạo nhân xem ra quả thật có thoái vị ý niệm, bọn hắn cũng nên mau chóng chuẩn bị.

“Khụ khụ ~ Thiên Mệnh đạo hữu không nên vội vã cự tuyệt, bây giờ ma tinh mặc dù tạm thời đã diệt trừ, nhưng chắc hẳn đạo hữu cũng đã phát hiện a, thời khắc cuối cùng ma tinh được ăn cả ngã về không, dẫn nổ ma nguyên tại Tu Tiên giới hóa thành vô số ma cảnh, lưu lại cho mình một chút hi vọng sống, nếu như hơi không cẩn thận lời nói, nó liền có thể có thể quyển thổ lại đến. Khụ khụ ~”

Nhìn thấy Trương Chí Bình kiên định bộ dáng, Thái Huyền đạo nhân trong lòng có chút vui mừng gật gật đầu, đối với mình quyết định của mình càng thêm hài lòng, những người còn lại nghe được ma tinh còn có thể quyển thổ lại đến, lập tức kinh hãi, thế hệ này ma tinh thuộc con gián sao, lại còn không có hoàn toàn chết đi!

Bọn hắn liền lập tức mong muốn hỏi thăm càng nhiều chuyện hơn, bất quá lúc này Trương Chí Bình cũng lập tức nói như đinh chém sắt: “Đã như vậy, người minh chủ kia ngài lại càng không hẳn là thoái vị, vãn bối tu vi nông cạn, căn cơ phù phiếm, thực sự bất lực chưởng quản toàn bộ Tiên Minh a!”

“Khụ khụ, nếu như bần đạo bình yên vô sự lời nói, tự nhiên không cần làm phiền đạo hữu, chỉ là Ma Sơn một trận chiến, bần đạo căn cơ lung lay, thực lực đại tổn, tiếp xuống trên trăm năm, chỉ sợ chỉ có thể nghỉ ngơi chữa vết thương sống qua ngày, so sánh Nguyệt Linh đạo hữu, cũng là như thế a.”

Thái Huyền đạo nhân nhìn về phía Nguyệt Linh tiên tử, trong miệng mơ hồ mang theo một tia không cam lòng, nhưng trên thực tế, bọn hắn tối hậu quan đầu liên tiếp hai lần toàn lực thôi động Cấm Bảo trảm ma, lần thứ nhất liền dầu hết đèn tắt, lần thứ hai thật sự là đã ôm hẳn phải chết ý niệm, điên cuồng thiêu đốt nguyên thần, hoàn toàn dao động toàn bộ căn cơ, kém chút liền từ Hóa Thần Kỳ suy sụp xuống tới, nếu như không muốn tu vi mất hết lời nói, nhất định phải nhanh bế quan mới được.

Đám người nghe vậy lập tức lại là kinh hãi, cũng tương tự nhìn về phía Nguyệt Linh tiên tử, lúc này bọn hắn mới phát hiện, Nguyệt Linh tiên tử vậy mà không có phản đối Thái Huyền đạo nhân nói lên đề nghị, trong lòng nhất thời oa mát không thôi, sau đó bọn hắn liền trông thấy, Nguyệt Linh tiên tử gật gật đầu, thanh lãnh nói ra:

“Thái Huyền đạo nhân quyết định ta không có ý kiến, ta duy trì Thiên Mệnh đạo hữu trở thành Tiên Minh thiếu minh chủ.”

Tiên Minh thiếu minh chủ, nhưng thật ra là một cái rất lúng túng vị trí, bên trên có đỉnh cấp tu sĩ đại lão, dưới có một đoàn kiệt ngạo các phương đỉnh núi, muốn phát triển một chút thế lực đều không địa phương đi, cũng chính là khả năng giúp đỡ minh chủ quyết định một chút không trọng yếu sự tình mà thôi, muốn Trương Chí Bình đảm đương cũng không phải không không thể, ngược lại chỉ cần không phải Thái Huyền đạo nhân lập tức vung tay không làm là được.

Bất quá, thiếu minh chủ chi vị mặc dù không để tại Nguyệt Linh tiên tử trong mắt, nhưng đối với những người còn lại mà nói, vị trí này xác thực ý nghĩa phi phàm, cơ hồ chính là minh chỉ vào coi như tương lai minh chủ nuôi dưỡng, các loại quý hiếm dị bảo, cung phụng đan dược không nói trước, chính là một chút cái gọi là việc nhỏ, cũng có thể ở bên ngoài nhấc lên một mảng lớn sóng gió, nhường rất nhiều người đều thèm nhỏ dãi vô cùng.

Chỉ là, hai đại minh chủ duy trì thực sự ra sức, nhường Nguyên Hòa đạo nhân bọn hắn trong lúc nhất thời có chút kinh nghi bất định, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng là áp lực như núi, chẳng lẽ chịu khổ nhiều năm như vậy rốt cục vận may quay đầu?

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, thương thế của hai người kỳ thật hắn cũng sớm có suy đoán, thiêu đốt nguyên thần bộc phát, như thế nào dễ dàng như vậy khôi phục? Nếu không lấy Hóa Thần Kỳ tu vi, không đến mức chém giết Trương Hư Thánh, liền rời đi Ma Sơn không gian, đều muốn hắn cùng Cổ Kiếm Nhất liều chết bảo hộ.

“Thiên Mệnh Tôn Giả đảm nhiệm thiếu minh chủ chi vị, danh xứng với thực.”

Lúc này, một mực trầm mặc ít nói hoàng chân bỗng nhiên nói chuyện, lập tức dẫn tới một hồi chú mục, hoàng chân đại biểu cho Tiên Minh linh quân cái này một thế lực khổng lồ, mặc dù tại Tu Tiên giới chủ soái đội nhiều ít cũng không thể đưa đến tuyệt đối tác dụng, nhưng đối với phát triển một phương thế lực mà nói, là lại cứng chắc bất quá chỗ dựa.

Trong lúc nhất thời, đám người giống như là được táo bón đồng dạng khó chịu, bất quá bọn hắn cũng là quả quyết hạng người, biết đại thế đã định, ngược lại chỉ là thiếu minh chủ không phải minh chủ, lịch đại đến nay chưa bao giờ thiếu thiếu minh chủ bị vặn ngã ví dụ, bọn hắn còn có cơ hội, cho nên lập tức cùng nhau nhìn xem Trương Chí Bình nói ra:

“Cẩn tôn minh chủ chi lệnh, chúng ta nguyện phụng Thiên Mệnh Tôn Giả vì thiếu minh chủ!”
Kết chương.