Chương 189 : Khẩn cầu cùng đáp lại.
Thành phố Tingen, phố Thủy Tiên Hoa.

	Klein đang cùng ca ca Benson, muội muội Melissa thảo luận gần nhất lưu hành hí kịch, cũng thành khẩn mời bọn họ chủ nhật tuần sau ban đêm đi nhà hát lớn quan sát.

	"Ta tưởng trên báo chí đã nói đến đủ nhiều, « Bá tước trở về » tuyệt đối là đáng giá hiện trường quan sát hí kịch, nó đã tại Backlund công diễn mấy chục tràng, buổi diễn đều đông nghịt, ta cho rằng chúng ta không nên bỏ lỡ cơ hội này." Giải trí hạng mục thiếu thốn khiến Klein không nguyện ý từ bỏ, dù sao hắn đời trước cũng là người chạy theo mốt nhìn qua kịch nói.

	Đương nhiên, nếu như không phải là vì giữ gìn hình tượng, ta càng tình nguyện đi tửu quán đánh snooker. . . Ân, thuê sân bãi chơi đùa tennis cũng không sai, cái này có thể cân nhắc, thuộc về trung sản giai cấp hưu nhàn hạng mục, lấy ta hiện tại tố chất thân thể, chỉ cần không gặp được phi phàm giả khác loạn nhập, có thể thoải mái ứng phó đại bộ phận đối thủ. . . Được rồi, tạm thời cũng chỉ có thể ngẫm lại, buổi sáng một lần nữa điều tra Ranlus tương quan người cùng vật, buổi chiều cách đấu luyện tập, chạng vạng về nhà phía trước còn phải bài tra một bộ phận ống khói đỏ phòng ốc. . .

	Ta thật sự là một người bận rộn a. . . Klein trong khổ tìm vui nghĩ đến.

	Gặp Benson đã ý động, Melissa còn có chút do dự, hắn mỉm cười nói bổ sung:

	"Nghe nói « Bá tước trở về » được hoan nghênh nhất vai phụ là vị thiên tài cơ giới sư."

	"Được rồi, bất kể như thế nào, dù sao cũng phải đi nhà hát lớn một lần nhìn hí kịch." Melissa mím môi, phi thường miễn cưỡng gật đầu nói, nhưng ánh mắt lại so vừa rồi sáng không ít.

	Klein đang chờ đáp lại, bên tai đột nhiên vang lên ong ong ong nói nhỏ, đầu của hắn vì đó bị choáng mấy giây.

	Có người đang hướng ta khẩn cầu. . . Hắn đem tay phải bỏ đến sau lưng, khẽ cười nói:

	"Vậy ta liền kiên nhẫn chờ đợi ngày đặt vé mở ra."

	"Tốt, ta về phòng ngủ làm một phần báo cáo."

	"Chúng ta cũng phải đầu nhập tri thức hải dương, hi vọng đừng chết chìm ở bên trong." Benson tự giễu cười, cùng Melissa cùng một chỗ quay lại phòng ăn ngồi xuống.

	Klein lên tới lầu hai, khóa trái cửa phòng ngủ, dùng bức tường linh tính phong tỏa cả phòng, sau đó đi ngược bốn bước, tụng niệm chú văn, đi tới sương xám phía trên.

	Như Cự Nhân chỗ ở trong cung điện nguy nga, thân ảnh của hắn bỗng nhiên phù hiện ở thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, đôi mắt bên trong chiếu rọi ra một viên không ngừng co vào cùng bành trướng ngôi sao đỏ thẫm.

	Klein nâng tay phải lên, lan tràn linh tính, đụng vào hướng về phía ngôi sao biểu tượng "Chính nghĩa" kia.

	Oanh một chút, hắn nhìn thấy vặn vẹo mơ hồ hình ảnh, trông thấy "Chính nghĩa" tiểu thư mặc màu gạo trắng cung đình váy dài, ngồi tại góc u ám trên ghế, hai tay đan xen chống đỡ vùi xuống cái trán.

	Mà cùng lúc đó, hơi có vẻ non nớt cùng căng cứng trong veo giọng nữ hư ảo điệp gia, tầng tầng vang vọng:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a; "

	"Ngài là sương xám phía trên thần bí chúa tể; "

	"Ngài là chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	"Ta khẩn cầu ngài nhìn chăm chú; "

	"Khẩn cầu ngài rủ xuống nghe; "

	. . .

	"Ta tại Negan công tước cử hành vũ hội bên trên, gặp được người hư hư thực thực  là Zellingoes."

	"Hắn ngụy trang thành Grasmere Nam tước, mục đích không rõ."

	"Ta từ một chút chi tiết phát hiện hôm nay Grasmere Nam tước cùng dĩ vãng khác biệt, cái này khiến ta tưởng đến Zellingoes món kia thần kỳ vật phẩm khiến người biến hóa dung mạo phi phàm năng lực."

	. . .

	Klein chăm chú lắng nghe, cẩn thận phân biệt, rốt cục biết rõ "Chính nghĩa" tiểu thư miêu tả sự tình:

	Zellingoes dĩ nhiên mượn nhờ "Đói khát ngọ nguậy" năng lực đặc thù, lẩn vào Negan công tước vũ hội!

	Nhưng hắn không ngờ tới là, một vị nào đó quý tộc tiểu thư là "Người xem", nhớ kỹ Grasmere Nam tước dĩ vãng đặc điểm "Người xem", thế là bất tri bất giác liền bại lộ!

	Tên này muốn làm cái gì? Mà ta lại nên làm như thế nào? Ta hai ngày này thí nghiệm không dùng linh tính tài liệu hiến tế nghi thức, phát hiện có thể chế tạo ra cùng loại "Triệu Hoán chi môn" sự vật, nhưng không cách nào mở ra, đang muốn tìm thời gian đi thị trường giao dịch ngầm mua một chút có linh tính vật liệu tới làm lần thứ hai thí nghiệm. . ."Chính nghĩa" tiểu thư tham gia vũ hội, chắc chắn sẽ không tùy thân mang theo linh tính vật liệu. . . Klein trầm tư mười mấy giây, bắt đầu đáp lại "Chính nghĩa" khẩn cầu.

	. . .

	Negan phủ công tước phòng cầu nguyện nhỏ bên trong.

	Audrey lặp đi lặp lại cầu khẩn mấy lần, rốt cục dừng lại, sửa sang lại quần áo xong, bước nhanh đi hướng cổng.

	Nàng biết mình không thể biến mất quá lâu, nếu không sẽ khiến phụ thân cùng mẫu thân lo lắng, từ đó đoán sai thế cục, làm ra không chính xác ứng đối.

	Đứng ở phía sau cửa, Audrey hít một hơi thật sâu, mang thấp thỏm cùng tâm tình bất an duỗi ra tay phải mang theo màu trắng sa mỏng bao tay, giải trừ khóa trái.

	Rời đi phòng cầu nguyện nhỏ, nàng dọc theo hành lang hướng "Phòng ăn" trở về, mắt thấy những cái kia bưng chén rượu, cầm khay ăn các tân khách càng ngày càng gần, trước mắt nàng đột nhiên hoa lên, phát hiện bốn phía tràn ngập ra hư ảo sương mù.

	 Trong sương mù nồng hậu dày đặc xám trắng kia là một trương cổ lão ghế lưng cao, trên ghế dựa lưng cao ngồi vị khiến người thấy không rõ tướng mạo cùng dáng người thần bí tồn tại, nhìn xuống hết thảy thần bí tồn tại.

	"Ngu Giả" tiên sinh! Audrey suýt nữa kinh hỉ bật thốt lên.

	Ngay sau đó, nàng nghe thấy quen thuộc trầm thấp giọng nói:

	"Ta đã biết."

	Thanh âm còn đang vang vọng, sương xám đã biến mất, Audrey trước mắt như cũ là kia từng cái bàn dài trưng bày đồ ăn cùng rượu, như cũ là ăn uống linh đình cảnh tượng nhiệt náo.

	Trong lòng thấp thỏm cùng bất an bỗng nhiên biến mất, nàng vô ý thức thẳng người lưng, nhìn quanh tự nhiên, cước bộ nhẹ nhàng tiến vào "Phòng ăn", đi hướng nơi này phòng nghỉ.

	. . .

	Sương xám phía trên, trong cung điện nguy nga.

	Đáp lại xong "Chính nghĩa" tiểu thư, Klein bắt đầu cân nhắc làm sao đem chuyện này chuyển đạt cho "Người treo ngược" .

	"Do ta tự mình tới lặp lại tự thuật khẳng định không được, có mất vị cách. . . Nào có thần bí tồn tại tự mình đảm nhiệm ống nói!" Hắn châm chước mấy chục giây, bỗng nhiên có chủ ý, đem "Chính nghĩa" tiểu thư vừa rồi khẩn cầu hình ảnh cùng thanh âm cụ hiện đi ra, hóa thành đánh đầy Mosaic điện ảnh tràng cảnh.

	Chỉ tay một cái, Klein đem đoạn này lặp đi lặp lại phát lại màn sáng đầu nhập vào biểu tượng "Người treo ngược" viên kia ngôi sao đỏ thẫm.

	. . .

	Backlund, Jowod khu, Thánh Phong đại giáo đường.

	Nào đó đơn giản mộc mạc gian phòng bên trong, "Người treo ngược" Arges. Wilson đang nghiên cứu mấy ngày gần đây báo cáo điều tra, ý đồ từ bên trong tìm tới "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes dấu vết để lại.

	Tay phải hắn nghiêng phía trên, thì trưng bày một chồng tràn ngập vặn vẹo "Ký hiệu" trang giấy.

	Liền tại Arges hướng về sau khẽ nghiêng, thò tay xoa mắt thời điểm, hắn bỗng nhiên phát hiện trước mắt trở nên hư ảo, hiện ra nồng đậm xám trắng sương mù.

	Tại này không nhìn thấy cuối sương mù chỗ sâu, có một trương vĩnh viễn tồn tại ở nơi đó ghế lưng cao, trên ghế dựa lưng cao ngồi đạo loáng thoáng bóng người.

	"Ngu Giả" tiên sinh. . . Arges vừa toát ra ý nghĩ này, đã nhìn thấy mông lung xám trắng trong sương mù nhiều đạo thân ảnh mơ hồ mặc cung đình váy dài.

	Nàng duy trì cầu nguyện tư thái, không ngừng thuật nói ra:

	"Ta tại Negan công tước cử hành vũ hội bên trên, gặp được người hư hư thực thực  là Zellingoes."

	"Hắn ngụy trang thành Grasmere Nam tước, mục đích không rõ."

	"Ta từ một chút chi tiết phát hiện hôm nay Grasmere Nam tước cùng dĩ vãng khác biệt, cái này khiến ta tưởng đến Zellingoes món kia thần kỳ vật phẩm khiến người biến hóa dung mạo phi phàm năng lực."

	. . .

	Arges đầu tiên là giật mình, chợt lộ ra ngạc nhiên biểu cảm, lấy tay ấn ngực, cúi thấp đầu nói:

	"Ca ngợi ngài, Ngu Giả tiên sinh!"

	Hắn lời còn chưa dứt, nghe thấy cùng nhìn thấy hết thảy liền biến mất không thấy, tựa hồ chưa từng xuất hiện qua.

	Ngóng nhìn một chút bày ra có Russel nhật ký cùng báo cáo điều tra bàn học, Arges con ngươi hơi co lại, lần nữa cảm nhận được Ngu Giả cường đại:

	Nơi này chính là Thánh Phong đại giáo đường, đã từng Phong Bạo giáo hội tổng bộ, mặc dù đây đã là hơn một ngàn năm trước sự tình, nhưng cũng không trở ngại các tín đồ như cũ đưa nó coi là thánh địa một trong, nhưng mà, "Ngu Giả" tiên sinh như cũ vô thanh vô tức "Giáng lâm", cho đáp lại. . .

	Trầm mặc mười mấy giây, Arges cầm lên vật phẩm, quay người đi ra ngoài.

	Hắn muốn đi tìm Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ một trong, Backlund giáo khu đại chủ giáo, "Thần chi ca giả" Ace. Snake!

	Đối với Arges. Wilson tới nói, tự tay giết chết "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes là tốt nhất phát triển, nhưng nếu như làm không được, có thể xác nhận đối phương tử vong, cũng là có thể tiếp nhận!

	. . .

	Đem "Chính nghĩa" tiểu thư miêu tả "Chuyển giao" cho người treo ngược về sau, Klein rời đi sương xám phía trên thần bí không gian, về tới phòng ngủ của mình bên trong.

	Hắn không có vội vã giải trừ bức tường linh tính, mà là ngồi vào trước bàn sách, xòe ra trang giấy, cầm lấy bút máy, bắt đầu viết thư:

	". . . Căn cứ ta nhận được khẩn cấp tình báo biểu hiện, Zellingoes mượn nhờ 'Người chăn cừu' năng lực, biến thành Grasmere Nam tước bộ dáng, lẩn vào Negan công tước vũ hội, tạm thời không rõ ràng hắn mục đích."

	Klein cũng không lo lắng Azcot tiên sinh hoài nghi mình, nghi hoặc vừa phát sinh ở Backlund sự tình, vì sao thân ở thành phố Tingen người có thể rất nhanh biết, bởi vì trên thế giới này có điện báo loại vật này.

	"Ta không rõ ràng đây có phải hay không sẽ để cho ngài cảm thấy hứng thú, nhưng ta cho rằng có tất yếu khiến ngài biết." Klein rất nhanh kết đuôi, đem giấy viết thư gấp.

	Sau đó, hắn lục lọi ra kia cổ xưa còi đồng, tiến đến bên miệng, phồng lên quai hàm, hung hăng thổi một cái.

	To lớn, khủng bố, hư ảo bạch cốt người đưa tin xuất hiện lần nữa, như cũ đứng vững tại nơi đó, không thèm để ý chút nào đầu của mình chui vào nóc nhà.

	Klein nhịn được sử dụng "Tên hề" năng lực xúc động, không có đem giấy viết thư biến thành phi đao, thành thành thật thật đưa nó ném cho người đưa tin.

	Lại thổi còi đồng, kết thúc triệu hoán, Klein thu liễm tâm tình, đem sự tình trong đầu lại qua một lần.

	Trước mắt hắn có thể làm chỉ có vừa rồi những cái kia!

	Mặc dù Klein cũng có thể mượn nhờ "Triệu hoán nghi thức", mang theo "Dương Viêm phù chú", tự mình đi Backlund, nhưng này một là quá nguy hiểm, Zellingoes là danh sách 6 "Phong quyến giả", trên thân còn có "Đói khát ngọ nguậy" cái này thần kỳ vật phẩm, hai là quá phiền phức, còn phải trước tiên đem "Dương Viêm phù chú" lấy tới sương xám phía trên, ba là rất dễ dàng phá hư hình tượng, cho nên hắn lý trí từ bỏ quyết định này.

	"Kỳ thật vấn đề không lớn, Negan công tước là vương thất bên ngoài lớn nhất quý tộc, đảng bảo thủ phía sau đại lão, hôm nay tham gia vũ hội trong đám người khẳng định cũng không thiếu quan lớn hiển quý, muốn nói không có cường lực phi phàm giả bảo hộ, ta thứ nhất không tin, Zellingoes cái thứ hai, ân, không phải cân nhắc đến phương diện này nhân tố, hắn không cần thiết ngụy trang lẩn vào. . . Nếu 'Chính nghĩa' tiểu thư đã trước phát hiện, khiến các quý tộc có chuẩn bị, sự tình sẽ không trở nên quá nghiêm trọng, mất đi khống chế. . ."

	"Không biết Azcot tiên sinh người đưa tin tốc độ rốt cuộc có bao nhanh, nếu như có thể mượn nhờ Linh giới xuyên toa, hắn còn có hi vọng bắt kịp 'Bữa ăn chính', nếu là giống Daly nữ sĩ người đưa tin đồng dạng chậm, vậy cũng chỉ có thể sau đó xem tin tức đoán chân tướng. . ."

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đem chuyện này quên hết đi, dù sao hắn cũng không cách nào làm đến càng nhiều.

	PS: Hôm nay hai canh đưa lên, cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu ~
Kết chương.