Chương 1570 : A Tử, không sợ núi đao biển lửa!.
"Ừng ực!"

	Trong phòng ăn, Vạn Thọ Yêu Vương đem trong chén canh uống cho hết, sau đó ngửa ra sau cái đầu, một mặt hạnh phúc nói: "Thật là thơm nha!"

	Gia hỏa này đã trở thành Vạn Cổ tông một viên.

	Đừng nói người ta không có cốt khí, sở hữu lựa chọn thỏa hiệp, là bởi vì Tử Lân Yêu Vương từng có ân với mình, vì báo ân nguyện ý buông xuống Yêu Vương tôn nghiêm.

	"Tiểu cáp "

	A Tử đưa tới giấy ăn, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Linh Thú đường thành viên, biểu hiện không tệ, ta có thể hướng về Tông chủ xin đề bạt ngươi làm phó Đường chủ."

	Có thể so với Trung vị Tầm Chân cảnh, hoàn toàn có thể đảm nhiệm.

	"Tử đại ca."

	Vạn Thọ Yêu Vương một bên chùi miệng, một bên dò hỏi: "Những năm này ngươi đến cùng kinh lịch cái gì, cảnh giới khí tức vì sao còn không có ta cao đâu?"

	Tử Lân Yêu Vương cả khuôn mặt lập tức kéo xuống, nói: "Ngày mai bắt đầu, phụ trách quét dọn Linh Thú phong cùng nhà xí."

	"A?"

	Vạn Thọ Yêu Vương mộng.

	Nói chuyện là một môn nghệ thuật, không biết nói chuyện đừng nói là!

	. . .

	Là đêm.

	Tử Lân Yêu Vương lẻ loi trơ trọi một người ngồi tại sơn phong trên đá lớn.

	Thân ảnh của hắn rất cô đơn, ánh mắt của hắn rất uể oải, phảng phất đấu bại gà trống.

	Làm cực kỳ hiếm thấy Đạo Hóa côn, tương lai vốn nên một mảnh quang minh, không biết sao bởi vì tìm kiếm kích thích trộm trứng rồng, chỉ có thể bị ép hạ giới tham sống sợ chết, cho đến mấy ngàn năm sau trở về, liền ân huệ qua tiểu yêu tinh đều mạnh hơn chính mình quá nhiều.

	Đã từng đại ca.

	Bây giờ tiểu đệ.

	Thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

	Quân Thường Tiếu đi tới, ngồi tại bên cạnh hắn, buông xuống một vò Túy Sinh Mộng Tử, nhìn xem sáng chói bầu trời đêm, nói: "Đẹp như vậy cảnh sắc, cần rượu tới trợ hứng."

	". . ."

	Đại ca!

	Ta rất khó chịu, trợ hứng cái rắm a!

	"A Tử."

	Quân Thường Tiếu đem rượu đưa tới, cười nói: "Không nghĩ tới, ngươi tại Thượng giới vẫn là đại ca đâu."

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương bắt lấy vò rượu, ngửa đầu rót một miệng lớn, lòng tràn đầy khổ sở nói: "Đây chẳng qua là đã từng huy hoàng thôi."

	"Tự tin điểm."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, khích lệ nói: "Nhất cái tiểu cóc tinh đều có thể trở thành đỉnh thiên lập địa Yêu Vương, ngươi cái này Tử Thương Đạo Hóa côn há có thể rơi vào nhân sau."

	Đạo lý này, Tử Lân Yêu Vương hiểu.

	Nhưng là, hiểu về hiểu, nhìn thấy Vạn Thọ Yêu Vương so với mình tu vi cao, trong lòng khẳng định khó chịu.

	"Tông chủ!"

	Tử Lân Yêu Vương nắm chặt nắm đấm, dùng khẩn cầu giọng nói: "Ta muốn trở nên mạnh hơn, ngươi có thể giúp một chút ta sao?"

	Làm yêu thú, thọ nguyên rất cao, mỗi Thiên Quang thổ nạp hô hấp đều tại thời thời khắc khắc tăng lên, tháng ngày qua xa so với nhân loại hạnh phúc, nhưng bị cóc tinh đả kích một phen, viên kia muốn mạnh lên tâm lập tức bốc cháy lên!

	"Bản tọa có thể vì ngươi cung cấp trợ giúp, nhưng là. . ." Quân Thường Tiếu ngừng một chút nói: "Biến cường quá trình rất thống khổ, cần chính ngươi đi đối mặt."

	Tử Lân Yêu Vương ánh mắt kiên định nói: "Chỉ cần có thể biến cường, dù là đối mặt núi đao biển lửa cũng không sợ!"

	"Núi đao biển lửa a."

	Quân Thường Tiếu nỉ non một câu, nói: "Đi theo ta."

	. . .

	Hậu sơn.

	Nhất cái hoàn toàn mới vòng xoáy cửa vào dần dần hội tụ.

	"Tân Bí cảnh?"

	A Tử trên mặt hiển hiện một vòng thất vọng.

	Hắn biết Tông chủ an trí tại hậu sơn Bí cảnh rất nghịch thiên, nhưng bởi vì tự mình là Thú Tộc, coi như đi vào lịch luyện cũng sẽ không có quá lớn thu hoạch.

	"Đây là núi đao biển lửa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một loại thích hợp với yêu thú tu luyện Bí cảnh."

	Nguyên bản uể oải Tử Lân Yêu Vương lập tức hưng phấn lên.

	"Bất quá. . ." Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Nhất định phải ở trong đó kinh lịch chín chín tám mươi mốt ngày rèn luyện mới có thể thăng hoa."

	Cái này Bí cảnh lúc nào thì mua?

	Không phải mua, là lúc trước Cố Triêu Tịch hi sinh bản thân, trợ hắn hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ cho ban thưởng một trong.

	Mặc dù không có cái gì miêu tả, nhưng chân thực tồn tại.

	Đi qua đi một năm, Cẩu Thặng vì cái gì từ đầu đến cuối không có lấy ra?

	Bởi vì cái này chủng Bí cảnh chỉ thích dùng cho yêu thú, mà lại trong sách hướng dẫn dùng chữ đỏ lớn đặc biệt đánh dấu —— cực kỳ nguy hiểm, thận trọng tiến vào.

	Đương thời Quân Thường Tiếu trả tằng phàn nàn, nhân loại không thể tiến vào có lông cái công dụng, đến sau bởi vì bận rộn Tông môn sự vụ dần dần đem quên đi, nếu không phải a Tử đề cập núi đao biển lửa, hắn còn muốn không nổi đâu.

	"Ta xem là tác giả lâm thời nghĩ lung tung a!" Hệ thống nhả rãnh nói.

	"Chín chín tám mươi mốt ngày?"

	Tử Lân Yêu Vương tinh thần tỉnh táo, nói: "Ta hiện tại liền đi vào rèn luyện!"

	Quân Thường Tiếu nhắc nhở: "Cái này núi đao biển lửa không giống với cái khác Bí cảnh, một khi khiêu chiến thất bại hạ tràng chính là chết."

	"Dát!"

	Tử Lân Yêu Vương nâng lên chân cứng ngắc giữa không trung, biểu hiện trên mặt trở nên đặc sắc.

	Rất nhiều Bí cảnh cùng công trình cũng rất nguy hiểm, tỉ như Sinh Tử Bí cảnh, lại tỉ như Lịch Luyện tháp, nhưng khiêu chiến thất bại đơn giản suy yếu một đoạn thời gian, sẽ không đưa người vào chỗ chết.

	Chính là có chết phong hiểm, cho nên Quân Thường Tiếu mang tính lựa chọn lãng quên.

	Tại từng cái Vị diện, yêu thú giá trị đơn giản giúp người loại lịch luyện cùng cung cấp Tinh hạch, nhưng Vạn Cổ tông yêu thú bằng thân nhân, dung không được bọn chúng bị thương tổn.

	"Rõ ràng quên đi, kết quả còn phải rêu rao một chút chính mình."

	Hệ thống nói: "Chó thật!"

	"Sợ?"

	Tử Lân Yêu Vương lắc đầu, nói: "Đối với nhất cái Yêu Vương tới nói, đây là sỉ nhục."

	"Đạp!"

	Cất bước mà đi, dứt khoát kiên quyết!

	"Tử Đường chủ. . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người trong ánh mắt hiện ra kính nể quang trạch tới.

	Đã thành thói quen các đệ tử xuất quỷ nhập thần xuất hiện, Hệ thống lần này không có không kiềm chế được nỗi lòng gào thét thức nhả rãnh.

	"Hành khúc!" Quân Thường Tiếu quát.

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần nhấn hạ phát ra khóa, dễ nghe giai điệu từ Ma đổi âm hưởng bên trong truyền đến, cũng ung dung xướng nói: "Ta không làm đại ca thật nhiều năm, ta không yêu băng lãnh mép giường, không nên ép ta tưởng niệm, không nên ép ta rơi lệ. . ."

	"Hành lễ!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người mặc dù mặc đồ ngủ quần ngủ, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn làm ra chính thức nhất quân lễ.

	Một năm trước.

	Cố Triêu Tịch cõng bom bay về phía thương khung, cái này chủng hình tượng liền từng xuất hiện.

	"Đạp!"

	Tử Lân Yêu Vương một chân bước vào vòng xoáy bên trong, sau đó quay đầu, hướng về phía mọi người cười nói: "Chờ ta trở về. . ."

	"Bớt nói nhảm, đi vào nhanh một chút!"

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu thân chân đem a Tử đưa vào núi đao biển lửa trong.

	. . .

	A Tử đi đầu bảy, mọi người rất nhớ hắn.

	A Tử đi hai bảy, mọi người tới Linh Thú đường nhớ lại.

	A Tử đi ba bảy, mọi người dần dần lãng quên, như thường ngày cười cười nói nói tu luyện.

	"Nha đầu!"

	Trong phòng ăn, Vạn Thọ Yêu Vương liếm sạch sẽ trong chén hạt gạo về sau, nhếch miệng cười nói: "Thêm một chén nữa!"

	". . ."

	Liễu Ti Nam bạch nó một chút.

	"Nhìn cái gì vậy!"

	Vạn Thọ Yêu Vương chỉ vào bên cạnh chồng khởi hơn mười cái đĩa, gầm thét lên: "Ta ăn không có ngươi nhiều!"

	Nói đến Liễu trưởng lão, không thể không thuận tiện nói một chút, hắn sở dĩ gọi điện thoại dao động nhân, là bởi vì quá tưởng niệm Liễu Uyển Thi đồ ăn, nhưng lạc đường tại cực nam chi địa khó mà trở về, đành phải nhường Tông chủ đến đón mình.

	"Ca!"

	Biết được chân tướng về sau, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cầu viện nghiêm túc như vậy sự tình, ta về sau có thể hay không chăm chú điểm!"

	. . .

	A Tử đi bốn bảy về sau, Độ Nan ngay tại thanh lý ngoài sơn môn cầu thang, đột nhiên phát hiện bụi đất cùng hạt cát yếu ớt nhảy lên, thế là ngạc nhiên nhìn về phía phía dưới.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Một tên võ giả xuôi theo cầu thang từng bước một đi tới.

	Bởi vì cúi đầu, chỉ có thể nhìn thấy hắn địa trong hải, không cách nào thấy rõ tướng mạo.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Theo người kia mỗi lần cất bước, bốn phía cát bụi dần dần lơ lửng.

	Cao thủ!

	Cao cao thủ!

	Độ Nan đem cái chổi khoác lên trước người, có chút lễ phép hợp thành chữ thập nói: "Thí chủ, là muốn bái phỏng Vạn Cổ tông sao?"

	"Thăm bạn."

	Võ giả thanh âm hùng hậu.

	"Rất xin lỗi."

	Độ Nan nói: "Đại môn còn không có mở, xin chờ chốc lát."

	Võ giả dừng lại, dần dần ngẩng đầu, hiện ra một trương tựa như khuôn mặt như đao gọt, khóe miệng giơ lên nhàn nhạt mỉm cười: "Ta là nhất người nóng tính, cũng không có gì thời gian chờ."

	"Hô!"

	Bóp ngón giữa, lưu quang bay ra.

	Không có mở cửa? Hành, vậy thì do ta tới mở ra đi.

	"Xoát!"

	Độ Nan bước chân xê dịch, đem thân thể nằm ngang ở lưu quang phải qua đường, hợp thành chữ thập nói: "A Di Đà Phật, thí chủ chớ có làm loạn!"

	"Hô hô!"

	Dưới chân bụi đất lá rụng bay loạn, đồng phục không gió từ lên, sau lưng hội tụ kim sắc quang mang, cấp tốc hình thành nhất cái 'Vạn' chữ kết giới.

	"A?"

	Võ giả trong ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Nhất cái nhìn như phổ phổ thông thông lão tăng quét rác, lại còn là cao thủ!

	"Có ý tứ."

	Võ giả từ bỏ công kích sơn môn, thao túng lưu quang đánh phía hắn, nhìn xem đến cùng có cái gì năng lực.

	"Phật chiếu!"

	Độ Nan đứng trung bình tấn, mục quang lãnh lệ.

	"Oanh!"

	"Bành!"

	Chữ Vạn kết giới trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành đầy trời kim quang.

	"Đăng đăng đăng!"

	Độ Nan rút lui mấy bước, dừng ở trước cổng chính, giơ ngón tay cái lên, nói: "Lợi hại!"

	"Phù phù!"

	Nói xong, trực tiếp co quắp trên mặt đất ngất đi.

	Trung niên võ giả: ". . ."
Kết chương.