Chương 1280 : "Bắt cóc tống tiền ".
Thấy Marcus sa vào đến do dự trong, Berezovsky khóe miệng thoáng qua một tia nghiền ngẫm nụ cười.

	Thế gian này mong muốn từ trong tay người khác đạt được thứ gì, lớn cũng không chạy khỏi nhằm vào ý thích, lấy lợi dụ chi, lấy tên nghi ngờ chi mấy cái này phương pháp.

	Mấy cái này phương pháp nếu như dùng tốt vậy, đại khái có thể nói là mọi việc đều thuận lợi, bĩ cực thái lai.

	Dù sao chỉ cần là người, cũng tất nhiên sẽ có dục vọng, vô luận địa vị thân phận cao cùng thấp, tuổi tác lão cùng thiếu.

	"Tiên sinh Marcus, ta tin tưởng ngươi cũng biết, nếu như mặc cho Ollila như vậy làm điều ngang ngược đi xuống, như vậy Nokia truyền thống sản nghiệp sẽ bị hắn không chừa một mống toàn bộ bán đi, sau đó đem tiền bạc vùi đầu vào điện tín nghiệp vụ đang phát triển, đến lúc đó cho dù Nokia có thể phát triển lớn mạnh, kia người đời cũng chỉ sẽ xưng Ollila tuệ nhãn cao siêu, độc đáo, bị vạn người tán tụng..."

	Nói đến đây, Berezovsky ngừng nói, nhìn Marcus một cái, vẻ mặt quỷ dị tiếp tục nói: "Mà các ngươi những thứ này chân chính vì Nokia phát triển, trả giá bằng máu truyền thống sản nghiệp người quản lý, chẳng những không ai nhớ được các ngươi tốt, các ngươi bỏ ra, ngược lại sẽ còn cười nhạo các ngươi là một đám không biết thời thế, ngu xuẩn mất khôn kẻ ngu."

	"Vậy mà lúc này, duy nhất có thể chứng minh các ngươi là chính xác , đó chính là đem truyền thống sản nghiệp cho phát triển, hơn nữa ta tin tưởng Nokia những thứ này truyền thống sản nghiệp hay là lớn có việc nên làm, loài người không cách nào rời đi ..."

	Berezovsky lời còn chưa nói hết, Marcus liền cướp lời nói tới nói: "Nhưng là phát triển truyền thống sản nghiệp là cần muốn tiền, mà lại không nói bây giờ Nokia không có tiền cho truyền thống sản nghiệp, coi như là có tiền, Ollila cũng sẽ không đem tiền vùi đầu vào truyền thống sản nghiệp. Cho nên chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem điện tín nghiệp vụ cho bán đi, như vậy, đã thu được tiền, cũng có thể hướng truyền thống sản nghiệp bên trên đầu nhập , dù sao điện tín nghiệp vụ đã không có ."

	"Ta nói đúng không? Tiên sinh Berezovsky?" Giọng điệu của Marcus âm trầm nói.

	Vào giờ phút này, Berezovsky toàn bộ ý tưởng hắn đều đã rõ ràng, cũng không thể không nói Berezovsky những ý nghĩ này thật nói đến tâm khảm của hắn trong.

	Thậm chí nghĩ tới nghĩ lui, sợ rằng dựa theo Berezovsky vẽ xong lộ số đi, là duy nhất có thể giữ được truyền thống sản nghiệp biện pháp.

	Nhưng nói thật, hắn sâu trong nội tâm đối với biện pháp như thế là có chút kháng cự.

	Dù sao làm như vậy, đích xác là đối truyền thống sản nghiệp tốt, nhưng đối với Nokia mà nói, chỉ sợ sẽ là một kích trí mạng.

	Mất đi điện tín nghiệp vụ Nokia, hắn mặc dù có lòng tin đem kinh doanh rất tốt, nhưng không thể không nói, Nokia cánh bay lên gãy .

	Nhưng hắn cũng không muốn thấy được, những thứ này hắn quen thuộc , thậm chí hắn nhìn tận mắt lớn lên trẻ tuổi tiểu tử, tiểu cô nương ly biệt quê hương đi những thành thị khác, quốc gia khác, làm cô khổ không chỗ nương tựa lục bình.

	Vậy mà có thể đoán được chính là, nếu như Ollila thật đem truyền thống sản nghiệp cho toàn bộ bán đi, như vậy toàn bộ Nokia thị đem có rất nhiều người sẽ mất đi công tác, trở nên nghèo rớt mùng tơi.

	Càng chưa nói hắn ba đứa con đều còn tại truyền thống sản nghiệp nhậm chức.

	Bây giờ, hắn ba đứa con là thể diện xí nghiệp cao cấp nhân viên quản lý, nếu như một khi để cho Ollila đem truyền thống sản nghiệp cũng cho bán đi vậy, vậy hắn con cái là sẽ trở thành lạc phách người thất nghiệp.

	Tình huống như vậy cũng là hắn vạn vạn không muốn nhìn thấy.

	Marcus lâm vào kịch liệt xoắn xuýt chính giữa.

	"Hoàn toàn chính xác, hơn nữa đến lúc đó, ta tin tưởng điện tín nghiệp vụ bị bán đi sau, Ollila khẳng định ở Nokia là không tiếp tục chờ được nữa , như vậy chủ tịch cùng tổng giám đốc chỗ ngồi cũng tất nhiên sẽ trống ra."

	"Mà lúc này đây, có năng lực, có tư cách, càng nên ngồi lên vị trí này , chỉ sợ cũng phi tiên sinh Marcus ngươi mạc chúc rồi?" Berezovsky vừa cười vừa nói.

	Marcus tự giác cái thế giới này có thể cám dỗ vật của hắn đã không nhiều lắm, không thấy mới vừa rồi Berezovsky nói ra một trăm triệu đô la cho hắn, hắn cũng rất nhanh tỉnh hồn lại, đầu óc trở nên vô cùng tỉnh táo.

	Nhưng là nghe được, hắn có thể trở thành chủ tịch của Nokia cùng tổng giám đốc sau, Marcus vẫn có loại tim đập thình thịch cảm giác.

	Thậm chí hắn cảm thấy vào lúc này hoàn toàn yên tĩnh thư phòng, cũng có thể nghe được trái tim của hắn phanh phanh vang dội, giống như là ở gõ trống nhỏ vậy, trên mặt càng là một trận thanh, lúc thì trắng , tràn đầy giãy giụa.

	Hắn đảm nhiệm Nokia đổng sự đã vài chục năm , ngay cả cái này Phó chủ tịch cũng làm thời gian năm, sáu năm.

	Năm đó cùng tây chớ · O'Leary hách bày tên khốn kiếp này cạnh tranh, thua thì cũng thôi đi, dù sao tây chớ · O'Leary hách bày tư lịch cũng không yếu hơn hắn bao nhiêu, hai người gần như một trước một sau trở thành xưởng bánh xe cùng nhà máy chế biến giấy chủ tịch, cũng không khác mấy là đồng thời giữa tiến vào Hội đồng quản trị.

	Nhưng khiến hắn ở vào Ollila cái này cùng con trai hắn tuổi tác không sai biệt lắm đứa oắt con phía dưới, hắn là một ngàn cái mười ngàn cái không phục.

	Ngay tại lúc hắn cảm thấy đời này, hắn cũng vô vọng trở thành chủ tịch của Nokia tổng giám đốc lúc, Berezovsky đột nhiên đem cơ hội này bày ở trước mặt của hắn, hắn làm sao có thể không động tâm.

	Thấy Marcus lâm vào do dự bên trong, Berezovsky cũng không thúc giục, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Marcus.

	Hắn tin tưởng, Marcus trong lòng là rõ ràng , một khi không nắm chắc được cơ hội lần này, vậy hắn đem cùng chủ tịch Nokia cùng tổng giám đốc vị, hoàn toàn nói bye bye.

	Dù sao, nếu như không có bên ngoài lực lượng trợ giúp lời, không phải xem thường hắn Marcus những người này.

	Chớ nhìn bọn họ nắm giữ truyền thống sản nghiệp, đến bây giờ còn chiếm cứ Nokia doanh thu  70%, cổ phần cùng quyền bỏ phiếu cũng không khác mấy có 70% dáng vẻ, nhưng thật đúng là không phải là đối thủ của Ollila.

	Hắn càng công nhận Phương tổng phán đoán, nếu như mặc cho Ollila tiếp tục nữa, Marcus những người này bất quá là thớt gỗ bên trên một con cá mà thôi, tùy ý Ollila thế nào xẻ thịt.

	Qua hồi lâu, Marcus sắc mặt ngưng trọng nhìn Berezovsky nói: "Tiên sinh Berezovsky, chuyện này thật sự là quá lớn, ta còn cần suy nghĩ tỉ mỉ một cái, tốt nhất trưng cầu một chút những đồng nghiệp khác cùng các cổ đông ý kiến, ta tin tưởng các ngươi cũng rõ ràng, như vậy chuyện trọng đại, tuyệt không phải ta một người một câu nói, là có thể làm quyết định."

	Nói xong lời này, Marcus mặt cảnh giác nhìn Berezovsky, lấy hắn đối vị này "Moscow thị tông chủ dạy" hiểu, này cũng không phải cái gì dễ nói chuyện chủ.

	Trong truyền thuyết đối này miêu tả, càng nhiều thì hơn là hỉ nộ vô thường, bạo ngược, trở mặt không quen biết.

	Nếu như một khi nổi dóa vậy, hắn chỉ sợ cũng muốn cân nhắc cái mạng nhỏ của mình.

	Nhưng chỉ cần hắn không chết, hay hoặc là nói tử vong bóng tối không có hoàn toàn bao phủ đến trên đầu của hắn, hắn cảm thấy những lời này chính là hắn nên nói.

	Nhưng ai biết, Berezovsky không ngờ gật đầu một cái, công nhận nói: "Ta cảm thấy tiên sinh Marcus ngươi nói không sai, cho nên còn mời chờ một chút, ta lập tức đem cái vấn đề này giải quyết một cái, không cần chờ đến ngày mai."

	Nói đến đây, Berezovsky nhìn một chút đồng hồ đeo tay: "Chờ ta mười phút là tốt rồi."

	Ngay sau đó, Berezovsky hướng về phía Ngô Mậu Tài rỉ tai đôi câu, Ngô Mậu Tài gật đầu một cái về sau, liền trực tiếp đi ra ngoài.

	Nhìn trước mắt một màn này, Marcus thật có loại mịt mờ lòng vòng, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác.

	Nhưng là suy nghĩ một chút, hắn hay là đè nén xuống mình muốn hỏi thăm xung động, mà chẳng qua là để cho Phyllis tới ngâm hai ly cà phê tới.

	Ở cà phê nồng nặc, đề thần mùi thơm trong, Marcus cùng Berezovsky đều yên lặng không nói, liền phảng phất hai ngồi pho tượng bình thường.

	Thậm chí nếu như không phải chén cà phê trong kéo dài không ngừng toát ra từng đạo khói, sợ rằng sẽ còn lấy là thời gian vào giờ khắc này bị đóng băng .

	Ngay tại lúc mười phút tức sắp đến thời điểm, cửa chính đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

	Phyllis tiềm thức nhìn Marcus một cái, mà Marcus tắc nhìn về phía Berezovsky.

	Thấy Berezovsky khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười nhẹ, hắn có thể khẳng định đây chính là Berezovsky đang giở trò, hay hoặc là nói Berezovsky cất giấu đáp án cuối cùng đã tới muốn vạch trần thời điểm.

	Lấy được Marcus chấp thuận sau, Phyllis mở ra cổng, chỉ thấy hai cái người đàn ông vạm vỡ cùng một tiểu lão đầu kỳ quái tổ hợp, xuất hiện ở cửa.

	Định thần nhìn lại, Phyllis nhất thời kinh hô: "Hicks!"

	Nghe được cái này tên quen thuộc, Marcus đột nhiên không nhịn được đứng lên, bước nhanh hướng cửa đi tới.

	Mặc dù đã đoán được đây hết thảy, nhưng nhìn đến Hicks sau, Marcus vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi, sau đó mặt phẫn nộ nhìn về phía Berezovsky, lớn tiếng nói: "Berezovsky, ngươi đây là bắt cóc! Là phạm tội!"

	Trước mặt cái này gọi là Hicks tiểu lão đầu, cũng là Nokia đổng sự một trong, trước phụ trách nhà máy hóa chất, cho nên lẽ đương nhiên cũng đứng ở truyền thống sản nghiệp bên này.

	Thậm chí bởi vì tư lịch không hề so với hắn nhỏ bao nhiêu duyên cớ, Hills tắc cũng được xưng là là Nokia truyền thống sản nghiệp nhân vật vai vế một trong.

	Cũng là hắn mới vừa rồi trong miệng, cần phải thương lượng đối tượng.

	Nhưng hắn thật tuyệt đối không ngờ rằng, Berezovsky không ngờ đem người bắt cóc đến trước mặt hắn, thật sự là quá cả gan làm loạn đi!

	Bất quá, lần này hắn coi như là biết, vì sao Berezovsky nói để cho hắn chờ mười phút, không cần chờ đến ngày mai, là có thể đem cái vấn đề này giải quyết là có ý gì.

	Người này đều đã bị trói đến rồi, kia còn cần đến ngày mai lại thương lượng.

	"Tiên sinh Marcus, lời này của ngươi nói liền không đúng, ta đây không phải là bắt cóc, càng không phải là phạm tội, ta chẳng qua là đem tiên sinh Hicks từ nhà của hắn mời tới đây, mà còn chờ sẽ tiên sinh Marcus, ngươi sẽ thấy được nhiều hơn ngươi lúc này muốn gặp được bạn cũ." Berezovsky cười ha hả nói.

	Vậy mà lúc này, Berezovsky nụ cười rơi vào Marcus trong mắt, chỉ có thể dùng vô sỉ hai chữ này để hình dung.

	Hắn muốn tiếp tục mắng Berezovsky, nhưng là lời ở mép lăn tròn đến mấy lần, lại đều không cách nào phun ra, thậm chí thân thể của hắn, thậm chí còn linh hồn đều ở đây dừng không ngừng rung động.

	Hắn ở Nokia, thậm chí ở toàn bộ Phần Lan cũng có thể nói là nhân vật lớn, có ảnh hưởng cực lớn sức ảnh hưởng, nhưng hắn về bản chất hay là một thương nhân.

	Kia biết qua, Berezovsky như vậy, vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào kinh khủng tồn tại.

	Nghĩ muốn thu mua điện tín nghiệp vụ, chẳng những hơn nửa đêm xông vào đến hắn nhà, còn đem Hicks, thậm chí nhiều hơn đổng sự cũng từ trong nhà bắt cóc tới đây.

	Đây quả thực là thổ phỉ, kẻ cướp mới có thủ đoạn!

	Vậy mà lúc này giờ phút này, Marcus mới xem như chân chính biết Berezovsky lẫy lừng hung danh là sao tới .

	Bây giờ Marcus nhìn về phía Berezovsky ánh mắt, đơn giản hãy cùng nhìn một con muốn ăn thịt người lão hổ không thể nghi ngờ.

	Về phần một bên Hills tắc không thèm để ý từ trên bàn bưng lên Marcus cà phê, từng ngụm từng ngụm uống.

	Hắn muốn ép một chút.

	Từ thất kinh nét mặt, xốc xếch quần áo ngủ, lộn xộn tóc, hiển nhiên Ngô Mậu Tài đem mời đi theo thủ đoạn cũng không phải là như vậy ôn nhu.

	Không bao lâu, so triệt, sắt Wes, Andrew, Houseman ... vân vân, lẻ tẻ hai mươi người, Nokia truyền thống sản nghiệp phương diện chỉ cần ở Nokia thị đổng sự, các cổ đông lớn, đều gần như bị Ngô Mậu Tài nhất nhất cho mời đi theo .

	Đem một tên sau cùng đổng sự, thả vào Marcus trong nhà, Ngô Mậu Tài đứng tại cửa ra vào, nhìn cái này loạn thành một bầy phòng khách, thư phòng, nhất thời có loại nhức đầu cảm giác.

	Nói thật, mới vừa rồi Berezovsky cho hắn giao phó thời điểm, hắn mới xem như biết, vì sao Berezovsky sẽ mang nhiều người như vậy tới, hơn nữa các cái cũng súng đạn sẵn sàng , thì ra chính là vì làm chuyện này.

	Mới vừa rồi Berezovsky nói cho hắn biết, toàn bộ Nokia, chen mồm vào được đổng sự, cổ đông đều bị An Bảo Nhị Bộ người cho xem ra , để cho hắn đi đem những này người cho mang tới, sau đó thuận tiện nói một chút Kình Thiên định làm gì, hơn nữa trấn an hạ những người này.

	Nhưng bây giờ đến xem, những người này tựa hồ không hề thế nào lĩnh tình, hiệu quả bình thường vậy.

	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, thật không rảnh cùng đám người này mài miệng lưỡi, nói đơn giản một chút tình huống sau, liền đem người cho mang tới.

	Muốn là đụng phải những thứ kia đầu trục , không quá phối hợp , trong đó tự nhiên không thiếu được một ít không quá văn minh thủ đoạn bạo lực.

	Hết cách rồi, tuy nói Berezovsky đã trước hạn đánh được rồi chào hỏi, bảo đảm không có không có mắt sẽ vào lúc này quấy rầy bọn họ, hơn nữa những thứ này An Bảo Nhị Bộ trước KGB nhóm làm việc cũng coi là lanh lẹ, nhưng cũng không thể quá càn rỡ, vẫn là phải tốc chiến tốc thắng.

	Dù sao nơi này không phải Nga.

	Nghĩ tới đây, Ngô Mậu Tài đột nhiên có chút hoài niệm Nga, nếu là ở Nga vậy, bọn họ cái gì cũng không cần lo lắng, muốn làm sao thì làm vậy.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Ngô Mậu Tài tự giễu cười một tiếng, nếu như Nokia là Nga xí nghiệp, sợ rằng đánh chết Ollila cũng không dám cùng Kình Thiên đối nghịch, càng chưa nói cự tuyệt Kình Thiên mong muốn đạt được Nokia điện thoại di động kỹ thuật sản xuất thụ quyền.

	Bất quá so sánh với trên đường, bọn họ đã coi như là an tĩnh nhiều , dù sao bọn họ đối Marcus nhà vẫn là hết sức quen thuộc , cũng biết hắn mới vừa mới nói không ngoa, không phải gạt bọn họ, càng không phải là muốn giết người cướp của.

	Thấy người đã đông đủ sau, Berezovsky vỗ tay một cái, tràng diện nhất thời trở nên yên tĩnh.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Berezovsky..."

	Nói đến đây, Berezovsky nhìn khắp bốn phía, lộ ra một tia tự tin, nhưng là ở trong mắt những người khác, lại cùng ác ma không thể nghi ngờ nụ cười tới.

	Đối với những người này mà nói, hơn nửa đêm bị cưỡng bách đi tới Marcus nhà, thật không là cái gì tốt thể nghiệm.

	Bất quá, nghe được Berezovsky danh tiếng về sau, không ít người cũng hít sâu một hơi, nhìn về phía Berezovsky ánh mắt nhất thời trở nên cất giấu một chút sợ hãi.
Kết chương.