Chương 26 : Hâm mộ.
"Ngu à, trốn!"

	Nitta rút ra trên lồng ngực kiếm mảnh, nhẹ ném kiếm mảnh, nắm lấy chuôi kiếm.

	Thương Nguyệt trầm mặc trong nháy mắt, liền lấy ra một đoạn nhỏ nến trắng, phóng tới trong sương đen, loại này thời điểm nếu như nàng do dự, cái kia chính là heo đồng đội rồi.

	Thương Nguyệt vừa tới cửa, liền bị Bahar ngăn trở, Bahar thần tình có chút buồn bực, nó hiện tại không thể bay.

	Nitta nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nàng sở dĩ không trốn, là vì nàng biết mình trốn không thoát.

	Về phần vì sao yểm hộ Thương Nguyệt trốn, cùng Thương Nguyệt tình hữu nghị? Hoàn toàn không phải là, Nitta là một cái nữ nhân rất thông minh, nàng rõ ràng bản thân cuốn vào trong đại phiền toái, tuy nhiên còn không rõ ràng lắm cái phiền toái này có bao nhiêu, có thể xử lý không tốt lời nói, cùng nàng có liên quan tất cả mọi người phải chết, bị diệt khẩu đến không còn một mống.

	Muốn giải quyết xong cái này phiền toái, có hai loại phương pháp, một. Làm ra một cái biểu hiện giả dối, nàng cùng Thương Nguyệt đã có thâm hậu tình hữu nghị, bởi như vậy, tất cả sự tình đều nói được thông, hai. Giết chết Tô Hiểu, bởi như vậy, liền tương đương với cắt đứt đại phiền toái khởi nguyên.

	Hiển nhiên, giết chết Tô Hiểu càng khó, vì vậy Nitta lựa chọn người phía trước.

	Đang tại Nitta suy tư còn có hay không cái gì lỗ thủng lúc, một thanh trường đao đã chém tới, nàng vô thức đem kiếm mảnh ngang trước người.

	Đinh.

	Kiếm mảnh lên tiếng mà đoạn, trường đao chém qua Nitta yết hầu, máu tươi bắn tung toé, nàng thân thể lực phòng ngự, tại Trảm Long Thiểm lưỡi đao dưới hầu như tương đương không có.

	Nitta ánh mắt trừng lớn, bởi vì nàng cảm giác được, Tô Hiểu còn mạnh hơn hồi nãy một mảng lớn.

	Bị chém ra yết hầu, Nitta vẫn như cũ không có buông tha cho chiến đấu, nàng nghiêng người, muốn nhào sang bên cạnh.

	Kẽ hở!

	Tô Hiểu gần như mau ra tàn ảnh một cước, đạp thẳng tại Nitta trên bụng.

	Phịch một tiếng, Nitta cùng sau người tường gỗ tiếp xúc thân mật, nàng toàn thân đều chết lặng.

	Phốc xuy.

	Trường đao đâm thủng Nitta lồng ngực, trực tiếp xuyên qua trái tim, mũi đao đâm vào phía sau nàng tường gỗ bên trong.

	"Khục ~ "

	Nitta trong miệng ho ra lấm tấm vết máu, đối mặt chiến lực toàn bộ triển khai Tô Hiểu, nàng liền cơ hội phản kích đều không có.

	"Ta không có, giá trị lợi dụng sao, thực hâm mộ, cái kia, ngây ngốc Vũ tộc đại tiểu thư, có, các ngươi những quái vật này, bảo vệ nàng không chết."

	Lưu lại những lời này, Nitta cánh tay rủ xuống.

	Tô Hiểu rút đao đi tới trước cửa, Bahar đang nằm trên mặt đất.

	"Đừng giả bộ chết."

	"Cạc cạc cạc, lão đại, ta hành động được rồi."

	Bahar đứng dậy, run rẩy trên thân lông chim, Thương Nguyệt đây là lần thứ hai chạy thoát, nhưng Thương Nguyệt bản thân lại không phát giác được Bahar vừa rồi hành động, tại nàng thị giác trong, lần thứ nhất chạy thoát là giả chết giả bộ tốt, lần thứ hai là Nitta tại yểm hộ nàng.

	Tô Hiểu từ trong lòng móc ra một cục đá màu xám, đây là cái nào đó lão Ác Ma đồ vật, tay của hắn nắm lại.

	Rắc một tiếng, trên đá xám hiển hiện vết rách.

	"Bây giờ thời cơ không thích hợp liên lạc."

	Thanh âm già nua từ đá xám bên trong truyền đến.

	"Một tên nữ tính Vũ tộc, ta gặp được hai lần, đá xám va chạm vào nàng lúc, thả ra độ nóng không thấp, hỏi một chút Vũ tộc lão gia hỏa kia, nếu như không trọng yếu, ta liền thuận tiện làm thịt."

	"Đợi."

	"Tốt."

	Tô Hiểu trong tay đá xám hiện đầy vết rách, xem tình huống, tái sử dụng hai lần sẽ triệt để nghiền nát.

	Tối đa chừng năm phút, Tô Hiểu trong tay trên đá xám xuất hiện nóng cảm giác.

	"Không tính trọng yếu, làm thịt a."

	"A."

	"Không bắt chẹt so sánh với? Gặp được hai lần, phiền toái không ít a."

	Thanh âm già nua cười nhẹ một tiếng, đây là một vị lão Ác Ma cười nhẹ.

	"Có thể làm?"

	"Đương nhiên, chờ tại chỗ, Vũ tộc bên kia sẽ nghĩ biện pháp."

	Trên đá xám nhiệt lượng tiêu tán, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, ngồi ở bên trong nhà gỗ chờ đợi, khoảng nửa giờ khoảng chừng, bên ngoài nhà gỗ truyền đến xột xoạt xột xoạt thanh âm.

	Một cái bàn tay nhỏ màu đen từ trong sương đen lộ ra, tại cửa ra vào thả cái bình gỗ nhỏ về sau, liền lùi về đến trong sương đen.

	【 nhắc nhở : Hư Không Chi Thụ công chứng cơ chế đã phát động. 】

	【 kiểm đang xét duyệt. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, đây là bình thường tiền lời. 】

	【 công chứng hoàn thành. 】

	Chứng kiến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu tiến lên cầm lấy trên mặt đất bình gỗ nhỏ.

	【 ngươi đạt được Anh Phong tửu. 】

	【 Anh Phong tửu 】

	Nơi sản sinh : Hư Không · Vũ tộc · Anh Phong Lâm

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Loại hình : Khôi phục phẩm / vĩnh cửu tính buff vật phẩm.

	Sử dụng hiệu quả 1 : Như lúc chiến đấu uống vào rượu này, có thể lập tức khôi phục 100% HP / pháp lực trị, cũng giải trừ tất cả cấp bảy hoặc cấp bảy trở xuống dị thường trạng thái.

	Nhắc nhở : Vật phẩm này khôi phục hiệu quả, tại chân thực thể lực thuộc tính đột phá 150 điểm tường ngăn về sau, cũng sẽ đưa đến hiệu quả khôi phục tối đa.

	Nhắc nhở : Anh Phong tửu đựng trong bình gỗ, có thể phân ba lần dùng để uống.

	Sử dụng hiệu quả 2 : Như lúc không chiến đấu uống vào rượu này, có thể vĩnh cửu tăng lên 2500 điểm HP cùng 1100 điểm pháp lực trị, vĩnh cửu tăng lên 2 điểm chân thực lực lượng, 3 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính.

	Cho điểm : 1000(Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm)

	Giới thiệu vắn tắt : Vũ tộc bí tàng.

	Bán ra giá cả : 635000 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	Chứng kiến 【 Anh Phong tửu 】 thuộc tính, Tô Hiểu có chút thoả mãn, bất quá cái này vật phẩm nhắc nhở, làm cho hắn nghĩ đến một việc.

	Thuộc tính đột phá 150 điểm tường ngăn, hẳn là cái cửa lớn, đến lúc đó đột phá tường ngăn chân thực thuộc tính, sẽ có 150 điểm chân thực thuộc tính ban thưởng hiệu quả, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính toàn bộ như thế.

	150 điểm thuộc tính tường ngăn, Tô Hiểu cảm giác có lẽ so với đột phá 80 điểm lúc càng khó, cái này khả năng là cấp bảy cùng cấp sáu thực lực phân chia.

	Từ 【 Anh Phong tửu 】 trên tư liệu đến xem, làm khi thể lực thuộc tính đột phá 150 điểm về sau, hiện tại Tô Hiểu sử dụng khôi phục phẩm, cũng chính là Viễn Cổ bí dược, hẳn là không thể tiếp tục dùng.

	Thực sự không phải là thể lực thuộc tính đột phá 150 điểm về sau, Viễn Cổ bí dược sẽ không có khôi phục hiệu quả, mà là khôi phục hiệu quả thành giảm xuống bao nhiêu lần.

	Trải qua Tô Hiểu nhiều lần cải tiến, Viễn Cổ bí dược có thể khôi phục 90% HP, nhưng nếu như là thể lực thuộc tính đột phá 150 điểm về sau, khôi phục hiệu quả có khả năng sẽ giảm thấp 10~15%.

	Đừng cho là cái này rất thấp, đây là tương đối lạc quan suy đoán, hiện tại Tô Hiểu thể lực thuộc tính là 140 điểm, Viễn Cổ bí dược vẫn như cũ hữu hiệu, nhưng tốc độ khôi phục càng ngày càng chậm.

	Nếu như nói, tại Tô Hiểu thể lực thuộc tính là 100 điểm lúc, uống vào Viễn Cổ bí dược chỉ cần 2~3 giây liền có thể đạt thành hiệu quả khôi phục lớn nhất, vậy bây giờ ít nhất phải 12~23 giây khoảng chừng, mới có thể đạt thành hiệu quả khôi phục lớn nhất.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Tô Hiểu đang cùng cường địch chém giết lúc, sẽ không mạo hiểm uống vào Viễn Cổ bí dược, tốc độ khôi phục quá chậm, 23 giây mới có thể tạo được hiệu quả khôi phục lớn nhất, một khi bị địch nhân nắm lấy cơ hội, căn bản không cần 23 giây, 10 giây bên trong Tô Hiểu liền có thể chết bởi địch thủ.

	【 Anh Phong tửu 】 thì là cứu mạng thứ tốt, lúc chiến đấu uống vào về sau, lập tức khôi phục 100% HP / pháp lực trị, tổng cộng có thể dùng để uống ba lần.

	Mà tại lúc không chiến đấu, đem 【 Anh Phong tửu 】 uống một hơi cạn sạch, liền có thể vĩnh cửu tăng lên 2500 điểm HP, 1100 điểm pháp lực trị, 2 điểm chân thực lực lượng thuộc tính, 3 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính.

	Riêng là thuộc tính tăng lên, liền tương đương với Tô Hiểu cầm một lần S tổng hợp đánh giá, đoạt được thuộc tính điểm một phần ba khoảng chừng.

	Huống chi, còn có thể tăng lên 2500 điểm HP cùng 1100 điểm pháp lực trị.

	Là dùng để làm khi khôi phục phẩm, vẫn còn là duy nhất một lần toàn bộ uống vào vĩnh cửu tăng lên thuộc tính, căn bản không cần chọn.

	Giật ra bình phong, Tô Hiểu mấy miệng liền đem Anh Phong tửu uống vào, mới vừa vào miệng hơi cay độc, uống vào về sau, có loại nhàn nhạt ngọt.

	"Ha ha ~ "

	Tô Hiểu nhổ ngụm mùi rượu, tăng lên hiệu quả rất ôn hòa, thân thể của hắn đang dần dần trở nên mạnh mẽ, đại khái mấy tiếng về sau, liền có thể triệt để hoàn thành tăng lên.

	Cái kia hai lão này ra tay rất hào phóng, nhìn trong tay không bình gỗ, Tô Hiểu đều có chút muốn Thương Nguyệt lại bắt bớ trở về, bình thường địch nhân, đều là đánh chết mới có thể rơi bảo vật rương, Thương Nguyệt thì lại thuộc về 'Đặc thù thân thể ', có thể lặp lại sử dụng, bắt được một lần, liền có thể lấy được chút ít thứ tốt.

	Tô Hiểu vừa định đứng lên, cảm thấy men say, 【 Anh Phong tửu 】 lúc uống không có cảm giác có bao nhiêu mãnh liệt, có thể sau một lát, rõ ràng có chút choáng váng đầu.
Kết chương.