Chương 596 : Vân Hà năm tầng cảnh.
Hơn ba mươi năm trước Thánh Hỏa Giáo thế nhưng là nhất phẩm tông môn, uy danh hiển hách, thế mà bây giờ lại chỉ là tứ phẩm, truy cứu nguyên nhân, chủ yếu là trong tông Thần Hải cảnh bị giết không còn một mảnh, mà khởi đầu người bồi táng chính là Bích Huyết Tông.

	Năm đó hai phe trận doanh một trận Đại Chiến, Vạn Ma Lĩnh bên kia khoảng chừng tam cái nhất phẩm tông môn bị ngạnh sinh sinh đánh rớt thần đàn, ngoại trừ Thánh Hỏa Giáo bên ngoài, còn có Kim Vân Lâu và Bách Luyện Cốc.

	Nếu bàn về đối Bích Huyết Tông cừu hận, này ba nhà là mãnh liệt nhất, Vị Ương tại lần thứ nhất nhìn thấy Lục Diệp thời điểm liền từng đề cập với hắn khởi qua này ba nhà tông môn.

	Đàm Thánh nghe hai mắt tỏa sáng: "Khu sói nuốt hổ, ngồi thu ngư ông thủ lợi! Hạ huynh tốt mưu đồ!"

	Chỉ bằng vào thực lực của hai người bọn họ, đã không có cách nào đối Lục Diệp cấu thành cái uy hiếp gì, cần phải bọn hắn rộng mời giúp đỡ đến báo thù cũng không thực tế, thật như vậy làm, khẳng định sẽ xuất hiện rất nhiều tử thương, dù sao Lục Diệp Linh địa bên trong nhiều như vậy Yêu Lang.

	Nhưng nếu như làm Thánh Hỏa Giáo những người kia biết Lục Diệp Linh địa tình huống bên này, khẳng định sẽ có hành động, đến lúc đó hai người bọn họ hoàn toàn có thể núp trong bóng tối yên lặng theo dõi kỳ biến, tùy thời xuất thủ, kém nhất cũng có thể kiếm một chén canh.

	Về phần như thế nào mới có thể đem bên này tin tức không lộ ra dấu vết truyền lại cho Thánh Hỏa Giáo bên kia, tự nhiên không làm khó được hai người.

	Chờ chút chỉnh đốn, hai người lần nữa Ngự khí mà lên, hướng Thái Mãng Sơn bên ngoài bay đi, ven đường liền đã bắt đầu đối ngoại truyền ra từng đạo tin tức.

	Thời gian trôi qua, Thiên Cơ tẩy lễ chi địa, Lục Diệp bọn người phân tán tu hành.

	Nguyên bản Lục Diệp coi là nơi này ở không được thời gian quá dài, nhưng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thẳng đến ba ngày sau, mới chợt có một cỗ cường đại sức đẩy theo bốn phương tám hướng truyền đến, hắn liền vội vàng đứng lên.

	Còn không đợi Lục Diệp lại có cái gì hoạt động, cả người tầm mắt liền bỗng nhiên một hoa, trực tiếp xuất hiện tại tế đàn kia phía trên, thân hình nhịn không được lảo đảo một thoáng, vội vàng đứng vững.

	Giương mắt nhìn lại, Lý Phách Tiên, Phong Nguyệt Thiền, Cự Giáp còn có Hổ Phách Y Y, đều bị bài xích ra, riêng phần mình trên thân linh lực khuấy động.

	Mà theo mấy người trên người linh lực ba động đến xem, riêng phần mình tu vi hiển nhiên đều có tiến bộ.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền vốn là Vân Hà năm tầng cảnh, giờ phút này đã là sáu tầng cảnh mức độ, cách bọn họ lần trước đột phá tấn thăng, mới bất quá hơn một tháng thời gian.

	Y Y và Hổ Phách khí tức trên thân, thình lình cũng đến có thể so với bốn tầng cảnh mức độ.

	Lục Diệp và Cự Giáp đều đến năm tầng cảnh!

	Lục Diệp là một ngày trước đột phá, tại cái kia tẩy lễ chi địa tu hành tốc độ, lại so vận dụng kim sắc Linh Thiêm hiệu suất còn muốn cao, nếu không phải tự mình trải qua, quả thực khó có thể tin.

	"Tiểu sư đệ, cảm nhận được sao?" Lý Phách Tiên nhẹ nhàng nắm tay, lại mở ra, lại nắm tay, dường như tại trải nghiệm tự thân tăng trưởng lực lượng.

	Lục Diệp gật đầu.

	Này ba ngày thời gian, cảm thụ của hắn là rõ ràng nhất, bởi vì hắn tại tu hành thời gian không cần đắm chìm tâm thần, có tiểu tụ linh cái phễu tiếp tục phát huy tác dụng, hắn cái gì đều không cần làm, tự nhiên mà vậy liền có thể tiếp tục không ngừng mà thôn phệ sương trắng, mà lại hiệu suất so những người khác cao hơn nhiều.

	Lý Phách Tiên bọn người liền không đồng dạng, một mực đắm chìm tâm thần tại trong tu luyện, cho tới giờ khắc này mới cảm nhận được tự thân biến hóa.

	Lần này tăng lên, không đơn giản chỉ là tu vi trước gia tăng, càng nhiều hơn chính là thể phách và tâm thần lớn mạnh, còn có thể nội linh lực Trường Hà chảy xuôi tốc độ cũng biến thành nhanh hơn, đối với lúc trước, linh lực Trường Hà chảy xuôi tốc độ nhanh tối thiểu nhất khoảng ba phần mười.

	Cái này hiển nhiên là Thiên Cơ tẩy lễ mang tới chỗ tốt.

	Tu vi tăng lên mang ý nghĩa thực lực mạnh lên, mà thể phách tâm thần lớn mạnh, linh lực Trường Hà tốc độ chảy gia tăng, càng thêm tăng thêm thực lực tăng vọt.

	Có thể nói, lần này tu hành đối mọi người tới nói, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là tu vi tăng lên một cái tiểu cấp độ đơn giản như vậy.

	So sánh ba ngày trước tự mình, thực lực biến hóa có thể nói là nghiêng trời lệch đất.

	Nhưng thực lực vật này, không trải qua chân chính liều mạng tranh đấu là không thể hiện được tới, cho nên Lục Diệp cũng không rõ ràng tự mình dưới mắt thực lực chung quy là cái gì tiêu chuẩn.

	Lý Phách Tiên trên mặt vẫn còn có chút khó có thể tin thần sắc, qua một hồi lâu mới thổn thức một tiếng: "Cổ nhân nói, một người đắc đạo, gà chó lên trời, lần này có thể may mắn mà có tiểu sư đệ chém giết cái kia Hồ Yêu."

	Nếu không phải Lục Diệp giết Hồ Yêu được Thiên Cơ ban thưởng, mấy người cũng không có khả năng có lần này cơ duyên, về phần trước đó vì kích phát tế đàn tiêu hao hơn ngàn khối trung phẩm linh thạch... Cùng lấy được chỗ tốt tương đối, vậy căn bản không tính là gì, chớ nói hơn ngàn khối, chính là hơn vạn khối đều là không đổi được.

	"Sư huynh nói cái gì kê nhi khuyển nhi... Ta mới không phải." Phong Nguyệt Thiền quyết quyết miệng, một mặt không vui.

	Lý Phách Tiên cười ha ha: "Liền là ý tứ kia!"

	Phong Nguyệt Thiền nụ cười Yên Yên, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Bất quá lần này thật phải cám ơn Lục sư đệ, có lần này cơ duyên, chúng ta về sau con đường tu hành khẳng định sẽ tốt hơn đi một chút, cũng càng rộng lớn một chút."

	Lời nói này không sai, Vân Hà cảnh mặc dù không phải tu sĩ tu hành cơ sở cảnh giới, nhưng mấy người tại Vân Hà cảnh tu vi cũng không tính là cao, lần này lấy được chỗ tốt cũng miễn cưỡng có thể nói là đặt xuống lại thêm vững chắc cơ sở, đối ngày sau tu hành trưởng thành đều rất có ích lợi.

	"Người một nhà, sư tỷ sao phải nói hai nhà lời nói." Lục Diệp lại cười nói.

	Phong Nguyệt Thiền hiển nhiên hiểu sai ý, giương mắt nhìn một chút Lý Phách Tiên, trên mặt bay lên hai xóa ánh nắng chiều đỏ.

	"Này tế đàn..." Lý Phách Tiên quay đầu nhìn về phía tế đàn, nguyên bản còn nghĩ qua mấy ngày này các loại tu vi vững chắc, lại đến tu hành, kết quả nhìn một cái, lại phát hiện tế đàn đã trở nên phá thành mảnh nhỏ, lời đến khóe miệng cũng nuốt xuống.

	Lục Diệp cũng phát hiện tế đàn biến hóa, như có điều suy nghĩ: "Xem ra Thiên Cơ ban thưởng là duy nhất một lần."

	Nói trở lại, dù là tế đàn không có hư hao, không có Thiên Cơ ban thưởng cái kia đạo kim ấn, cũng không có cách nào lại đem tế đàn một lần nữa kích hoạt lên.

	Mà Hồ Tiên Cốc chỗ sâu có như vậy một cái tế đàn, bây giờ xem ra, giống như là Thiên Cơ đã sớm chuẩn bị khen thưởng.

	"Hồi Linh địa đi." Lý Phách Tiên mở miệng nói.

	Tế đàn đã hủy, Hồ Tiên Cốc bên này cũng không có lưu lại cần thiết.

	Một lát sau, mấy đạo lưu quang phóng lên tận trời, thẳng hướng Linh địa phương hướng lao đi, trên mặt đất, trùng trùng điệp điệp đàn sói một đường chạy lướt qua, đi sát đằng sau.

	"Tiểu sư đệ có tâm sự?" Lý Phách Tiên thân hình nhích lại gần, mở miệng hỏi.

	Lục Diệp nói: "Đàm Thánh và Hạ Lương chưa chết, Linh địa vị trí đã bộc lộ, bọn hắn khẳng định sẽ còn ngóc đầu trở lại."

	Lý Phách Tiên biểu lộ cũng trầm xuống, không thể giết chết Hạ Lương và Đàm Thánh, quả thật làm cho người tiếc hận, Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp dẫn đầu đàn sói đến trợ thời điểm, kỳ thật đã cho đàn sói hạ đạt quá mệnh lệnh, ngoại trừ Hạ Lương và Đàm Thánh, những người khác là chỉ vây không giết, bởi vì không có cách nào xác định những người khác trận doanh thuộc sở hữu, thật muốn tử chiến, đàn sói khẳng định sẽ xuất hiện rất nhiều tổn thất.

	Có thể mệnh lệnh mặc dù hạ đạt, nhưng đàn sói dù sao không phải tu sĩ, linh trí không có cao như vậy, lúc ấy Phong Nguyệt Thiền muốn kiềm chế Lý Phách Tiên, Cự Giáp lại bị Hồ Yêu gieo thần hồn bí thuật, vì đó nô dịch, trong hỗn loạn, Đàm Thánh và Hạ Lương cuối cùng bảo toàn tính mệnh.

	Hai người này dù sao cũng là chín tầng cảnh tu sĩ, không phải dễ dàng như vậy giết.

	Lần trước bọn hắn đối đàn sói tồn tại mộng nhiên không biết, kết quả bị thiệt lớn, chẳng những hai người trọng thương, ngay cả Ngụy Khuyết đều bị giết.

	Bây giờ Linh địa bên trong lực lượng bọn hắn nhất thanh nhị sở, nếu thật là lại ngóc đầu trở lại, khẳng định sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

	"Chưa chắc có bết bát như vậy." Lý Phách Tiên lắc đầu.

	"Nói như thế nào?"

	Lý Phách Tiên nói: "Bọn hắn đã biết chúng ta Linh địa lực lượng, khẳng định như vậy cũng rõ ràng, mang người thiếu đi không làm nên chuyện gì, có thể cho dù là bọn họ mang đến đủ nhiều nhân thủ, đánh nhau cũng tất nhiên tử thương thảm trọng, đây là bọn hắn không thể tiếp nhận, muốn đối chúng ta Linh địa tạo thành tuyệt đối nghiền ép, không có hơn trăm người căn bản làm không được."

	"Nếu bọn họ thật mang đến hơn trăm người đâu?"

	Lý Phách Tiên lông mày khẽ nhúc nhích: "Không đến mức đi..."

	"Vẻn vẹn chỉ là lẫn nhau thù hận, chưa chắc sẽ để bọn hắn như thế làm việc, có thể sư huynh chớ quên, trên người ta còn gánh vác lấy cực kì khổng lồ treo thưởng, từ xưa tiền tài động nhân tâm, lui một bước nói, cho dù là bọn họ đơn thuần đem Linh địa vị trí tiết lộ ra ngoài, chúng ta về sau cũng phiền phức không ngừng."

	"Tiểu sư đệ có ý tứ là..."

	Lục Diệp trầm ngâm không nói, vốn cho rằng đem Linh địa tuyển tại Thái Mãng Sơn chỗ sâu, lại có đàn sói thủ hộ, đủ để gối cao không lo, cũng không có từng muốn lúc này mới bao lâu thời gian, liền phiền phức không ngừng.

	Hồi tưởng lần trước đạt được Bính cấp Linh địa, hắn cũng không thể chiếm cứ bao lâu, kết quả vào một chuyến vạn thú vực bí cảnh, liền bị người cho trộm nhà.

	Hắn dù sao cũng là được Thiên Cơ chiếu cố, khí vận Xương Thịnh người, làm sao cùng Linh địa loại vật này giống như không có gì duyên phận dáng vẻ?

	"Hai con đường, thay đổi Linh địa, hoặc là lưu tốt đường lui."

	"Thay đổi Linh địa..." Lý Phách Tiên lắc đầu nói: "Linh địa bên trong có tiểu sư đệ mời tới Thiên Cơ Trụ, thay đổi, mười vạn công huân liền lãng phí một cách vô ích, mà lại thay đổi Linh địa sẽ để cho Tuyền Linh phẩm cấp ngã xuống..."

	Lục Diệp ngạc nhiên đến cực điểm: "Thay đổi Linh địa sẽ để cho Tuyền Linh phẩm cấp ngã xuống?" Việc này hắn thật đúng là không biết.

	Lý Phách Tiên gật đầu: "Tuy nói có biện pháp đem Tuyền Linh một lần nữa lấy ra, nhưng mỗi lấy ra một lần, Tuyền Linh phẩm cấp liền biết rơi xuống một cái phẩm cấp."

	"Nói cách khác, nếu như thay đổi Linh địa, chúng ta chỉ có thể được một cái Ất cấp Linh địa?"

	Còn muốn bồi lên một cây Thiên Cơ Trụ.

	Nói như vậy, lúc trước Bính cấp Linh địa Tuyền Linh bị trộm, người ta chỉ có thể được một cái Đinh cấp Tuyền Linh, cỡ nào lãng phí.

	"Không sai, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, vẫn là không muốn thay đổi Linh địa."

	Lục Diệp gật đầu: "Vậy cũng chỉ có thể lưu thêm đường lui, sau khi trở về, ta nhiều bố trí vài cái truyền tống trận, để phòng ngộ nhỡ."

	Có truyền tống trận tại, dù là Linh địa thật bị công phá, mấy người an toàn cũng có thể được trình độ nhất định bảo hộ.

	Khu vực săn bắn bên trong, Lục Diệp Vân Hà ba tầng cảnh tu vi, bố trí truyền tống trận có thể bao trùm hai trăm dặm phạm vi, bây giờ tu vi đến năm tầng cảnh, mà lại nội tình tăng nhiều, có thể bao trùm phạm vi khẳng định càng rộng một chút.

	Mặc kệ Đàm Thánh và Hạ Lương bên kia phải làm như thế nào, phía bên mình trước làm tốt tổng không phải chuyện gì xấu.

	Lại cùng Lý Phách Tiên thương nghị một trận, Lục Diệp trong lòng kế hoạch chậm rãi rõ ràng.

	Một đường lướt gấp, thẳng đến lúc chạng vạng tối, Hồi Thiên Cốc mới thấy ở xa xa, mấy ngày chưa về, Linh địa không người trông coi, cũng may Lục Diệp trước đó bố trí trận pháp còn tại hoàn mỹ vận chuyển, xa xa nhìn lại, Linh địa cũng không có bị người tiến đánh dấu hiệu.
Kết chương.