Chương 83 : Di tích số một.
"Không. . ." Ciunas. Kolg đứng ở tại chỗ, trong lòng trào ra mãnh liệt cảm giác tuyệt vọng.

	Làm một danh trải qua không ít nguy hiểm quân đội Bán Thần, hắn đối tự thân tình cảnh hiện tại có rõ ràng nhận tri, đã có thể nghe thấy tử vong tiếng bước chân càng ngày càng gần.

	Hắn muốn liều mạng một lần, muốn hiển lộ ra thần thoại sinh vật hình thái, nhưng mệnh lệnh lấy trì hoãn ý niệm phương thức hạ đạt ra sau, lại không có một chút tác dụng.

	Thân thể của hắn bị "Ký sinh", không nhận chính mình khống chế!

	Giờ khắc này, Ciunas. Kolg thậm chí ngay cả chảy xuống một giọt nước mắt đều làm không được.

	Trăng đỏ khổng lồ chiếu rọi xuống, thời gian một giây một giây chuyển dời, đột nhiên, Ciunas. Kolg nâng lên tay trái, sờ một cái chính mình tóc ngắn.

	Hắn đã biến thành Klein bí ngẫu.

	Kỳ thật, đến cuối cùng, hắn vẫn là có một cơ hội, bởi vì "Ký sinh" có thể duy trì thời gian không có triệt để bí ngẫu hóa cần thời gian dài, có như vậy hai ba giây, hắn là có thể nếm thử hiển lộ thần thoại sinh vật hình thái.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, trên người hắn còn có lừa dối cùng lừa gạt hiệu quả tại, bản thân suy nghĩ theo thời gian trôi qua cũng là càng ngày càng đình trệ, càng ngày càng trì hoãn, căn bản không nắm được kia ngắn ngủi cơ hội.

	Klein xem bí ngẫu mới, vô thanh thở hắt ra, ngẩng đầu lên, nhìn hướng kia vòng thanh tịnh đỏ tươi mặt trăng nói:

	"Tốt."

	Kia trăng đỏ khổng lồ bên trong, một điểm đen nháy mắt lộ ra, từ trên trời giáng xuống, chính là mặc mộc mạc trường bào, buộc vỏ cây đai lưng Hắc Dạ giáo hội đại chủ giáo, "Bí ẩn chi bộc" Ariana.

	Tại này bí ẩn thế giới bên trong, vị này khổ tu sĩ không dùng bất cứ phi phàm năng lực, liền như thế lơ lửng ở giữa không trung, đưa ánh mắt về phía phía dưới "Đọa lạc Bá tước" .

	Thần tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, vị kia quân đội Bán Thần đỉnh đầu liền trồi lên có chút mơ hồ Ciunas. Kolg hồn linh, Klein bởi vậy đánh mất đối bí ngẫu chưởng khống.

	Hắn đối với cái này không phải quá ngoài ý muốn, dù sao hắn còn không có phân ra một điều "Linh chi trùng" thông qua "Linh thể chi tuyến" chuyển qua, đối kia bí ngẫu khống chế từ trên bản chất tới nói còn thuộc về danh sách 5 giai đoạn, không đến Bán Thần cấp độ.

	"Ngươi vừa rồi đi nơi nào?" Xem Ciunas. Kolg hồn linh, Ariana bình tĩnh hỏi.

	Ciunas. Kolg biểu cảm hơi vặn vẹo một chút, ngay sau đó hồi đáp:

	"Số 1 di tích."

	. . . Đây là có khế ước phương diện hứa hẹn, vẫn là tâm lý phương diện ám chỉ? Bàng quan "Thông linh" Klein từ vị kia "Đọa lạc Bá tước" phản ứng bên trên phát giác một ít chuyện.

	Bất quá, này cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì, bởi vì đây là bí ẩn thế giới, không người biết được thế giới, không người có thể cảm ứng được thế giới.

	"Cái di tích kia ở vào nơi nào? Từng thuộc về ai? Bây giờ bị dùng để làm cái gì?" Làm "Hắc Dạ nữ thần" đại chủ giáo, tương ứng đường tắt Thiên Sứ, Ariana có thể chia sẻ nhất định bí ẩn quyền hành, cho nên không có từ đơn giản vấn đề bắt đầu, trực tiếp liền tiến vào chính đề, tuyệt không lo lắng ra ngoài ý muốn.

	Ciunas. Kolg hồn linh run nhè nhẹ lên, cho người một loại sẽ tự hành nổ tung cảm giác, nhưng cuối cùng cái gì cũng không phát sinh.

	Hắn chần chờ hồi đáp:

	"Kia tòa di tích ở vào sông Torquack Stleven đoạn, ở sâu dưới lòng đất, có quấy nhiễu xem bói cùng dự ngôn bố trí."

	Stleven đoạn. . . Cái này cùng A tiên sinh trước đó chỗ sơn phong, ngươi vừa rồi biến mất địa phương đều có không ngắn khoảng cách a, xem ra các ngươi vẫn là rất cẩn thận sao, mà kia điểm đối điểm "Truyền tống" hiệu quả so ta dự đoán tốt không ít. . . Klein trong đầu cấp tốc có một trương Backlund Tây Bắc ngoại ô bản đồ thành hình.

	Ciunas. Kolg thì tiếp tục hồi đáp:

	"Kia tòa di tích từng thuộc về 'Huyết hoàng đế' Aristar. Tudor, trước mắt bị dùng để làm cái gì, ta cũng không rõ ràng, ta không cách nào tiến vào di tích chỗ sâu, chỉ phụ trách đem các loại biện pháp sưu tập đến nhân khẩu cùng vật liệu đưa vào đi."

	"Huyết hoàng đế" Aristar. Tudor danh tự khiến Ariana trầm mặc xuống, qua hai ba giây mới nói:

	"Ngươi đều có sưu tập những vật liệu nào?"

	Lần này, Ciunas. Kolg không có quá lớn kháng cự, từng cái nói ra, bao quát đại lượng thủy ngân, quặng sắt cùng khác biệt lĩnh vực nghi thức vật liệu, mà Klein không cách nào từ đó rút ra bất cứ một điểm hữu hiệu tin tức, bởi vì cái này thật sự là quá toàn diện, làm cái gì đều có khả năng.

	Quả nhiên rất cẩn thận, dùng đại lượng tạp vật che lấp chân chính tưởng sưu tập đồ vật, ngay cả phụ trách phương diện này sự tình bán thần đều không biết vì cái gì. . . Này rất có "Người xem" đường tắt phi phàm giả phong cách, Tâm Lý Luyện Kim hội thiết kế? Klein có chỗ suy đoán thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Ariana tựa hồ cũng không phát hiện cái gì, chuyển hỏi:

	"Ngươi đối bọn họ đang làm cái gì có chính mình suy đoán sao? Là cái gì?"

	"Có, ta hoài nghi bọn họ tại đào móc thứ gì đó, cũng nếm thử tế tự." Ciunas. Kolg nói chính mình phán đoán.

	Ariana lẳng lặng nhìn xuống hắn một trận lại nói:

	"Là ai để ngươi tham dự di tích dưới mặt đất sự tình?

	"Người nào có thể tiến vào di tích chỗ sâu?"

	Ciunas. Kolg xuất hiện lần nữa giãy dụa, vẫn như trước không có sản sinh dị biến.

	Hắn do dự nói:

	"Ta tiếp nhận chính là quốc vương bệ hạ mệnh lệnh, ta có thể trở thành Bán Thần, cũng là bởi vì hắn cung cấp phối phương, vật liệu cùng cơ hội, hơn nữa còn ban cho ta 'Quang cùng ảnh bản hoà tấu', để cho ta có thể tại không bảo lưu thực lực tình huống dưới, đóng vai danh sách 5 phi phàm giả.

	"Trừ quốc vương bệ hạ có thể đi vào di tích chỗ sâu, trước mắt chỉ có vương thất trong đó hai vị Bán Thần có thể, một vị là Grove Thân vương, một vị là Georgina nữ Công tước."

	Đều là họ Augustus a. . . Nhưng vương thất khẳng định không chỉ hai vị này Bán Thần. . ."Chính nghĩa" tiểu thư đối hai vị này cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ nhắc tới qua bọn họ rất ít tham gia xã giao hoạt động, ngay cả thượng viện nghị viên vị trí đều cho hài tử của mình. . . Ân, đến Bán Thần cấp độ, dù cho không có "Bất tử", "Bất lão" đẳng phi phàm đặc tính, sống hơn một trăm tuổi còn là không lớn vấn đề, xác thực không thích hợp đảm nhiệm công chức, thường xuyên xuất hiện ở công chúng trước mặt. . . Klein cố gắng nghĩ lại, lại không có thu hoạch.

	Ariana yên lặng mấy giây, đột nhiên hỏi:

	"Ngươi ở trong di tích dưới đất gặp qua Correns sao?"

	"Hắn, là ai?" Ciunas. Kolg mê mang hỏi ngược lại.

	Ariana không có trả lời, tiếp tục hỏi:

	"Trừ bọn họ, ngươi ở trong di tích dưới đất còn gặp qua ai?"

	Ciunas. Kolg duy trì loại kia bị "Thông linh" có chút đờ đẫn trạng thái nói:

	"Còn có Ma Nữ giáo phái cùng Tâm Lý Luyện Kim hội người, người trước đại biểu vốn là 'Tuyệt vọng dạ oanh' Panadia, sương khói khổng lồ sau đó đổi thành 'Bạch chi Thánh nữ' Katarina, cái sau là Hevin. Rambis."

	"Bọn họ có tiến vào di tích dưới mặt đất chỗ sâu sao?" Ariana cẩn thận hỏi.

	"Ta không biết, ta không có thời khắc cùng bọn họ." Ciunas. Kolg lắc đầu, "Chí ít ta ở nơi đó gặp được bọn họ lúc, bọn họ đều đợi tại ngoại tầng khu vực."

	Ariana lại hỏi sự tình khác, ý đồ từ góc độ khác phương diện khác phác họa ra sự tình chỉnh thể đường nét, nhưng nhìn ra được, quốc vương George tam thế an bài cơ hồ không có sơ hở, ngay cả Ciunas. Kolg như vậy một vị Bán Thần, cũng chỉ có thể biết nhiệm vụ thuộc về mình là cái gì, chỉ có thể ở nhất định khu vực bên trong hoạt động, không thể nào lý giải càng nhiều.

	Suy tư một trận, Ariana tay phải lật lên, nhẹ nhàng ấn xuống, đem Ciunas. Kolg hồn linh đè trở về bên trong thân thể của hắn, Klein đối bí ngẫu chưởng khống theo đó khôi phục.

	Đây khiến Klein không nhịn được ở trong lòng cảm khái một câu:

	Bí ẩn quyền hành thật sự là lợi hại a! Dù cho có một ngày Ariana nữ sĩ lặng yên thẩm vấn ta bí ngẫu, ta cũng không thể nào biết được. . .

	Lúc này, Ariana nghiêng qua thân thể, đối trên ban công hắn nói:

	"Cơ bản có thể xác nhận George tam thế có vấn đề, cùng với kia tòa di tích dưới mặt đất ở nơi nào.

	"Ta sẽ lập tức cùng Phong Bạo giáo hội, Hơi Nước giáo hội tại Backlund đại chủ giáo gặp mặt, thuyết phục bọn họ đêm nay liền triển khai hành động, mở ra kia tòa di tích.

	"Trước khi ta thông tri ngươi, ngươi khống chế Ciunas. Kolg, ngụy trang ra hắn hết thảy mạnh khỏe bộ dáng, sau đó lại để cho hắn biến mất."

	Đây là lo lắng cùng Phong Bạo giáo hội, Hơi Nước giáo hội điều đình thời điểm , bên kia phát hiện Ciunas. Kolg xảy ra vấn đề, trước phong bế mất di tích dưới mặt đất hoặc là khởi động khác ứng phó tình huống bức thiết dự án? Klein đại khái sáng tỏ, nhẹ gật đầu:

	"Không có vấn đề."

	Tóc xõa đơn giản Ariana không có lại nói thêm phương diện này sự tình, tiện tay vẫy, đem khối kia "Vỏ thép" đồng hồ bỏ túi nhiếp đi qua:

	"Cái này vật phong ấn đến từ George tam thế ban cho, có lẽ có thể từ nó sớm hơn lai lịch bên trong tra ra nhất định manh mối."

	Ý tứ chính là ngươi muốn lấy đi? Klein không có chút nào kháng cự đáp lại:

	"Nó liền giao cho ngài."

	Đối với cái này, hắn xác thực không có lời oán giận, thậm chí cho rằng nên như vậy, dù sao trận chiến đấu này một nửa công lao tại Ariana bí ẩn thế giới cùng vận rủi "Chúc phúc", đã như vậy, liền tính đối phương không có cầm "Quang cùng ảnh bản hoà tấu", Klein cũng sẽ chủ động đưa ra, ở phương diện này, hắn luôn luôn công chính.

	Mà kia "Quang cùng ảnh bản hoà tấu" là tất cả chiến lợi phẩm bên trong, hắn không muốn nhất một kiện, bởi vì này cùng "Quỷ pháp sư" phương thức chiến đấu hoàn toàn không hợp, kia tùy cơ tính dị biến tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến hắn tự thân phát huy, đối với hắn suy yếu hơn xa địch nhân.

	Klein vừa rồi có cân nhắc qua, nếu như mình phân đến chiến lợi phẩm là khối này đồng hồ bỏ túi, vậy sẽ phải lừa dối, không, chào hàng cho Will. Oncetine này điều "Mệnh vận chi xà" —— chỉ có dựa vào vận khí sinh tồn Sinh Mệnh học phái Bán Thần thành viên mới có thể khống chế đạt được "Quang cùng ảnh bản hoà tấu", mà đến lúc đó, lớn như vậy một tổ chức bí ẩn, như vậy một vị danh sách 1, khẳng định có khác cường đại vật phong ấn dùng để trao đổi.

	Được đến hắn đáp lại, Ariana nhẹ nhàng gật đầu, trước đem "Vỏ thép" đồng hồ bỏ túi ném trở về Ciunas. Kolg trong lòng, khiến vị này "Đọa lạc Bá tước" xem lên cùng phía trước không có gì khác nhau.

	Thần thân ảnh ngay sau đó biến mất, liền giống như bị tẩy cao su lau sạch, liên đới mảnh này trăng đỏ khổng lồ treo cao, tháp nhọn cùng ống khói đen kịt thế giới, cũng nhanh chóng bị xóa đi.

	Trong chớp mắt, hết thảy khôi phục bình thường: Klein tại chủ nhân trong phòng ngủ, Ciunas. Kolg tại cách mấy chục mét phòng cho khách bên trong, trong tay nắm chặt kia thanh "Revere tuyệt vọng gào thét" .

	Sau đó, vị này quân tình cửu xử thiếu tướng lợi dụng "Hỗn loạn" đem súng lục thả lại dưới nách túi súng, cầm lên vừa rồi rót ly kia Mai Ca trang viên đặc sản rượu nho, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.
Kết chương.