Chương 116: Cái gì, di tích bị người bắt lại?

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 116: Cái gì, di tích bị người bắt lại?

	Bạch Chỉ Nghiên đột nhiên phát hiện, nguyên lai suy nghĩ cả nửa ngày, nàng trên thực tế vẫn là chỉ có thể phân đến một con sủng thú mà thôi.

	Nhưng cho dù là cái này dạng, nàng vẫn như cũ bị làm được cảm động hết sức, mặc dù không nói được đến, nhưng nàng luôn cảm giác quái chỗ nào quái. . .

	Được rồi, không muốn.

	Nàng đột nhiên xuất ra một khối Nguyên Linh thạch, hỏi: "Có thể tối nay lại đi ra sao? Ta nghĩ trước tiên đem linh năng đẳng cấp tăng lên tới học đồ cấp cửu tinh, cái này dạng sau khi rời khỏi đây liền có thể tại chỗ khai phát Ngự Thú không gian, khế ước con kia Ác Mộng thú!"

	Nguyên lai là có chuẩn bị mà đến!

	Thấy được nàng trong tay Nguyên Linh thạch, Tô Dịch hơi có chút kinh ngạc, xem ra tiểu nha đầu này khi tiến vào bí cảnh trước đó, liền đã làm xong đạt được truyền thừa bảo tàng sau dự án.

	So sánh dưới, hắn đột nhiên phát hiện, bản thân chuẩn bị vẫn còn có chút không đủ đầy đủ. . .

	"Cái kia. . . Trên người ngươi có mấy khối Nguyên Linh thạch, có thể mượn ta một khối sao?"

	Do dự một chút, hắn vẫn nhịn không được hướng Bạch Chỉ Nghiên mở miệng.

	Bạch Chỉ Nghiên nghi hoặc mà nhìn xem hắn, "Ngươi muốn Nguyên Linh thạch làm gì, con kia sủng thú lại không có ấp trứng, coi như ngươi mở ra cái thứ hai Ngự Thú không gian vậy khế ước không được."

	"Tự ta có dự định."

	Nói xong, Tô Dịch nhìn thoáng qua cách đó không xa Lưu Ly.

	Diễn trò liền muốn làm nguyên bộ, nếu như hắn sau khi rời khỏi đây lập tức khế ước Lưu Ly, kia tuyệt đối không có bao nhiêu người sẽ hoài nghi trên người hắn còn cất giấu một con tiềm lực to lớn sủng thú!

	Dù sao dựa theo tình huống bình thường, nếu như trên người hắn thật sự ẩn giấu dạng này sủng thú, liền tuyệt sẽ không đi khế ước một con Hỏa Hồ, sẽ chỉ một mực kìm nén, nghĩ hết biện pháp đem con kia vô cùng trân quý sủng thú trước khế ước.

	Bạch Chỉ Nghiên đoán được một chút hắn ý nghĩ, há to miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là hừ nhẹ nói: "Được rồi, tùy ngươi đi, cho."

	Nói xong, nàng lại từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một khối Nguyên Linh thạch, đưa tới Tô Dịch trước mặt.

	"Thật là có!"

	Tô Dịch trên mặt lộ ra tiếu dung, nha đầu này mang theo trong người mấy khối Nguyên Linh thạch, quả nhiên không hổ là tiểu phú bà!

	Không có nhiều nghĩ, từ Bạch Chỉ Nghiên trong tay tiếp nhận khối kia linh thạch về sau, hắn nhìn thoáng qua canh giữ ở bên cạnh hắn tiểu Kinh cùng Lưu Ly, mỉm cười, lúc này ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị hấp thu.

	"Ở ngay trước mặt ta minh tưởng, cũng không sợ ta đánh lén ngươi."

	Bạch Chỉ Nghiên lầm bầm một câu, bất quá trong lòng lại chảy qua một tia ấm áp. Tô Dịch hành động này, nhường nàng cảm thấy tín nhiệm.

	Không có lãng phí thời gian, nàng vậy nín thở ngưng thần, bắt đầu hấp thu Nguyên Linh thạch.

	. . .

	Cung điện di tích ngoài cửa lớn, mười mấy tên nhà thám hiểm đợi ở nơi đó, thấy bên trong chậm chạp không có động tĩnh, thần sắc khác nhau.

	"Đều đi qua một ngày, người ở bên trong làm sao còn không có ra tới, sẽ không phải là chết ở bên trong a?" Một tên kiệt ngạo thiếu niên ngả ngớn nói.

	"Ngươi rất chờ mong cảnh tượng như vậy sao? Đáng tiếc, trên cửa chính khối thứ ba bảo thạch vẫn như cũ lóe lên, nói rõ khảo nghiệm vẫn còn tiếp tục, người ở bên trong cũng chưa chết."

	"Móa nó, người kia đến cùng ở bên trong làm gì, lằng nhà lằng nhằng! Không thông qua được đạo thứ ba khảo nghiệm liền mau mau lăn ra, để lão tử đi vào thử một lần nữa, đừng mẹ hắn chiếm hầm cầu không gảy phân!"

	Kiệt ngạo thiếu niên nhịn không được mắng lên.

	Từ khi đạo thứ hai khảo nghiệm chính thức sau khi bắt đầu, phong bế cung điện đại môn màn ánh sáng kia liền biến thành ngăn cách trong ngoài bình chướng, cũng không còn cách nào tiến vào.

	Cái này khiến những cái kia còn muốn nếm thử nữa một cái người mười phần nổi nóng.

	Nhất là những cái kia có năng lực thông qua cuộc thử thách đầu tiên người, cả đám đều chờ đến nôn nóng bất an.

	Bọn hắn đối với mình vẫn như cũ ôm lấy lòng tin, cho rằng trước đây không thể tại sinh tồn trong giết chóc sống đến cuối cùng, chỉ là bởi vì vận khí quá kém, lại hoặc là bởi vì bị người đánh lén, tóm lại các loại không phục.

	"Các ngươi nói, còn ở lại bên trong cái kia người rốt cuộc là ai? Nếu như ta không có nhớ lầm, đương thời tiến vào đại điện chỉ có mười ba người, khứ trừ rơi chúng ta những này bị đào thải, còn dư lại cũng liền không có mấy cái, không khó lắm đoán."

	Một tên mang theo kính mắt nam tử đẩy bản thân khung kính, vừa nói vừa quan sát biểu tình của những người khác.

	"Có phải hay không là Vân Thủy thành Cảnh Uy, nghe nói hắn sủng thú đã đem một cái trung cấp kỹ năng luyện đến thuần thục cảnh giới. . ."

	Một tên nữ sinh nhịn không được suy đoán nói, có thể nàng còn chưa nói xong, liền bị kiệt ngạo thiếu niên cắt đứt: "Không phải hắn, hắn đã chết."

	"Làm sao ngươi biết?"

	Mọi người nhất thời hướng hắn ném đi ánh mắt kỳ quái.

	Kiệt ngạo thiếu niên hơi chậm lại, giải thích nói: "Ta nghe được tiếng kêu thảm thiết của hắn. . ."

	Đám người ngầm hiểu lẫn nhau, không tiếp tục hỏi, chỉ yên lặng đã rời xa hắn một điểm.

	Ngay tại bọn hắn thảo luận thời điểm, tinh thần uể oải Lý Viễn Hàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Hạ Diệc Hàm, chủ động đi tới, thấp giọng nói: "Còn ở lại bên trong cái kia người, tuyệt đối là Tô Dịch! Hắn Kinh Cức Đằng xa so với trong tưởng tượng lợi hại hơn, nếu không phải ta trốn được đủ nhanh, nói không chừng đã chết ở hắn trên tay!"

	Nói xong lời cuối cùng, trên mặt của hắn lóe qua vẻ tức giận.

	Tiểu Kinh cuối cùng kia một lần không chỉ có đánh nát hắn hộ thuẫn, còn để hắn bị trọng thương, dù là một ngày trôi qua, đồng thời ăn xong mấy loại trân quý chữa thương dược tề, vẫn như cũ không thể hoàn toàn khôi phục lại.

	Đương nhiên, nếu như chỉ là chính hắn bị thương, hắn lại còn không tức giận như vậy.

	Nhất làm cho hắn sinh khí, hắn Tấn Tiệp Liệp Báo cũng ở đây một kích bên dưới bị trọng thương, kém chút một mệnh ô hô, cho dù cuối cùng may mắn trốn được một mạng, cũng biến thành nửa chết nửa sống, hiện tại vẫn như cũ nằm ở Ngự Thú không gian bên trong khó mà động đậy.

	Có thể nói như vậy, cái này truyền thừa di tích đã triệt để không có duyên với hắn rồi!

	Có thể Hạ Diệc Hàm nghe xong hắn, lại nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Công bằng cạnh tranh, đều bằng bản sự, có cái gì tốt oán trách? Ngươi xuất thủ đánh lén ta, làm cho ta không thể không bóp nát truyền tống tinh thạch, ta không phải cũng không nói gì?"

	Nghe vậy, Lý Viễn Hàng lập tức lúng túng, giải thích nói: "Thật có lỗi, mặc kệ ngươi tin hay không, đương thời thật là ngộ thương, ta vốn là muốn ra tay với Tô Dịch. . ."

	"Không cần đến giải thích."

	Không đợi hắn nói hết lời, Hạ Diệc Hàm liền khoát tay áo, "Ta có thể hiểu được, kỳ thật có như vậy một sát na, ta cũng nghĩ qua ra tay với ngươi, nhưng nhớ tới kề vai chiến đấu tình nghĩa, cuối cùng không có có ý tốt làm như thế. Nếu là thật làm như vậy rồi, sau đó cả đời, ta khả năng đều sẽ xem thường chính mình."

	Lý Viễn Hàng ngượng ngùng cười một tiếng, lúng túng hơn rồi.

	Biết rõ quan hệ giữa hai người đã không có khả năng khôi phục lại đến lúc trước, hắn không có có ý tốt lại nói chuyện với Hạ Diệc Hàm, chỉ yên lặng lui sang một bên.

	Giờ này khắc này, hắn không khỏi nghĩ tới Tô Dịch trước đó nói qua một câu: Bất luận thắng thua đều không cần tổn thương hòa khí, sau khi rời khỏi đây vẫn là bằng hữu. . .

	Mẹ trứng, đều là gạt người!

	. . .

	Truyền Thừa bí cảnh bên ngoài trên quảng trường, Tây Giang châu những cái kia nhân vật có mặt mũi vẫn tại kia chờ đợi lo lắng.

	Nghe tới bí cảnh bên trong truyền về từng cái tin tức, bọn hắn thần sắc khác nhau, có người vui vẻ, có người khẩn trương, có người lo lắng, cũng có người phẫn nộ.

	Lý Văn Ngọc mặt ngoài nhìn qua mười phần trấn định, nhưng cảm thấy lại đã sớm hoảng rồi, nhịn không được nói khẽ với bên cạnh Bạch Cảnh Thiên nói: "Chỉ Nghiên còn tại di tích bên trong, có thể hay không. . . Có thể hay không xảy ra chuyện?"

	Bây giờ còn lưu tại di tích bên trong chưa hề đi ra, chỉ có năm người, tất cả đều sinh tử không biết.

	Mặc dù nàng một mực tại ý đồ thuyết phục bản thân, Chỉ Nghiên không có chuyện, chỉ là bị đạo thứ ba khảo nghiệm khốn trụ, nhưng bi thương cảm xúc vẫn không tự chủ được đất dâng ra tới.

	Thông qua truyền về tin tức, nàng đã biết, đạo thứ hai khảo nghiệm là cùng cái khác nhà thám hiểm tiến hành liều mạng tranh đấu, chỉ có sống sót đến sau cùng cái kia người, mới có thể thắng được.

	Nói cách khác, bây giờ còn lưu tại di tích bên trong năm người kia, trước mắt hẳn là chỉ có một người còn sống!

	Chỉ có một phần năm xác suất a!

	Mà lại, Bạch Chỉ Nghiên thực lực cùng cái khác nhà thám hiểm so ra, ưu thế cũng không tính lớn, gọi nàng làm sao có thể không lo lắng?

	"Không có chuyện gì, phải tin tưởng Chỉ Nghiên."

	Bạch Cảnh Thiên tâm tình cũng có chút nặng nề, nhưng vẫn là vỗ vỗ tay của nàng, nhẹ giọng an ủi nàng một câu.

	"Ta cũng đã sớm nói không thể để cho Chỉ Nghiên đi vào!"

	Lý Văn Ngọc tâm tình nhưng không có bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp, ngược lại dùng oán trách ánh mắt nhìn hắn.

	Bạch Cảnh Thiên hít sâu một hơi, không muốn nói cái gì.

	Lý Văn Ngọc cũng không có lại oán trách hắn, chỉ cưỡng ép đè xuống trong lòng bi thương, tiếp tục lo lắng chờ đợi.

	Cách đó không xa, một tên quần áo lộng lẫy, cạo đầu trọc nam tử trung niên chú ý tới ánh mắt của bọn hắn, không nhịn được cười đi tới.

	"Bạch tổng, Lý tổng, chúc mừng! Bây giờ hơn chín phần mười người đều bị đào thải , lệnh thiên kim nhưng như cũ lưu tại trong di tích, thật sự là nhường cho người ao ước. Nếu như lần này thật sự có người có thể được đến truyền thừa, kia tuyệt đối không phải lệnh thiên kim không ai có thể hơn!"

	Hắn là Vân Thủy linh dược tập đoàn chưởng khống giả, cùng Bạch Cảnh Thiên một dạng, cũng là một tên tông sư cấp ngự thú sư.

	Chỉ là, hắn nhìn như là ở chúc mừng, nhưng lại tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác chi ý, Bạch Cảnh Thiên như thế nào sẽ nghe không hiểu?

	"Nữ nhi của ta sự, cũng không nhọc đến phiền Tưởng tổng quan tâm rồi."

	Bạch Cảnh Thiên híp mắt nhìn xem hắn.

	Bạch Cảnh Thiên còn có thể duy trì phong độ, nhưng Lý Văn Ngọc lại duy trì không được, trực tiếp mắng: "Cút!"

	"Nha, Lý tổng đây là thế nào, ta chỉ là ở chúc mừng hai vị. Ai, đã hai vị không lĩnh tình vậy coi như xong, coi như ta chưa nói qua."

	Đầu trọc trung niên cười ha ha một tiếng.

	Lý Văn Ngọc giận dữ, nhưng vào lúc này, một tên nhân viên công tác đột nhiên từ không gian trong đường hầm chạy ra.

	"Tin tức tốt! Di tích bên trong người đã đi ra, còn mang ra ngoài một con Ác Mộng thú con non!"

	Nhân viên công tác lớn tiếng nói.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Nghe vậy, trên quảng trường những đại nhân vật kia lập tức một mảnh xôn xao.

	Từ di tích bên trong ra tới ngược lại là không có gì, chân chính để bọn hắn kinh ngạc chính là, lại còn mang ra ngoài một con Ác Mộng thú!

	Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, người kia đã thông qua khảo nghiệm, đồng thời lấy được truyền thừa?

	"Nhanh! Mau nói, từ di tích bên trong ra tới người là ai?"

	Quán thành thành chủ la nói phong cùng ngự thú sư hiệp hội phân hội trưởng lỗ khiêm mậu đám người lập tức vây lại.

	Truyền thừa di tích thế mà tại vòng thứ hai thăm dò bên trong liền bị người bắt lại, cái này thực sự có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn!

	Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều rơi vào tên kia nhân viên công tác trên thân.

	Lý Văn Ngọc vậy siết chặt nắm đấm, nhìn chằm chặp hắn.

	Bởi vì khẩn trương thái quá, nàng liền hô hấp đều ngưng, trong con ngươi có 3 điểm chờ mong, 3 điểm lo âu và 3 điểm sợ hãi, sợ nghe được cái gì tin dữ.

	Tên kia nhân viên công tác cái nào gặp qua tình hình như vậy? Lập tức có chút luống cuống, dừng lại vài giây mới điều chỉnh hảo tâm thái, hồi đáp:

	"Báo cáo thành chủ, từ di tích bên trong đi ra không phải một người, mà là hai người. Một là Cảnh Thiên tập đoàn đề cử Bạch Chỉ Nghiên, một cái khác là Quán thành một trung đề cử Tô Dịch. . ."
Kết chương.