Chương 1697: Ma Thần giáng lâm! Tuyệt vọng! Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận. . . Lại mở! (cầu phiếu!)

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng kinh khủng tại hai đoạn vết nứt không gian to lớn bộc phát, không ngừng va chạm.

Một phương đang cực lực củng cố vết nứt không gian, một phương lại là đang không ngừng xé rách, cả hai bất tri bất giác lâm vào trong giằng co.

Đan Trần nguyên lão cùng Tamberi nguyên lão sắc mặt nặng nề, nhìn qua bóng lưng Bias nguyên lão dần dần còng xuống, thậm chí ngay cả một đầu tóc dài gợn sóng kia của hắn, giờ phút này đều trở nên có chút xám trắng lên.

Hai vị nguyên lão biến sắc lại biến.

Cái này không đơn thuần là bị hấp thu tinh thần lực, càng bị hấp thu bản nguyên sinh mệnh a!

Nhưng nhìn Bias nguyên lão bóng lưng kiên định, hai người há to miệng, cuối cùng không nói thêm gì nữa.

Nếu như đổi thành bọn hắn có được Không Gian Thánh Khí, hẳn là cũng sẽ làm như vậy đi.

Đến loại tình trạng này, cho dù là bọn hắn, cũng đã lại không có chỗ trống lựa chọn nào khác.

Sau lưng bọn hắn, từng cái Bất Hủ cấp tồn tại lúc này cũng là sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, trải qua giằng co thời gian dài như vậy, lực lượng trong cơ thể bọn hắn cũng tiêu hao hơn phân nửa.

Còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ thật muốn chống đỡ không nổi.

Nơi xa, Thiên Viêm tôn giả, Thanh Mộc tôn giả đám người đang cùng Thí Huyết Ma Tôn các Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng chém giết, nhưng là bọn hắn rất nhanh phát hiện, đối phương căn bản không còn chính diện giao phong, mà là đang kéo dài thời gian.

"Hỗn trướng!"

Thiên Viêm tôn giả sắc mặt khó coi, căn bản là không có cách thoát khỏi Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng dây dưa.

"Các ngươi không có cơ hội, Ma Thần đại nhân rất nhanh liền sẽ giáng lâm." Thí Huyết Ma Tôn khặc khặc cười nói: "Hết thảy giãy dụa đều là phí công thôi."

"Không tới cuối cùng, ai dám nói bại." Thiên Viêm tôn giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta biết các ngươi đem hi vọng ký thác vào trên thân Nhân tộc tiểu tử kia." Thí Huyết Ma Tôn quay đầu nhìn về phía một bên khác, nơi đó Vương Đằng đang khoanh chân ngồi trên bầu trời Khoáng tinh, từng đạo phù văn ở bên cạnh hắn hiển hiện, lộ ra vô cùng kỳ dị, cười lạnh nói: "Đáng tiếc, cách làm của hắn quá điên cuồng, căn bản không có khả năng thành công."

"Điên cuồng lại như thế nào, Nhân tộc thiên kiêu ta há lại Hắc Ám chủng các ngươi có thể phỏng đoán." Thanh Mộc tôn giả hừ lạnh nói.

"Không điên cuồng không sống, ai nói hắn không thể thành công." Kim Thần tôn giả cũng là nói.

"Ha ha ha. . . Các ngươi thật đúng là con vịt chết mạnh miệng." Một vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng khác trêu tức cười to nói.

"Bớt nói nhiều lời." Thiên Viêm tôn giả nộ quát một tiếng, Bất Hủ chi lực ầm vang bộc phát, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Thí Huyết Ma Tôn đánh tới.

"Ha ha."

Thí Huyết Ma Tôn khẽ cười một tiếng, thân hình lui lại, Bất Hủ chi lực thể nội đồng dạng là bộc phát ra, nhưng cũng không cùng Thiên Viêm tôn giả cứng đối cứng, chỉ là tránh khỏi công kích của hắn mà thôi.

"Đường đường Thượng vị Ma Tôn cấp, lại chỉ biết tránh sao?" Thiên Viêm tôn giả lạnh lùng nói.

"Đừng nóng vội , đợi lát nữa tự có thời điểm ta xuất thủ." Thí Huyết Ma Tôn liếm môi một cái, trên khuôn mặt tái nhợt tuấn mỹ dị thường nhưng lại tràn ngập tà ý lộ ra một tia quỷ dị, cười nhạt nói.

Thiên Viêm tôn giả ba người không khỏi liếc nhau một cái, trong lòng hơi trầm xuống, không biết những Hắc Ám chủng này rốt cuộc muốn làm gì?

Bọn chúng đột nhiên khác thường, để người trong lòng có chút bất an.

"Giết!"

Ba vị Tôn Giả liếc nhau một cái, thân hình lóe lên, đúng là phân tán mà ra, đồng thời hướng phía Hắc Ám chủng bao vây lại.

Bọn hắn muốn bức Hắc Ám chủng động thủ.

"Hừ!"

Thí Huyết Ma Tôn lạnh hừ một tiếng, chuôi Huyết Liêm to lớn trong tay hóa thành tàn ảnh, trong khoảnh khắc chính là chém ra mấy chục đạo huyết hồng sắc nhận mang, trảm phá hư không, Bất Hủ chi lực quấn quanh trên đó, tản mát ra ba động đáng sợ.

Hai đầu Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng khác thấy cảnh này, sắc mặt trầm xuống, cũng là bộc phát ra Bất Hủ chi lực, hướng phía Thanh Mộc tôn giả cùng Kim Thần tôn giả hai người công kích mà đi.

Trừ cái đó ra, còn có hai đầu Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng bị cái khác Bất Hủ cấp tồn tại ngăn chặn.

Nhưng là bên này, nhân tộc Bất Hủ cấp tồn tại các hiển nhiên là rơi vào hạ trong gió, cũng may nhân số đông đảo, hợp lực phía dưới, cũng là miễn cưỡng có thể ngăn cản.

Đạt tới Bất Hủ cấp về sau, mỗi một cảnh giới ở giữa đều tồn tại chênh lệch cực lớn.

Một ít Phong Vương cấp bất hủ tồn tại, thậm chí có thể bằng vào sức một mình liền đánh chết mấy vị Phong Hầu Bất Hủ cấp, dù là lần một điểm, cũng có thể đánh chết một hai vị phong hầu Bất Hủ cấp.

Đối với Bất Hủ cấp Tôn Giả đến nói, cái đó càng là có khoảng cách cực lớn, một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả đánh chết mấy vị Phong Vương Bất Hủ cấp tuyệt đối không đáng kể.

Đây chính là chênh lệch!

Người có thể trở thành Bất Hủ cấp Tôn Giả tồn tại, không khỏi là Võ Giả đứng đầu nhất trong vũ trụ, bọn hắn còn chưa trưởng thành trước đó, tất cả đều là thiên kiêu ở trong thiên kiêu.

Đừng nhìn Thiên Viêm tôn giả, Thanh Mộc tôn giả đám người cũng chưa tiến vào một trăm người đứng đầu bảng xếp hạng Bất Hủ cấp Tôn Giả, tựa hồ liền không có mạnh như vậy.

Trên thực tế bọn hắn tuyệt đối đều là tồn tại mạnh nhất trong vũ trụ.

Chỉ bất quá tại trong Bất Hủ cấp Tôn Giả, còn có người so với bọn hắn càng cường đại hơn.

Một trăm người đứng đầu bảng xếp hạng Bất Hủ cấp Tôn Giả có một danh xưng khác. . . Phong thần quân dự bị!

Phong thần quân dự bị!

Tên như ý nghĩa, chính là người có hi vọng trở thành Chân Thần tồn tại nhất, một trăm vị Bất Hủ cấp Tôn Giả, đều là như thế.

Cho nên Bất Hủ cấp Tôn Giả xếp hạng trước một trăm mới sẽ khủng bố như vậy.

Đương nhiên, muốn tấn cấp Chân Thần cấp, cũng không có dễ dàng như vậy, những cường giả này bất quá là có hi vọng nhất mà thôi.

Bất Hủ cấp Tôn Giả xếp hạng ngoài một trăm, cũng chưa chắc không có hi vọng tấn cấp Chân Thần.

Cái này đều nói không chính xác.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ kinh khủng không ngừng từ trong khu vực chiến đấu của những Bất Hủ cấp tồn tại và Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng truyền ra, vang vọng ở trên bầu trời.

Đám người ngẩng đầu nhìn về phía ba vị nguyên lão, cùng khu vực chiến đấu của những Bất Hủ cấp tồn tại kia, dây cung trong lòng lập tức căng tới cực điểm.

Từ tình hình trước mắt, đã là có thể thấy được, chiến đấu hiển nhiên đã tiến vào lúc mấu chốt nhất, cũng là nguy hiểm nhất.

Sau đó ánh mắt của mọi người lại lần nữa rơi vào trên thân Vương Đằng.

Bởi vì tất cả mọi người biết, ba vị nguyên lão cùng những Bất Hủ cấp tồn tại kia liều mạng như vậy, đều là đang vì Vương Đằng tranh thủ thời gian.

Có thể thành công hay không chống cự Ma Thần cấp Hắc Ám chủng xâm lấn, giờ phút này đều xem Vương Đằng có thể hay không chữa trị toà Thần cấp trận pháp kia.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trên bầu trời, ở chính giữa toà Thần cấp đại trận kia, bốn phía Khoáng tinh chỗ Vương Đằng, từng đạo phù văn phức tạp huyền ảo nổi lên, trải rộng hư không.

Lực lượng kỳ dị đang lặng yên ấp ủ.

Những phù văn này thình lình đều là viễn cổ phù văn!

Một tòa Thần cấp trận pháp, phù văn cần thiết tất nhiên đều là viễn cổ phù văn.

Bởi vì chỉ có hình thức tiếp cận thiên địa bản nguyên chi lực nhất, mới có thể mức độ lớn nhất mượn nhờ thiên địa chi lực.

Đây chính là ý nghĩa của viễn cổ phù văn tồn tại.

Hiện nay phù văn Phù Văn sư cấp thấp sử dụng, bất quá là phù văn giản đơn từ trên viễn cổ phù văn thoát thai mà ra.

Phù văn giản đơn đối với Phù Văn sư đến nói, không thể nghi ngờ lại càng dễ nắm giữ, cũng để bọn hắn lại càng dễ bước vào phù văn nhất đạo.

Nhưng là đến Tông Sư cấp đỉnh phong, liền nhất định phải nắm giữ lượng lớn viễn cổ phù văn, mới có thể tiến nhập Thánh cấp.

Đây là chung nhận thức của tất cả Phù Văn sư!

May mắn Vương Đằng đã sớm nắm giữ không ít viễn cổ phù văn, trong đó thậm chí còn có không ít phù văn đặc thù cực kì hiếm thấy.

Ứng đối toà Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận trước mặt, ngược lại là miễn cưỡng đủ.

Viễn cổ phù văn mà Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận cần thiết cơ bản đều là Ngũ Hành viễn cổ phù văn, còn có một số chính là phù văn cấu tạo thông dụng, tại trong tất cả viễn cổ phù văn, cũng không tính quá khó nắm giữ.

Nếu như là viễn cổ lôi văn, viễn cổ băng văn những phù văn cực kì đặc thù này, sẽ không dễ dàng nắm giữ như vậy.

Một cái là độ khó, một cái nguyên nhân là phương diện truyền thừa.

Đặc thù viễn cổ phù văn truyền thừa cực kì hiếm thấy, bình thường Phù Văn sư căn bản không chiếm được.

Đây chính là vì cái gì Ngũ Hành phù văn trận pháp chiếm đa số, mà đặc thù phù văn trận pháp thưa thớt nguyên nhân.

Mà độ khó của toà Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận trước mặt, thì là ở chỗ lẫn nhau nối liền cùng chuyển đổi giữa Ngũ Hành, bình thường đến nói, một cái Phù Văn sư thật đúng là không hiểu rõ.

Những Thánh cấp Phù Văn sư kia giờ phút này nhìn quá trình Vương Đằng khắc họa, nội tâm không khỏi chấn động.

Quá nhanh!

Tốc độ Vương Đằng khắc họa phù văn thực sự quá nhanh!

Cho dù là bọn hắn những người tiến vào Thánh cấp nhiều năm, đều không dám hứa chắc mình có thể có loại tốc độ khắc họa này.

Huống chi hắn vẫn là đang tu bổ Thần cấp trận pháp, độ khó trong đó so với khắc họa một tọa Thánh cấp trận pháp nhưng là muốn cao hơn rất nhiều lần.

Tăng thêm chuyện Vương Đằng làm, độ khó càng là tăng lớn.

Cho nên, dưới loại tình huống này, còn có thể có được tốc độ khắc họa như thế, quả thực để người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đây là đối với viễn cổ phù văn thành thạo đến loại tình trạng nào?

Phù văn tạo nghệ của hắn lại tinh thâm đến loại tình trạng nào?

Các Thánh cấp Phù Văn sư thậm chí đều quên đi tình huống nguy cấp lúc này, nhịn không được đắm chìm trong đó, không ít người trong mắt hiện ra một tia minh ngộ, bọn hắn đúng là tại trong Vương Đằng khắc họa cảm ngộ ra cái gì.

Loại kỳ ngộ này có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Nhưng giờ phút này lại thật sự xuất hiện ở trước mặt bọn họ, vẫn là từ một người cảnh giới so với bọn hắn thấp mang đến.

Lúc này cũng không có người chú ý tới biến hóa của các Thánh cấp Phù Văn sư, sự chú ý của bọn hắn đều tập trung ở trên thân Vương Đằng, như thế nào lại chú ý tới Phù Văn sư khác đây.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hắc Ám chủng bốn phía điên cuồng công kích mà đến, muốn ngăn cản Vương Đằng hoàn thành Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận.

Cũng có không ít Hắc Ám chủng thấy Vương Đằng bên này không cách nào lấy được đột phá, liền quay đầu phóng tới Thánh cấp Phù Văn sư trên từng viên trận pháp tinh thần, hướng phía bọn hắn phát động công kích mãnh liệt.

Các loại công kích ẩn chứa hắc ám chi lực càn quét mà ra, tràn ngập tại bốn phía trận pháp, nhưng lại có một cỗ khí cơ vô hình từ trên trận pháp tinh thần lan tràn ra, đem nó ngăn tại bên ngoài.

Phảng phất có một đạo bình chướng vô hình , bất kỳ công kích nào rơi ở phía trên, cuối cùng đều chỉ là cách không bạo tạc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một ít Hắc Ám chủng không khỏi giật nảy cả mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua tinh thần toả ra hào quang, hiển nhiên không nghĩ tới công kích của mình sẽ bị ngăn cản dễ dàng như thế.

Các Thánh cấp Phù Văn sư không khỏi cười lạnh.

Phòng ngự của Thần cấp đại trận cũng không dễ dàng phá vỡ như vậy, nếu không Minh Khô tên phản đồ kia, Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận căn bản sẽ không bị phá.

Bất kỳ một tòa trận pháp, từ ngoại giới đều là khó công phá nhất.

Bởi vì Phù Văn sư tại lúc cấu trúc trận pháp sớm đã nghĩ đến điểm này, không thì khi bọn hắn chưởng khống trận pháp, chẳng phải là thành dê đợi làm thịt, mặc người chém giết.

Càng là trận pháp cường đại, loại phòng ngự này liền càng là cường đại.

Mặc dù Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận bị phá, nhưng nó rất kì lạ, phía trên mỗi một viên tinh thần cấu thành trận pháp đều có cơ chế phòng ngự, dựa vào nhau tồn tại, nhưng lại tồn tại tính độc lập nhất định, chỉ cần có Phù Văn sư chưởng khống, liền có thể kích phát ra phù văn chi lực ẩn chứa trong đó, Giới Chủ cấp Võ Giả bình thường căn bản đừng nghĩ dễ dàng công phá phòng ngự phía trên.

Tối thiểu trong thời gian ngắn, không có khả năng làm được.

Cho dù là Bất Hủ cấp tồn tại công kích, cũng có thể ngăn cản một hai.

Đây chính là chỗ cường đại của Thần cấp trận pháp.

Rống!

Không ít Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng bị chọc giận, phát ra gào thét giận dữ, hướng phía từng viên trận pháp tinh thần điên cuồng công kích mà tới.

Bọn chúng không tin tà, cảm thấy không cách nào công phá trận pháp tinh thần kia, chỉ là lực lượng còn chưa đủ mạnh mà thôi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo công kích điên cuồng rơi vào trận pháp tinh thần, tiếng nổ không ngừng vang vọng, để quang mang trên tinh thần không ngừng chấn động, sáng tối chập chờn.

Rất nhiều Thánh cấp Phù Văn sư dần dần nhíu mày, cứ việc trận pháp tinh thần sức phòng ngự cực kỳ cường đại, nhưng là trước mặt Hắc Ám chủng giây lát cũng không ngừng công kích, trong lòng bọn họ cũng là dần dần ngưng trọng lên.

Vương Đằng ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn mà qua, trong mắt không khỏi hiện lên một đạo hàn quang.

Những Hắc Ám chủng này thật đúng là âm hồn bất tán!

Không cách nào công phá hắn nơi này, liền chạy đi công kích Thánh cấp Phù Văn sư khác.

Tiếp tục như vậy không được!

Những trận pháp tinh thần kia không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, nếu là phù văn trên trận pháp xuất hiện hư hao, phù văn chỗ hắn cho dù tu bổ lại, cũng bất quá là phí công.

"Nhất định phải nhanh lên nữa!"

Vương Đằng cắn răng, trong lòng quyết tâm.

Nói thật, tốc độ của hắn đã đủ nhanh, ngay cả những Thánh cấp Phù Văn sư kia đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nhưng là, hắn vẫn cảm thấy chưa đủ.

Nhất định phải càng nhanh!

Thời gian không đủ.

Hắn lại nhìn lướt qua tình huống của Đan Trần nguyên lão đám người, trong lòng càng thêm cấp bách.

"Nhanh lên nữa!"

Vương Đằng lập tức điên cuồng điều động tinh thần niệm lực của mình, lần nữa phân hoá ra hơn mười đạo tinh thần xúc tu, hóa thành đao khắc, đồng thời trong hư không khắc họa.

Trong nháy mắt, tinh thần niệm lực xúc tu hắn khống chế liền từ hơn tám mươi đạo trước đó, biến thành một trăm đạo hiện tại.

Cộng lại, trọn vẹn một trăm đạo!

Nói cách khác, hắn cùng một thời gian có thể khắc họa một trăm đạo phù văn.

Kỳ thật một trăm đạo phù văn đối với toà Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận trước mắt đến nói, cũng không tính là gì, nhưng là giờ phút này Vương Đằng đồng thời khắc họa một trăm đạo phù văn, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, tiến độ lập tức tăng nhiều.

Từng đạo phù văn huyền ảo phức tạp xuất hiện tại trong hư không, không ngừng hoàn thiện Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận.

Tinh thần niệm lực trong óc hắn đã vận chuyển tới cực hạn, đầu không khỏi truyền đến trận trận mỏi mệt cùng đâm đau.

Tinh thần tiêu hao quá nghiêm trọng.

Nếu như đổi thành Võ Giả phổ thông, lúc này chỉ sợ sớm đã hôn mê đi.

Nhưng Vương Đằng không có, hắn vừa khắc họa phù văn, vừa điên cuồng nhặt thuộc tính bọt khí, không ngừng bổ sung tiêu hao của bản thân, nếu không hắn thật không cách nào chèo chống tinh thần khắc họa cường độ cao như vậy.

Đây không phải vấn đề tinh thần đủ mạnh hay không lớn, mà là phàm là người, đều không thể nào làm được loại chuyện này.

Cho dù là Thần cấp Phù Văn sư, cũng không thể nào làm được.

Thần cấp Phù Văn sư tinh thần xác thực cường đại, nhưng là ngẫm lại Vương Đằng từ tranh tài đến bây giờ, ngay cả nghỉ ngơi đều không nghỉ ngơi một chút, mặc kệ là luyện chế đan dược, rèn đúc binh khí các loại, vẫn là đằng sau cùng Minh Khô tiến hành tinh thần niệm lực giao phong, thậm chí cuối cùng tu bổ toà Thần cấp đại trận này, mỗi một cọc mỗi một kiện, không khỏi là phải tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, cái này ai chịu được rồi?

Cho nên giờ phút này rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, quả thật vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là, hắn làm sao còn tiếp tục chống đỡ được?

Vui chính là, hắn còn tiếp tục chống đỡ được!

Không thể không nói, sự bền bỉ của Vương Đằng đối với rất nhiều người mà nói, đúng là cái tin tức tốt.

Dù sao nếu không phải hắn bền bỉ như thế, vậy thì thật là một tia hi vọng cũng không có.

"Tinh thần lực của hắn như là động không đáy."

"Đúng vậy a! Đúng a! Quá khủng bố, gia hỏa này quả thực là yêu nghiệt."

"Cũng không biết hắn làm sao làm được? Chẳng lẽ là thiên phú dị bẩm, có thể nhanh chóng khôi phục?"

"Có lẽ là có bảo vật gì, có thể để người nhanh chóng hấp thu khôi phục."

"Đúng rồi, hắn có một khối Linh Hồn nguyên tinh, một khối rất to, không chừng đang len lén hấp thu đây."

"Tê, Linh Hồn nguyên tinh, vẫn là một khối rất to!"

"Đúng vậy, ai, bất quá cũng không có cách nào, may mắn ở trên người hắn, không thì lúc này cũng chịu không được."

. . .

Nhạc Yên, Đan Nguyên, Lý Tấn, Ngưu Nhật Thiên, Thiết Uyển, thậm chí còn có Tang Y, Thạch Thiên Phong, Doris thiên tài các đạo phó chức nghiệp, giờ phút này tất cả đều tụ tập cùng một chỗ, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, không ngừng xì xào bàn tán.

Bọn hắn đã rời khỏi chiến đấu, đối với những thiên tài phó chức nghiệp này đến nói, có thể đánh chết mấy đầu Hắc Ám chủng đã là cực hạn, không có Vương Đằng trợ giúp, bọn hắn trên chiến trường tác dụng có thể phát huy ra thực sự không lớn.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể ở một bên làm quần chúng ăn dưa, vừa lo lắng vừa bất đắc dĩ.

Thời gian lại lần nữa trôi qua.

Oanh!

Một đoạn thời khắc, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, vang vọng thiên địa, làm cho tất cả mọi người đều không tự chủ được nhìn sang, con mắt lập tức trừng lớn.

Chỉ thấy một thân ảnh bỗng nhiên bay ngược ra ngoài, chính là Bias nguyên lão.

Hắn sắc mặt trắng bệch vô cùng, tóc đã triệt để biến thành màu trắng, người giữa không trung, trong miệng đã là phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Mà trên viên phương ấn kia càng là xuất hiện từng đạo vết rạn, sau đó ầm vang nổ tung, hóa thành mảnh vỡ đầy trời, biến mất không còn tăm hơi.

"Không Gian Thánh Khí. . . Nát!"

Đám người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, con ngươi nhịn không được kịch liệt co rút lại.

"Bias nguyên lão!"

Cùng lúc đó, từng đạo kinh hô từ trong đám người bộc phát ra, bọn hắn nhìn thấy dáng dấp Bias nguyên lão thời khắc này, lập tức phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Đan Trần nguyên lão hơi biến sắc mặt, lập tức xuất thủ, dùng một cỗ tinh thần lực nhu hòa đem Bias nguyên lão tiếp được.

"Không có ý tứ, ta đã hết sức." Bias nguyên lão thân hình bay ngược ở giữa không trung dừng lại, sắc mặt trắng bệch, nhìn thoáng qua vết nứt không gian đối diện, trong mắt lóe lên một chút không cam lòng, thanh âm khàn khàn hư nhược mở miệng nói ra.

"Không cần tự trách." Đan Trần nguyên lão nhìn Bias nguyên lão đầy đầu tóc trắng, trong lòng thở dài, nói ra: "Ngươi tới đằng sau nghỉ ngơi trước đi, nơi này giao cho chúng ta."

"Không kịp." Bias nguyên lão lại là lắc đầu, thống khổ nhắm mắt lại.

Đan Trần nguyên lão cùng Tamberi nguyên lão hai người nhất thời sững sờ, lập tức phản ứng lại, mạnh nhìn về phía khe hở không gian kia.

Ầm ầm!

Chỉ thấy trong vết nứt không gian kia, bỗng nhiên có một đoàn sương mù màu đen lan tràn ra.

Sương mù màu đen kia cực kì khủng bố, không gian bốn phía vậy mà giống như là bị ăn mòn, nhiễm lên một tầng màu đen kịt, trở nên cực kì yếu ớt.

Trên đôi lợi trảo to lớn kia bỗng nhiên nổi lên từng đầu gân xanh, cho dù ai cũng có thể nghĩ ra được, tôn Ma Thần kia đang hướng hai bên điên cuồng phát lực.

Tạch tạch tạch. . .

Từng đợt tiếng vỡ vụn thanh thúy không ngừng truyền ra, vết nứt không gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị xé rách mở rộng.

"Đáng chết!"

Đan Trần nguyên lão đám người sắc mặt khó coi, liều mạng điều động tinh thần lực bản thân, muốn ngăn cản khe hở không gian kia mở rộng.

Đáng tiếc bọn hắn chung quy là lực có thua, cũng không có cách nào chống cự lực lượng kinh khủng của tôn Ma Thần kia.

"Phốc!"

"Phốc!"

Tại dưới lực lượng đáng sợ kia xung kích, hai vị nguyên lão sắc mặt đột nhiên trắng lên, trong miệng cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, tinh thần bị phản phệ.

Không chỉ là bọn hắn, những Bất Hủ cấp tồn tại phía sau, lúc này cũng là nhao nhao phun ra máu tươi, thân hình không tự chủ được bay ngược ra ngoài.

Tại trước mặt một tôn Ma Thần cấp tồn tại, cho dù là những Bất Hủ cấp cường giả này, cũng rốt cục ngăn cản không nổi.

Có thể ngăn cản lâu như vậy, bất quá là bởi vì tôn Ma Thần kia còn chưa giáng lâm, không cách nào đem khí tức triệt để thẩm thấu tới thôi.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Tiếng cười chói tai quỷ dị mang theo vô tận ác ý từ phía sau vết nứt không gian truyền vang mà ra, quanh quẩn ở giữa phiến thiên địa này, làm cho tâm thần người chấn động, phảng phất như muốn mê thất, lâm vào trong hỗn loạn.

Cùng lúc đó, còn có quang mang màu đỏ sậm tràn ngập tà ác, vô tự, hỗn loạn chi ý cũng là tỏa ra, để đám người sắc mặt nhao nhao đại biến, liền vội vàng cúi đầu.

Nhưng cho dù không nhìn vết nứt không gian kia, đám người vẫn như cũ là cảm giác được tinh thần bị ăn mòn, ánh mắt hỗn loạn, nhịn không được muốn trầm luân sa đọa.

Đây chính là chỗ kinh khủng của Ma Thần!

Tất cả mọi người vì đó hoảng sợ.

"Ha ha ha. . . Ma Thần đại nhân rốt cục muốn giáng lâm!" Thí Huyết Ma Tôn nhìn về phía vết nứt không gian kia, ánh mắt lập tức trở nên cực nóng vô cùng, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Thiên Viêm tôn giả đám người sắc mặt đại biến, trong mơ hồ càng là lộ ra một tia tái nhợt, nhìn qua vết nứt không gian kia, chỗ sâu đáy mắt không khỏi hiện lên một tia kinh sợ.

Oanh!

Lực lượng bàng bạc tà ác từ phía sau vết nứt không gian tiết ra, như sóng lớn xâm nhập, hướng phía Đan Trần nguyên lão hai người cuồn cuộn đánh tới.

Hư không nổ tung, không gian sụt, khí thế khủng bố trong nháy mắt tràn ngập phiến thiên địa này, bao trùm hết thảy.

Một cỗ khí tức tuyệt ác ngập trời tràn ngập cả tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, làm người ta kinh hãi cùng ngạt thở, căn bản là không có cách chống cự khí thế kinh khủng như vậy.

"Ma Thần!"

"Ma Thần!"

"Ma Thần!"

. . .

Từng tiếng hô to cuồng nhiệt cùng tiếng rống từ trong miệng Hắc Ám chủng bộc phát ra, vang vọng đất trời, chấn động hư không.

Loại cuồng nhiệt kia, như là tín đồ thành kính vô cùng!

Tất cả Nhân tộc Võ Giả sắc mặt trắng bệch, ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Ma Thần thật. . . Muốn giáng lâm! ! !

"Không kịp sao?" Nhạc Yên nắm thật chặt hai tay, ánh mắt không khỏi lộ ra kinh hãi cùng tuyệt vọng, lập tức mãnh nhìn về phía chỗ Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận, trong lòng niệm một cái tên: "Vương Đằng!"

Cổ La, Nhạc Truân các thiên tài cũng dừng lại chiến đấu, sắc mặt chấn động, ngước nhìn hư không, nội tâm đã như sóng lớn mãnh liệt, khó mà bình tĩnh.

Tang Y, Đan Nguyên, Thạch Thiên Phong những thiên tài này, giờ phút này cũng là tất cả đều lâm vào trong hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

"Vương Đằng tiểu ca ca!" Ngự gia bên kia, Ngự Hương Hương nhịn không được nhìn về phía chỗ Vương Đằng, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, làm cho người đau lòng.

Đám người Hoa Viễn tông sư Đại Càn Đế Quốc đồng dạng là nhìn về phía Vương Đằng, tất cả đều nắm chặt nắm đấm, nhịn không được nhìn về phía đạo thân ảnh ngồi xếp bằng trên Khoáng tinh.

Trên trận pháp tinh thần, từng đạo thân ảnh Thánh cấp Phù Văn sư cũng không ngồi yên được nữa, nhao nhao đứng dậy, thần sắc hoảng sợ đến cực điểm, tất cả ánh mắt đều là nhìn về phía chỗ trung tâm trận pháp.

"Vương Đằng!"

Ba vị nguyên lão cũng tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Từng ánh mắt tụ đến, giờ này khắc này, tất cả mọi người đem hi vọng cuối cùng ký thác vào trên thân Vương Đằng.

Đây là cơ hội cuối cùng của bọn hắn.

Ầm ầm!

Trên bầu trời chấn động, một sát na, cỗ khí thế khủng bố kia rốt cục triệt để giáng lâm, hắc vụ vô tận đem mảnh hư không này triệt để bao phủ.

Hắc vụ những nơi đi qua, toàn bộ sinh linh diệt hết, những cường giả không kịp đào tẩu, nhao nhao chết bất đắc kỳ tử, có bạo tạc thành huyết vụ, có hóa thành thây khô, có hóa thành huyết thủy. . . Kiểu chết hoàn toàn khác nhau.

Nhưng lại có một cái điểm giống nhau, đó chính là. . . Quỷ dị!

Tất cả đều chết cực kì quỷ dị!

Mà đây đều là. . . Giới Chủ cấp cường giả! ! !

Chỉ là trong nháy mắt, liền trực tiếp vẫn lạc hơn mười vị Giới Chủ cấp cường giả, bọn hắn thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, càng không biết xảy ra chuyện gì, liền tất cả đều vẫn lạc, chết vô thanh vô tức.

Tĩnh!

Tĩnh cực kì quỷ dị.

Trong thiên địa lập tức lâm vào một mảnh tĩnh mịch!

"Lui!"

"Mau lui lại!"

Đan Trần nguyên lão đám người lấy lại tinh thần, lập tức hét lớn lên tiếng, để người may mắn còn sống sót tránh đi khu vực hắc vụ kia tràn ngập.

Cho dù là những Bất Hủ cấp tồn tại, nhìn thấy một màn quỷ dị này, cũng là rùng mình, căn bản không chần chờ chút nào, lập tức hướng nơi xa bỏ chạy.

Lawford sắc mặt ngưng trọng vô cùng, liếc hắc vụ trên bầu trời một cái, lại nhìn về phía Vương Đằng bên kia.

"Ngươi không đi sao?" Huyết Dạ Ma Tôn có chút hăng hái nhìn hắn, mở miệng hỏi.

"Lúc nên đi, ta tự nhiên sẽ đi." Lawford thản nhiên nói.

Cho dù đến giờ phút này, hắn y nguyên có thể duy trì trấn định, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Huyết Dạ Ma Tôn trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, có chút ngoài ý muốn, vị tồn tại tên thứ mười chín trên bảng xếp hạng Nhân tộc Bất Hủ cấp Tôn Giả quả nhiên có chút không tầm thường, cùng Bất Hủ cấp khác hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi muốn cứu hắn?"

Nó theo ánh mắt Lawford nhìn về phía Vương Đằng bên kia, cười nói: "Tha thứ ta nói thẳng, bây giờ muốn đi đã trễ, ngươi làm không được."

"Thật sao?" Lawford ánh mắt chớp động, không tỏ rõ ý kiến.

Huyết Dạ Ma Tôn ánh mắt có chút hồ nghi, nhìn hắn một cái, cũng là không nói gì thêm nữa, ánh mắt nhìn lên hắc vụ trong bầu trời.

Về phần vị Xích Yêu Tôn Giả trước mặt, dưới cái nhìn của nó đã lật không nổi sóng gì.

Chỉ cần Ma Thần đại nhân giáng lâm, người này cũng sẽ bị xóa đi.

Bất quá là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Cho nên nó hoàn toàn không cần gắt gao nhìn hắn như vậy.

Ầm ầm!

Trên bầu trời hắc vụ đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, tại trong ánh mắt hoảng sợ của tất cả mọi người, càng là ngưng tụ thành một đạo hư ảnh đầu lâu kinh khủng, mông lung mà mơ hồ, để người nhìn không rõ ràng.

Một đôi hốc mắt trống trơn tại trên đầu lâu kia hiện lên, sau đó quang mang màu đỏ tươi bỗng nhiên sáng lên, chiếu xạ tứ phương.

Rống! Rống! Rống. . .

Không ít Nhân tộc Võ Giả đang nhìn lên bầu trời nhất thời vô ý, không kịp tránh đi quang mang màu đỏ tươi kia, lập tức lâm vào trong điên cuồng.

"Đây là tinh thần xâm nhiễm, không nên nhìn."

Từng tiếng rống giận dữ từ bốn phía truyền ra, đám người lập tức tránh đi ánh mắt kinh khủng kia, căn bản không dám cùng nó đối mắt.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

. . .

Đột nhiên, Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng đột nhiên bộc phát ra sát ý lạnh thấu xương, tiếng hô giết rung trời.

Từng đầu Hắc Ám chủng tất cả đều bạo khởi, hướng Nhân tộc Võ Giả bốn phía trực tiếp phóng đi.

"A. . ."

Trong khoảnh khắc, tiếng kêu thảm thiết vang lên, rất nhiều Võ Giả còn không lấy lại tinh thần, công kích của Hắc Ám chủng liền đã là tới người, căn bản tránh không được.

Mùi máu tanh lập tức tràn ngập bầu trời, không ít Võ Giả trực tiếp bị đánh chết, thảm liệt vô cùng.

Tất cả Nhân tộc Võ Giả sắc mặt nhao nhao đại biến, vừa kinh vừa sợ, không nghĩ tới chỉ là bởi vì Ma Thần xuất hiện mà lâm vào thất thần trong nháy mắt, liền lọt vào đả kích nặng nề như thế.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng, không ít Võ Giả đã bị đánh chết, trong đó không thiếu Giới Chủ cấp tồn tại.

Trong lúc nhất thời, nhân tộc bên này liền tổn thất gần hai mươi Giới Chủ cấp Võ Giả, để nguyên bản là tình hình không thể lạc quan càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thiên Viêm tôn giả đám người sắc mặt khó coi, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, những này Hắc Ám chủng căn bản chính là đang chờ đợi giờ khắc Ma Thần giáng lâm.

Bọn chúng đã sớm liệu tới Ma Thần xuất hiện sẽ phát sinh cái gì, cho nên vừa rồi không cùng bọn hắn chính diện chém giết.

"Đáng chết!"

Thiên Viêm tôn giả gầm thét, trực tiếp bạo xông mà ra, hướng phía Hắc Ám chủng đánh tới.

Tại dưới lửa giận của hắn, một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng xui xẻo bởi vì khoảng cách quá gần, trực tiếp bị xoá bỏ.

Oanh!

Thí Huyết Ma Tôn ánh mắt băng hàn, trực tiếp oanh sát tới đây, chuôi huyết sắc liêm đao to lớn ở giữa không trung vạch ra huyết nhận kinh khủng, trực tiếp chặt đứt hư không.

Thiên Viêm tôn giả đưa tay một đao, cùng đối phương hung hăng va chạm.

Song phương lần nữa bộc phát ra đại trận thảm liệt.

Nhân tộc Võ Giả khác cũng không nhàn rỗi, đồng dạng là bị kích phát ra phẫn nộ cùng không cam lòng trong nội tâm, cùng Hắc Ám chủng điên cuồng chém giết cùng một chỗ.

Trong hắc vụ, đầu lâu to lớn kia hơi hơi chuyển động, ánh mắt khủng bố trong hốc mắt bỗng nhiên xé rách không gian, giống như ngưng tụ thành một đạo quang mang màu đỏ tươi như thực chất, hướng phía vị trí Khoáng tinh bắn tới.

Cùng lúc đó, một cỗ khí tức oai nghiêm kinh khủng khác, như một mảnh đại địa bao la đen kịt, mang theo khí tức quỷ dị tà ác, xuất hiện tại trên không Khoáng tinh.

Ánh mắt!

Khí thế!

Một tôn Ma Thần cấp tồn tại, vậy mà tự mình đối với một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả xuất thủ, hơn nữa còn là đồng thời vận dụng ánh mắt cùng khí thế hai loại sức mạnh.

Nói là giết gà dùng đao mổ trâu, cũng không quá đáng.

Động tĩnh như vậy thực sự quá lớn, ánh mắt mọi người đều bị tình huống bên này hấp dẫn đi qua, huống chi rất nhiều người vốn là đang chăm chú nhìn Vương Đằng.

Giờ phút này nhìn thấy tình huống như vậy, không khỏi sắc mặt đại biến, nội tâm kinh hãi!

"Vương Đằng!"

Từng thanh âm kinh hoảng cùng lo lắng từ trong miệng mọi người bộc phát ra, hi vọng tỉnh lại đạo thân ảnh trên Khoáng tinh.

Nhưng mà. . .

Tại trên tinh cầu kia, một đạo thân ảnh tóc đen ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, như một pho tượng đất, cũng không nhúc nhích.

Cho dù ngoại giới đã long trời lở đất, hắn từ đầu đến cuối đều không mở mắt, phảng phất như thật hóa thành một bức tượng điêu khắc.

Giờ phút này sát cơ kinh khủng kia đã từ trên trời giáng xuống, quang mang màu đỏ tươi cực kì đột ngột tại trước mặt Vương Đằng hiển hiện, hướng phía mi tâm của hắn trực tiếp phóng tới.

Một cỗ kình phong mãnh liệt trống rỗng mà tới, đem mái tóc màu đen của hắn thổi lên, bay ngược ra sau.

Liền ngay cả quần áo trên người hắn, cũng là không bị khống chế cuốn ngược, sau đó bị cắt rời, tại không trung hóa thành mảnh vỡ, hiển lộ ra nửa người trên cường tráng hoàn mỹ của hắn.

Xùy! Xùy! Xùy. . .

Từng đạo vết máu kinh khủng xuất hiện ở trên người hắn, sâu đủ thấy xương, làm hắn trong nháy mắt máu me đầm đìa.

"Vương Đằng!"

Đám người gầm thét, từng thanh âm truyền ra, muốn đem hắn tỉnh lại, không đành lòng nhìn vị thiên kiêu này vẫn lạc như vậy.

"Ha ha ha. . ." Thí Huyết Ma Tôn cười to, trong lòng lại sinh ra một chút thoải mái chi ý.

Từng có lúc, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả ở trong mắt nó bất quá là sâu kiến cỏ rác, tiện tay liền có thể bóp chết.

Nhưng hôm nay nhìn thấy một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả tử vong, nó vậy mà lại vì vậy mà sinh ra khoái ý.

Ngay cả chính Thí Huyết Ma Tôn đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Cuối cùng vẫn là phải bỏ mạng a!" Huyết Dạ Ma Tôn cảm thán, trong mắt lóe lên một chút tiếc nuối, lắc đầu nói: "Mặc cho ngươi thiên kiêu tuyệt thế, cuối cùng hóa bạch cốt!"

"Bất quá có thể chết ở trong tay Ma Thần đại nhân, cũng coi là vinh hạnh."

"Tại Vũ Trụ cấp, liền để một vị Ma Thần đích thân xuất thủ đánh chết, từ xưa đến nay, đây cũng là cái đầu tiên đi."

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu Huyết Dạ Ma Tôn hiện lên, làm nó cảm khái vô hạn.

Sắc mặt của Lawford rốt cục thay đổi, dưới chân bỗng nhiên bước ra, không gian ba động, liền muốn đi cứu viện.

Huyết Dạ Ma Tôn thấy cảnh này, căn bản không để ý tới, bởi vì nó biết rõ, Ma Thần đại nhân thân tự xuất thủ, cho dù là Xích Yêu Tôn Giả tên thứ mười chín trên bảng xếp hạng Bất Hủ cấp Tôn Giả, cũng không có khả năng cứu được.

Bất quá nhưng vào lúc này, Lawford vừa phóng ra một bước, đột nhiên ngừng lại, không gian ba động bốn phía tiêu tán theo, thân ảnh của hắn y nguyên đứng tại chỗ.

Ông ~

Đột nhiên, một trận ong ong nhỏ bé đột nhiên vang vọng mà lên, hoàn toàn bị tiếng nổ to bốn phía bao phủ.

Nhưng là khiến Huyết Dạ Ma Tôn, Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng sắc mặt không khỏi biến đổi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đạo thân ảnh tóc đen đang nhắm mắt, ánh mắt rốt cục xuất hiện một tia chấn động.

Quang mang màu đỏ tươi kia tại chỗ ba tấc trước mi tâm Vương Đằng. . . Dừng lại!

Khí thế kinh khủng kia tại chỗ không đủ một mét trên đỉnh đầu Vương Đằng, cũng ngưng trệ lại!

Giờ khắc này, không gian tựa như bị đông cứng!

Giờ khắc này, thời gian tựa như bị đứng im!

Tất cả mọi thứ, tựa hồ cũng lâm vào yên tĩnh trong sát na, hóa thành im ắng, giống như bị cái gì thôn phệ.

Oanh!

Sau một khắc, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng đất trời, quang mang vô tận sáng lên, óng ánh mà lộng lẫy!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Sau đó, viên trận pháp tinh thần kia hóa thành từng đạo quang trụ chói mắt, phóng tới thiên khung, dung nhập hư không.

Trên Khoáng tinh, thân ảnh tóc đen kia mở choàng mắt, ngũ thải chi mang kỳ dị tại trong đôi mắt hắn ngưng tụ, hắn nhìn về phía quang mang màu đỏ tươi chỗ ba tấc trước mặt, mặt không đổi sắc, ánh mắt bình tĩnh đến cực điểm.

Hắn lại ngẩng đầu, khí thế kinh khủng kia giống như không có gì, không đả thương được hắn mảy may.

Sau đó môi hắn khẽ mở, thanh âm bình thản không nhanh không chậm phun ra, không nhẹ không nặng, lại oai nghiêm chân trời.

"Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận, mở!"

Ầm ầm!

Một tiếng oanh minh bộc phát, theo sau Khoáng tinh hắn ngồi cũng là phóng ra một đạo quang trụ ngũ thải, bay thẳng hướng hư không.

Quang mang màu đỏ tươi bị xé rách, khí thế kinh khủng bị xé thành nát vụn.

Hết thảy hóa thành hư vô!

Trong sát na, từng đạo tia sáng năm màu từ trên Khoáng tinh chiếu ra, kết nối phù văn, dẫn ra trận pháp tinh thần, cuối cùng hóa thành một cái chỉnh thể.

Một tòa trận pháp hình tròn khổng lồ phức tạp nghiễm nhiên lấy một loại phương thức rung động lòng người, bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt tất cả mọi người, chậm rãi chuyển động, tản mát ra khí cơ đáng sợ.

Trên Khoáng tinh, trong ngũ thải quang trụ, đạo thân ảnh kia chậm rãi đứng dậy, khí thế vô tận gia thân hắn, phảng phất hóa thành một bộ phận của thiên địa này, ngạo nghễ mà đứng.

Hắn giờ phút này, chính là trung tâm của thiên địa này, Ngũ Hành chi lực vô tận quấn quanh, hóa thành kiếm của hắn!

Keng! Keng! Keng. . .

Từng đạo ngũ sắc kiếm quang trống rỗng ngưng tụ mà ra, như vạn kiếm ra khỏi vỏ, chĩa thẳng lên, phong mang nội liễm, đem hắn bảo hộ ở giữa.
Kết chương.