Chương 1534 : Phong vân đột biến.
Từ đỉnh tiêm sức chiến đấu tới nói, Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân bọn hắn so ra kém Thập Đại Tiên tông, dù sao người ta từng cái đều là Đỉnh phong Tầm Chân cảnh.

	Nhưng là, Thanh Vi chân nhân cùng Cô Hồng Chân nhân xuất hiện, cùng từ thái độ đến xem, hiển nhiên muốn đứng tại Vạn Cổ tông một phương cái này khiến giữa hai bên chênh lệch trong nháy mắt thu nhỏ không ít.

	Cái này muốn đánh nhau, tràng diện khẳng định đặc sắc.

	Tiên tông phương diện cường giả nhìn thấy lại có tán tu đến giúp, lập tức nhức đầu.

	Cũng không phải sợ bọn họ, lần này đến đây không phải vì đánh nhau, mà là vì diệt trừ ma nữ, đem tồn tại nguy hiểm sớm bóp chết trong trứng nước.

	Mặc kệ!

	Bất luận cái gì tham dự chuyện này tán tu , bất kỳ cái gì che chở Vạn Cổ tông, đều phải đem nó thành địch nhân đến đối đãi!

	Thập Đại Tiên tông cường giả đang muốn buông tay ra chiến đấu, Lôi Lăng tộc, Băng Phượng tộc, Thần Hành tộc các loại đại tộc chúng cường từ này nơi xa bay tới, để bọn hắn lập tức mừng rỡ không thôi.

	Các ngươi có giúp đỡ?

	Chúng ta tựu không trợ thủ?

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong chớp mắt, các đại tộc chúng cường từ này phương xa chạy tới, sau đó nằm ngang ở Vạn Cổ tông trước sơn môn, mặt hướng bên ngoài hình thành tương tự bức tường người bàn phòng ngự hệ thống.

	Dát!

	Thập Đại Tiên tông Võ giả nụ cười trên mặt ngưng kết.

	"Các ngươi. . ." Lăng Thiên Tiên tông cường giả trầm giọng nói: "Có ý tứ gì!"

	"Vạn Cổ tông gặp nạn, Lôi Lăng tộc chuyên tới để tương trợ!"

	"Vạn Cổ tông gặp nạn, Băng Phượng tộc chuyên tới để tương trợ!"

	". . ."

	Các đại tộc chúng cường giả đứng ở sơn môn khẩu từng cái kêu đi ra, từ thấu phát khí thế đến xem, hiển nhiên không phải đang nói đùa.

	Giảng thật, hình tượng này siêu đốt, mọi người có thể huyễn tưởng một cái, đến tự khác biệt tộc quần cường giả nhao nhao vì Vạn Cổ tông, vì Quân Thường Tiếu chỗ dựa sẽ là cái gì hình tượng!

	Tiếc nuối là, tràng diện lớn như vậy không có ăn qua quần chúng, nếu không xác định vững chắc có thể dựa vào nét mặt của bọn họ cùng tâm tính đến thừa cơ thủy một đợt.

	Không có việc gì.

	Thanh Vi chân nhân cùng Cô Hồng Chân nhân tại.

	Làm hai người nhìn thấy các đại tộc bầy chạy đến, không phải đứng tại Thập Đại Tiên tông một đầu, ngược lại bảo hộ ở Vạn Cổ tông trước sơn môn, trên mặt lập tức nổi lên ngạc nhiên biểu lộ.

	Có thể để cho các tộc đến tương trợ, tiểu tử này năng lượng không nhỏ a!

	"Chư vị!"

	Quân Thường Tiếu ôm quyền nói: "Đa tạ đến trợ, phần ân tình này Quân mỗ khắc trong tâm khảm!"

	". . ."

	Các đại tộc bầy kém chút nhịn không được chửi ầm lên.

	Tiểu tử, đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta lần này đến đây không phải giúp ngươi, là đang giúp mình tộc nhân, dù sao tại nhà ngươi tông môn, có chuyện bất trắc, khẳng định hội đại thương nguyên khí.

	"Tông chủ!"

	Vạn Cổ Tiên sơn ở ngoài, truyền đến tiếng hô hoán: "Chúng ta tới!"

	Chỉ nhìn Lý Phi ngồi tại một đầu to lớn con cua thượng, cái sau hiển nghiêng người bay tới, cùng đi còn có Cự Giải tộc cường giả.

	Điền Thất cũng chạy tới, cưỡi loại cực lớn tôm.

	". . ."

	Nhìn thấy hai tên đệ tử trở về, một cái cưỡi con cua một cái cưỡi tôm, dù là tràng diện nghiêm túc dị thường, Quân Thường Tiếu vẫn kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

	"Phốc ha ha!"

	Tô Tiểu Mạt ôm bụng cười lên.

	". . ."

	Lý Thanh Dương đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh.

	Đến nỗi Dạ Tinh Thần, hoàn toàn cười không nổi, bởi vì chính mình Bản Mệnh Khế Ước thú là Nhị Cáp hình thái, căn bản không tư cách giễu cợt người khác!

	Quân Thường Tiếu từ Linh Thú các mua mười khỏa trứng thú vật, phân biệt xứng đôi cho Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương đám người, sau đó lần lượt bị tộc đàn tiếp đi, tính toán thời gian cũng mới trôi qua một năm mà thôi.

	Bây giờ tông môn gặp nạn, bọn hắn toàn mang theo Khế Ước thú tộc đàn cường giả đến giúp trợ.

	Đương nhiên.

	Quá trình có chút không hài hòa.

	Tỉ như Lý Phi, biết được tiểu sư muội sự tình về sau, không nói hai lời cầm kiếm gác ở trên cổ mình, hét lớn: "Có đi hay không!"

	"Đi đi đi!"

	Thế là, Cự Giải tộc phái người tới.

	Điền Thất cùng Long Tử Dương đám người phương pháp tương đối ôn hòa, nhưng chủ đề chỉ có một cái, tông môn gặp nạn, nhất định phải trở về!

	Càng ngày càng nhiều tộc đàn chạy tới, không nói lời gì nằm ngang ở Vạn Cổ tông trước sơn môn, cái này khiến Thập Đại Tiên tông cường giả sắc mặt càng thêm khó nhìn lên.

	Không đoán sai.

	Các tộc đích thật là đến giúp trợ.

	Nhưng viện binh không phải Thập Đại Tiên tông, viện binh chính là Vạn Cổ tông!

	Đỉnh tiêm cường giả về số lượng, tiên tông cùng Thông Cổ chân nhân chờ tán tu lực lượng ngang nhau, nhưng lực lượng trung kiên ở vào dẫn trước, dù sao Tầm Chân cảnh, Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh cộng lại trên trăm cái.

	Theo các đại tộc bầy lần lượt chạy tới, nhao nhao đứng tại Quân Thường Tiếu một đầu, cả hai chênh lệch trong nháy mắt bị san bằng, thậm chí còn chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bởi vì đến tộc đàn nhiều đến mấy chục, tùy tiện phái hai ba cái, đều có thể tạo thành khổng lồ quy mô.

	Vừa rồi tình huống là, tán tu cùng Vạn Cổ tông chống lại Thập Đại Tiên tông.

	Tình huống bây giờ là, tán tu, Vạn Cổ tông, tăng thêm các tộc bầy hiển tam phương liên minh cộng đồng chống lại Thập Đại Tiên tông!

	Người xem.

	Các ngươi mau lại đây.

	Đây chính là không dung bỏ qua siêu cấp vở kịch!

	Rất xin lỗi, coi như rất nhiều Võ giả đang trên đường đi, nhưng cũng không dám tới gần Vạn Cổ Tiên sơn phạm vi, dù sao nhiều cường giả như vậy, tùy ý chọn một cái đều là Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh.

	Nói không khoa trương, phát sinh trên Vạn Cổ tông một màn, quả thật mười vạn năm khó gặp!

	"Đến nha!"

	Quân Thường Tiếu hét lớn: "Chiến nha!"

	Có sư tôn đám người bảo hộ, lại có các đại tộc bầy, Cẩu Thặng một điểm không sợ, thậm chí trong lòng dâng lên điên cuồng suy nghĩ, không bằng thừa cơ liên hợp các đại tán tu cùng tộc đàn, lật đổ Giới đường, lật đổ Thập Đại Tiên tông!

	"Tiểu tử."

	Lăng Thiên Tiên tông cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng có bọn hắn, liền có thể bảo đảm ngươi Vạn Cổ tông an toàn?"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, một gã tên tiên tông Võ giả nhấc tay, kéo ra tương tự súng báo hiệu chi vật, chỉ gặp mấy đạo lưu quang trong nháy mắt chui vào thương khung.

	Ngươi có nhân đến tương trợ, ta Thập Đại Tiên tông sao lại không ai?

	"Không được!"

	Thông Cổ chân nhân cau mày nói: "Đây là tiên tông triệu hoán, các đại tông môn nhìn thấy, chắc chắn sẽ điều động cường giả đến đây trợ giúp!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật một cái.

	Sư tôn cùng tộc quần đến trợ, nhường hắn không để ý đến Thập Đại Tiên tông dù sao chưởng quản toàn bộ Thượng giới, nhất là đối Đạo Tông, thật tông nhóm thế lực có tuyệt đối quyền điều động!

	Đây chỉ là thứ nhất.

	Trên thực tế, lần này tới Vạn Cổ tông tiên tông cường giả, bất quá cực nhỏ bộ phận, còn có càng nhiều lực lượng không xuất động, theo tiên tông triệu hoán lấp lánh thương khung, khẳng định sẽ phái ra tinh nhuệ nhân mã, đến lúc đó quy mô sẽ chỉ càng thêm hùng vĩ!

	Nếu như hết thảy tông môn thế lực, đều đem tề tụ Vạn Cổ Tiên sơn, hiện ra tràng diện tuyệt đối có thể so với mười vạn năm trước chiến Ma Vọng tộc.

	Loại này Thượng giới toàn bộ động tình huống, thường thường xuất hiện tại chuyện xưa điểm cuối cùng, bây giờ đi vào Thượng giới mới mấy năm Vạn Cổ tông sớm kinh lịch, tương đương với vừa bắt đầu liền tiến vào đại kết cục hình thức!

	Vân vân.

	Ngay cả Huyền tự đều không đạt tới, tiết tấu cũng quá nhanh đi!

	Đương nhiên, chuyện lớn như vậy kiện, Quân Thường Tiếu cùng đệ tử đơn thuần đánh xì dầu, chống đỡ tràng tử là Thông Cổ chân nhân chờ tán tu cùng các đại tộc bầy, nếu như không có bọn hắn, hiện tại ống kính chính là Vạn Cổ tông bị đoan, lấy nhân vật chính ợ ra rắm phương thức kết thúc.

	. . .

	"Ừm?"

	Tiến về Vạn Cổ Tiên sơn Liễu Ti Nam, quay đầu nhìn về phía mấy đạo tiên tông triệu hoán lưu hết, lúc này buông xuống thạch quan, ngồi tại trên tảng đá nói: "Xem ra, tiên tông đã sớm tham dự, vậy ta tựu không đi tham gia náo nhiệt."

	Đi là không thể nào đi, bởi vì Vạn Cổ tông tại Đông Nam, hắn đi phương vị là Tây Bắc, nếu như Thượng giới là tròn, chạy một vòng hẳn là có thể tới.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thương khung gian từng đạo lưu quang từ trên không bay qua, đi hướng phương hướng chính là tiên tông triệu hoán dâng lên chi địa.

	Mặt khác phương vị, các đại tông môn đạt được triệu hoán, nhao nhao điều động cường giả chạy tới, từ xa ống kính nhìn lại, thiên nam địa bắc tất cả đều là tàn ảnh, tất cả đều là quang mang!

	Vạn Cổ tông.

	Thông Cổ chân nhân chờ tán tu cùng các đại tộc bầy không có động thủ.

	Bọn hắn không nắm chắc tại Thập Đại Tiên tông cường giả trước mặt chiếm được tiện nghi, cho nên cục diện lâm vào giằng co bên trong.

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Đánh đi!"

	Hôm nay tình huống không phân ra cái thắng bại không thể giải quyết, tối động thủ không bằng sớm động thủ!

	"Chư vị!"

	Thông Cổ chân nhân nhìn về phía Thập Đại Tiên tông cường giả, nói: "Sự tình đều bởi vì Ma thể mà lên, chúng ta sao không tâm bình khí hòa ngồi xuống trao đổi một cái tránh cho xung đột phương pháp?"

	Hắn cũng nghĩ đánh, nhưng đánh nhau, chẳng khác nào cùng toàn bộ Thượng giới tông môn là địch, ngày tháng sau đó khẳng định không dễ chịu lắm.

	"Không cần trao đổi."

	Lăng Thiên Tiên tông cường giả thái độ cường ngạnh nói: "Bé con này hôm nay phải chết."

	"Ma Tổ đã phục sinh." Kỳ Dã chân nhân thản nhiên nói: "Nếu như chúng ta tự giết lẫn nhau, cuối cùng ngồi thu ngư ông thủ lợi tất nhiên là hắn."

	"Không sai."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Các ngươi tiên tông cùng các tộc từng diệt Ma Vọng tộc, Ma Tổ tất nhiên ghi hận trong lòng, việc cấp bách vẫn là tìm được trước hắn làm trọng."

	". . ."

	Thập Đại Tiên tông cường giả lâm vào trầm mặc.

	Hoàn toàn chính xác, nữ oa kia có hay không nguy hiểm vẫn là ẩn số, Ma Tổ tuyệt đối là số một uy hiếp, vì một cái Vạn Cổ tông cùng các lộ tán tu, các đại tộc quần chiến, cuối cùng có cái gì tổn thất, chẳng phải cho hắn phát dục cơ hội a?

	Nhìn thấy bọn hắn chần chờ, Thông Cổ chân nhân tiếp tục nói: "Kỳ thật. . ."

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu đánh gãy hắn, cả kinh nói: "Mau nhìn trên trời!"

	"Ừm?"

	Thông Cổ chân nhân vô ý thức ngẩng đầu, lập tức trừng to mắt.

	Nguyên bản dần dần tán đi hắc sắc mây đen đột nhiên lại hội tụ vào một chỗ, sau đó không ngừng mà xoay tròn, bày biện ra giống như bao phủ hơn phân nửa Thượng giới vòng xoáy khổng lồ.

	Cùng lúc đó, kia lúc trước dâng lên bất an cũng biến thành chưa từng có mãnh liệt!

	Cố Triêu Tịch cũng có loại cảm giác này, thế là ở trong lòng sụp đổ nói: "Chẳng lẽ, ngay từ đầu điềm không may, cũng không phải là đến tự tiên tông vây công?"

	"Đây là cái gì?"

	Thập Đại Tiên tông cường giả cũng ngạc nhiên.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, vòng xoáy bên trong dần dần bày biện ra một vật, cho đến toàn bộ thân thể lộ ra, lại là một chiếc so Thông Cổ chiến thuyền còn muốn toàn cục gấp mười cự hình cương thiết chiến hạm!

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Phi thuyền vũ trụ? Người ngoài hành tinh xâm lấn?"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cùng lúc đó, càng nhiều cương thiết chiến hạm từ vòng xoáy bên trong bay ra đến, số lượng nhiều đạt mười chiếc, bọn chúng giống như từng tòa đại sơn, lấy vương giả giáng lâm tư thái huyền tại Thượng giới thương khung!

	--

	PS, có độc giả bảo hôm nay không đem tiên tông đột kích kịch bản viết xong tựu không cho phiếu, ta cảm thấy lấy coi xong, cấp phiếu đi.
Kết chương.