Chương 977: Bi thảm ký ức

	Dương Gian cũng không tính buông tha trước mắt cái này cổ quái người, người này tồn tại uy hiếp rất lớn, nếu như không phải Trương Vĩ phát hiện chính mình chung quanh không thích hợp lời nói, ai cũng không biết cái này cao ốc Thượng Thông phụ cận sẽ có như vậy một cái nguy hiểm đồ vật bồi hồi, cho dù chính hắn cũng không dám khẳng định liền nhất định có thể đem lấy bắt tới.

	Người này ẩn tàng quá sâu, chỉ cần người chung quanh số vượt qua ba cái, liền không cách nào bị phát hiện.

	Cho dù là tầm mắt của ngươi nhìn thấy, đầu óc của ngươi cũng sẽ tự hành không chú ý hắn tồn tại.

	Loại này quỷ dị linh dị, Dương Gian vẫn là lần đầu gặp phải.

	Cao lớn quỷ ảnh giờ khắc này ở quán net bên trong đi lại, hướng về kia cái khô gầy vặn vẹo quái nhân mà đi, Dương Gian muốn đánh cắp trí nhớ của hắn nhìn xem người này đến cùng là ai, cũng muốn triệt để đem giết chết, đồng thời giam giữ hắn.

	Có lẽ là cảm thấy tình cảnh của mình nguy hiểm.

	Cái kia khô gầy mà vặn vẹo quái nhân, lúc này chật vật mở miệng: "Ở, dừng tay, ngươi không thể giết ta."

	"Hiện tại chịu nói chuyện quá muộn." Dương Gian không có bởi vì một câu liền dừng tay, quỷ ảnh đi tới bên cạnh người này, tại ăn mòn thân thể của hắn.

	"Ta có thể giúp ngươi, ta đối với ngươi hữu dụng. . ." Người này mở miệng lần nữa, ý đồ thuyết phục Dương Gian.

	"Không cần, ta đối với ngươi không có hứng thú quá lớn, ngươi người này giấu ở công ty phụ cận, mưu đồ làm loạn, vẫn phải chết tương đối tốt, ngươi khống chế quỷ hoàn toàn chính xác rất đặc thù, đối với ta có lẽ có giá trị không nhỏ, bất quá ta có thể từ trên người ngươi đem cái kia lệ quỷ cướp bóc đi sau đó khiến người khác khống chế."

	Dương Gian giọng điệu băng lãnh nói ra một cái phi thường hiện thực tàn khốc.

	Ngự quỷ giả khống chế lệ quỷ là có thể bị bóc ra, trước kia liền có người chuyên môn săn giết ngự quỷ giả, sau đó thu hoạch được lấy trong thân thể quỷ, bởi vì dạng này giam giữ lệ quỷ phong hiểm rất thấp, trên cơ bản không cần bỏ ra cái gì quá lớn đại giới.

	Quỷ ảnh tại tiếp tục xâm lấn.

	Làn da của người này dần dần bịt kín một tầng màu đen bóng râm, hắn toàn thân cảm giác âm lãnh vô cùng, thân thể cũng đang nhanh chóng mất đi tri giác.

	"Dương Gian, ta cũng không có đắc tội qua ngươi." Người này mở miệng lần nữa, hắn lại biết Dương Gian thân phận.

	Dương Gian nói: "Ngươi tại thành phố Đại Xương giết không ít người, chỉ vì trộm lấy một bộ phận người sống thân thể, cái này gọi không có đắc tội qua ta a "

	"Ngươi chẳng lẽ chưa từng giết người a ngươi giết người hẳn là so ta còn nhiều." Người này đang chất vấn Dương Gian.

	Dương Gian nói ra: "Không sai, ta giết qua người hoàn toàn chính xác so ngươi còn nhiều, nhưng là ta đã cứu người càng nhiều, thành phố Đại Xương sở dĩ tồn tại, là bởi vì duyên cớ của ta, mà lại thế giới này là dựa vào thực lực nói chuyện, ngươi có bản lĩnh lời nói đem ta xử lý, về sau thành phố Đại Xương ngươi tới làm chủ cũng được."

	Người kia trầm mặc, không có tại mở miệng, hắn hiện tại thậm chí đều không có cảm nhận được thống khổ, bởi vì hắn thân thể đại bộ phân đều đã đã mất đi tri giác, toàn bộ đều bị quỷ ảnh xâm lấn.

	Mặc dù toàn thân cảm giác âm lãnh, nhưng lại để hắn dễ chịu rất nhiều.

	"Ta đến xem, ngươi đến cùng là một cái dạng gì người." Dương Gian ánh mắt lấp lóe, quỷ ảnh tại đánh cắp trí nhớ của hắn.

	Rất nhanh.

	Dương Gian trong óc nhiều một đoạn quen thuộc mà xa lạ người sống ký ức.

	Trong trí nhớ, kia là một cái sinh bệnh tại giường người tàn tật, ở tại thành phố Đại Xương lão thành khu, cha mẹ ly dị, mà lại đều đối với hắn mặc kệ không hỏi, toàn bộ nhờ gia gia nãi nãi chiếu cố, về sau bà nội qua đời, cuộc sống của hắn càng ngày càng quẫn bách, chỉ dựa vào gia gia một người về hưu tiền lương miễn cưỡng duy trì lấy sinh tồn.

	Cứ như vậy, ngày qua ngày, hắn từng ngày chịu đựng, tưởng tượng lấy ngày nào có kỳ tích phát sinh.

	Về sau, gia gia của hắn cũng qua đời, chỉ còn lại hắn một thân một mình nằm trong nhà, ngay từ đầu thời điểm còn có hàng xóm, cộng đồng nhân viên công tác tới cửa chiếu cố hắn, nhưng đã đến về sau nguyện ý chiếu cố hắn người càng ngày càng ít. . . Thẳng đến có một ngày, hắn nghe được sát vách hàng xóm tiếng nói chuyện.

	Thành phố Đại Xương tựa hồ nháo quỷ.

	Cái kia hẳn là là quỷ chết đói sự kiện phát sinh.

	Rất may mắn là, người này bởi vì tê liệt trên giường lại tránh khỏi bị chết đói quỷ để mắt tới vận mệnh, hắn sống tiếp được, nhưng lại bởi vì tê liệt, hắn rất khó tiếp tục duy trì sinh tồn, hắn thiếu khuyết đồ ăn, thiếu khuyết nước, trên giường tất cả đều là bài tiết vật, hắn tại bốc mùi, tại hư thối, thân thể đang dần dần tử vong. . .

	Hắn mặc dù không có chết tại quỷ chết đói sự kiện bên trong, nhưng lại muốn chết tại trên giường bệnh.

	Hắn không muốn chết, mãnh liệt cầu sinh dục để hắn không ngừng giãy dụa.

	Cái cuối cùng kỳ tích xuất hiện.

	Một ngày nào đó, hắn nghe thấy được bên ngoài gian phòng trong hành lang truyền đến một cái cô đơn tiếng bước chân.

	Kia là lệ quỷ bồi hồi tại không có một ai cư dân trong lâu.

	Người này hô một tiếng.

	Thế là, vĩnh viễn không có bị người phát hiện lệ quỷ bị hắn phát hiện, cái kia lệ quỷ mở cửa tiến vào hắn gian phòng, đồng thời xâm nhập thân thể của hắn.

	Cứ như vậy.

	Hắn trở thành ngự quỷ giả.

	Nhưng là vẻn vẹn chỉ là như vậy cũng không có cái gì dùng, quỷ này chỉ là không cách nào bị tuỳ tiện phát hiện mà thôi, hắn trở thành ngự quỷ giả về sau cũng có được cái này đặc tính, bị người quên lãng, không cách nào bị phát hiện, nhưng là linh dị lực lượng lại duy trì tính mạng của hắn, để hắn tại thời gian dài không ăn không uống tình huống phía dưới lại còn sống tiếp được.

	Về sau, người này nằm ở trên giường, tại từ từ nắm giữ linh dị lực lượng, đồng thời rốt cục thoát khỏi tàn tật ảnh hưởng, hoạt động.

	Cứ việc rất gian nan, nhưng lại bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, cái này mang đến cho hắn hi vọng.

	Nhưng mà nhưng hắn đi ra thời điểm lại phát hiện, toàn bộ thành phố Đại Xương người thật giống như cũng không có nhìn thấy hắn đồng dạng, ai cũng không có liếc hắn một cái, ai cũng không có lưu ý đến hắn.

	Hắn cảm giác bị toàn bộ thế giới đem từ bỏ.

	>>

	Phía ngoài náo nhiệt cùng hắn không hề có một chút quan hệ, hắn tựa như là một cái vặn vẹo quái dị u linh, du đãng tại thành phố Đại Xương bên trong.

	Hắn đi rất nhiều nơi, gặp được rất nhiều người cùng sự, cũng biết thành phố Đại Xương tình huống.

	Hắn không còn ếch ngồi đáy giếng, bắt đầu suy nghĩ, bắt đầu làm ra cải biến.

	Thế là, hắn quyết định thay hình đổi dạng, đổi qua một người sống thân phận, có lẽ dạng này có thể để cho hắn có một cái bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội.

	Cho nên, giết người người.

	Nhưng người chết thi thể là không có cách nào lợi dụng, thế là hắn chỉ lấy ra một bộ phận tứ chi.

	Chết người dần dần nhiều.

	Hắn thu tập được không trọn vẹn thi thể cũng dần dần đầy đủ hết.

	Thế là, một cái mới tinh người xuất hiện ở trong mắt của hắn, một cái có thật nhiều cái người sống thi thể ghép lại mà thành hoàn toàn mới người.

	Hắn quyết định ký sinh ở bộ này mới tinh trong thi thể.

	Thẳng đến có trời, hắn làm sự tình bại lộ, thành phố Đại Xương người đang điều tra hắn, truy tra hung thủ.

	Hắn ngay từ đầu rất khẩn trương, có chút sợ hãi, thế nhưng là thời gian dần trôi qua, hắn phát hiện chính mình cái này lo lắng là dư thừa, cho dù là phá án nhân viên theo bên cạnh mình đi qua, cũng không có người sẽ đi để ý hắn.

	Hắn không có cách nào bị tìm tới.

	Thẳng đến có trời, Trương Vĩ mang theo một đám tiểu đồng bọn tìm được nhà của hắn, mở cửa phòng ra. . . . . Thế nhưng là hắn cho dù là trạm trước mặt Trương Vĩ, tại linh dị quấy nhiễu tình huống phía dưới, cũng vẫn là không có bị phát hiện.

	Trương Vĩ quyết định rời đi.

	Bất quá hắn lại quyết định đi theo Trương Vĩ bên người.

	Không có nghĩ qua muốn giết người, hắn muốn lại bắt đầu lại từ đầu, lấy một cái thân phận mới xen lẫn trong Trương Vĩ một đám bên trong.

	Nhưng sự tình không có hắn nghĩ thuận lợi như vậy.

	Hắn vẫn như cũ là hơn một cái dư người, không có bị để ý, ngược lại bởi vì hắn quá tới gần, bị người đưa tới một chút chú ý.

	Hắn rất sợ hãi, bắt đầu đem những cái kia hoài nghi mình người giết chết.

	. . .

	Cho tới bây giờ, hắn bị Dương Gian để mắt tới, tìm được, sau đó phát hiện.

	Dương Gian lật xem phần này ký ức, hiểu rõ một cái bi thảm người bi thảm trải nghiệm.

	Một cái tê liệt trên giường người đáng thương, bản hội chết thảm tại trên giường bệnh, lại ngoài ý muốn khống chế một cái không cách nào bị phát hiện quỷ, vốn cho rằng là một loại cải biến, lại không nghĩ rằng hắn vẫn là cái dạng kia, mặc dù thoát ly giường bệnh, nhưng đối với hắn mà nói thế giới bên ngoài lại là một trương càng lớn giường bệnh.

	"Ngươi đừng có giết ta, ta có thể giúp ngươi, ta thật có thể giúp ngươi, ta cần một cái cơ hội, ngươi cho ta một cái cơ hội, ta giúp ngươi làm việc, ta muốn được những người khác nhận biết, ta muốn lấy được người khác tán thành, ta không nghĩ chết đi như thế, chết không có tiếng tăm gì, liền cùng ta chết đi gia gia nãi nãi đồng dạng không có người để ý. . ."

	Người này đang cầu khẩn, tại rơi lệ, hi vọng đạt được một cái cơ hội.

	Giờ phút này, Dương Gian quỷ ảnh đã xâm lấn trí nhớ của người này, chỉ cần thoáng cái, hắn liền sẽ bị xóa đi tất cả, trở thành một cái đầu trống không người thực vật.

	Cái này trên cơ bản tương đương giết chết hắn.

	Hắn cảm nhận được điểm ấy, cho nên mới đang cầu xin Dương Gian buông tha.

	"Tình huống của ngươi hoàn toàn chính xác đáng giá để cho người ta đồng tình, nhưng là ngươi vì chắp vá như vậy một bộ người sống thân thể đã giết quá nhiều người, nếu như ngươi ngay từ đầu rời đi giường bệnh thời điểm tìm tới ta, có lẽ sẽ có một cái không giống kết quả, nhưng là hiện tại ngươi đi sai lệch, hết thảy đều quá muộn."

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo, phảng phất ý chí sắt đá, không có một tia dao động.

	Người này là ngự quỷ giả không tệ, cũng hoàn toàn chính xác đáng thương thật đáng buồn, nhưng là con đường của hắn sai, trong lòng của hắn có oán, có hận, chính không thể khắc chế, tùy ý giết người, ghép lại thân thể, đây là một loại cấm kỵ.

	Loại này cấm kỵ Dương Gian là không thể dễ dàng tha thứ.

	Bởi vì cho dù hắn cũng không dám đi can thiệp loại này cấm kỵ, càng thêm không dám tùy ý ghép lại người sống thân thể, nếu không lúc trước thân thể của mình hư thối thời điểm, hoàn toàn có thể tại trên đường cái tùy tiện tìm một cái khỏe mạnh tiểu hỏa tử, thu hoạch thân thể khỏe mạnh.

	Nhưng người này làm.

	Không phải là bởi vì thân thể cần, vẻn vẹn chỉ là bởi vì muốn đổi qua một cái thân phận mới.

	Nhưng nếu như vậy thì cũng thôi đi.

	Nhưng tại đổi qua một bộ thân thể mới về sau, hắn cũng không có thu tay lại, ngược lại bởi vì khủng hoảng cùng bất an, giết chết đối với hắn sinh ra hoài nghi người bình thường.

	Người chính là như vậy.

	Một khi sa đọa liền không quay đầu lại được.

	Lý do cái gì đã không trọng yếu.

	"Biến mất đi, thế giới này không thuộc về ngươi." Dương Gian ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo.

	Quỷ ảnh trong nháy mắt hư thối đầu của hắn, trực tiếp xóa đi hắn ký ức.

	>>

	Sau một khắc.

	Người này dừng lại cầu xin tha thứ, đình chỉ thút thít, ánh mắt đờ đẫn lên, cả người đều thành trống rỗng.

	Dương Gian làm xong đây hết thảy về sau, đi tới, quỷ thủ mang theo cỗ này gầy yếu, vặn vẹo thân thể, sau đó rời đi.

	Trước khi rời đi, hắn tiêu trừ hết thảy vết tích, đem những cái kia vỡ vụn thi thể dùng quỷ vực mai táng tiến vào sâu dưới lòng đất.

	Đợi đến sau khi hắn rời đi.

	Toàn bộ quán net khôi phục bình thường.

	Lên mạng người còn tại lên mạng, không có cảm giác được bất kỳ dị thường.

	Trương Vĩ lúc này lại sờ lên đầu, cảm thấy nơi nào có điểm không thích hợp, nhưng cũng nói không ra có cái gì không đúng cảm giác.

	Ngược lại là một bên a Phi lúc này đột nhiên bu lại, thấp giọng nói "A Vĩ, cùng ngươi nói một việc, còn nhớ rõ lần trước ta nói, bên người chúng ta một mực có một cỗ nhàn nhạt vị xác thối a về sau cũng có những người khác phát hiện vấn đề này, cảm nhận được không thích hợp, nhưng là bọn hắn đều ly kỳ mất tích, ngươi hoài nghi bọn hắn bị hại, ta cũng không dám nhắc lại vấn đề này."

	"Nhưng lại tại vừa rồi, mùi vị đó biến mất, ta muốn vật kia hẳn là đi, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, ngươi nhưng bị đến lúc đó nói là ta nhắc nhở ngươi, ta cũng không muốn bị ngươi hại chết."

	"Yên tâm đi, ngươi không tin được ta, còn không tin được chân ca a cam đoan thay ngươi giữ bí mật." Trương Vĩ lời thề son sắt nói.

	Hắn nhìn một chút bên cạnh cái kia chỗ trống.

	Tựa hồ, có người nhìn mình chằm chằm cảm giác thật đã biến mất.

	"Chẳng lẽ bị chân ca giải quyết" Trương Vĩ nghĩ như vậy.

	Nhưng là chỉ là hơi nghiêm túc suy tư một chút, hắn liền lập tức bị trò chơi hấp dẫn, sau đó trầm mê trong đó không thể tự kềm chế.

	Dương Gian mang theo thi thể này, đầu tiên là quay trở về Quan Giang tiểu khu tầng hầm, đem dùng hoàng kim cái rương nhốt, sau đó lại về tới cao ốc Thượng Thông văn phòng, tìm được đang công tác Lưu Tiểu Vũ.

	Giờ phút này.

	Lưu Tiểu Vũ trong văn phòng, nàng đang cùng Dương Tiểu Hoa cùng một chỗ chỉnh lý tư liệu, lão Ưng thì là ở bên cạnh làm lấy bút ký.

	"Cái kia bản án kết." Dương Gian trực tiếp mở miệng nói.

	"Cái gì, vụ án gì kết" Lưu Tiểu Vũ giật nảy mình, ngẩng đầu nhìn lên mới phát hiện là Dương Gian.

	Dương Gian nói ". Trước đó thành phố Đại Xương cái kia mấy món liên tục án mạng, thi thể có không trọn vẹn món kia."

	"Ta nhớ ra rồi, ngươi vừa rồi rời đi chính là đi xử lý món kia bản án a tình huống thế nào, ta hiện tại liền ghi chép." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian khẩu thuật, lưu lại một phần báo cáo.

	Vấn đề này nghe được để bên cạnh Dương Tiểu Hoa đều mở to hai mắt: "Còn có loại tồn tại này không cách nào bị phát hiện người thứ ba hắn ngay tại trong công ty bên ngoài bồi hồi "

	"Dạng gì sự kiện linh dị đều có, không có gì đáng giá ngạc nhiên."

	Dương Gian nói: "Người kia ta đã xử lý, quỷ cũng bị nhốt áp, tìm tới những cái kia không trọn vẹn thi thể bị ta xử lý sạch sẽ."

	Hắn làm việc không cần lưu lại chứng cứ, lời hắn nói, chính là chứng cứ.

	Đội trưởng cấp nhân vật, không cần đối với bất kỳ người nào phụ trách, chỉ cần đối với mình phụ trách là được rồi.

	Cho dù là Dương Gian biên cái nói láo, Lưu Tiểu Vũ cũng sẽ không chất vấn chuyện này tính chân thực.

	"Báo cáo viết xong, vậy ta kết án."

	Lưu Tiểu Vũ rất mau thả hạ thủ bên trong bút, đem hồ sơ chỉnh lý tốt, sau đó thông tri những người khác, vụ án này có thể không cần lãng phí nhân lực vật lực đi cùng lấy.

	Một bên lão Ưng nói: "Quỷ kia rất đặc biệt, trước đó ta xem một chút tư liệu, ta cảm thấy quỷ kia rất thích hợp biến thành một kiện linh dị vật phẩm, nếu như ở tại trên người lời nói, nói không chừng có thể phòng ngừa tại sự kiện linh dị bên trong bị quỷ tìm tới, phát hiện."

	"Ý nghĩ không tệ, ta sẽ cân nhắc." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Không cách nào bị phát hiện người thứ ba.

	Cái này linh dị lực lượng rất đặc biệt, liền Dương Gian loại trình độ này ngự quỷ giả đều sẽ bị quấy rầy, nếu là lợi dụng được lời nói,  hoàn toàn chính xác có thể ở mức độ rất lớn gia tăng chính mình bảo mệnh năng lực.

	Nhưng quỷ này lại không thích hợp khống chế.

	Bởi vì một khi khống chế, chính mình liền không cách nào bị phát hiện, đồng đội làm sao cùng ngươi phối hợp

	Cho nên biến thành một kiện linh dị vật phẩm lời nói là tốt nhất, có thể lựa chọn tại cái nào đó trường hợp sử dụng, dạng này so sánh linh hoạt.

	"Còn có cái khác bản án a nếu như không có, ta đi." Dương Gian lại hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Tạm thời còn không có, trước đó có một kiện vụ án nhỏ, bất quá đều bị Đồng Thiến xử lý, không phải sự kiện linh dị, là mấy cái giả thần giả quỷ gia hỏa."

	"Xem ra thành phố Đại Xương vẫn là rất bình tĩnh." Dương Gian nói.

	"Công việc nhẹ nhõm là một chuyện tốt." Dương Tiểu Hoa nhìn một chút Dương Gian nói: "Ngươi bình thường tốt nhất cẩn thận nhiều một điểm, không có người hi vọng nhìn thấy ngươi xảy ra chuyện."

	"Tự nhiên, ta có được nghịch chuyển hết thảy khả năng, đương nhiên không xảy ra chuyện gì." Dương Gian nói xong liền quay người rời đi.
Kết chương.