Chương 393 : Có thể tới hay không cái ra dáng một điểm đối thủ!.
Long gia gia tộc thi đấu cùng Thiết Cốt phái thi đấu không sai biệt lắm, cũng chia đẳng cấp cấp độ, thực lực chênh lệch không nhiều cùng một chỗ đấu.

	Nhưng là.

	Còn có một loại hình thức, có thể hướng người nào đó tuyên chiến.

	Cũng chính là năm ngoái, Long Tử Dương rời nhà trốn đi trước, vừa vặn cử hành một lần gia tộc thi đấu, hắn liền bất hạnh bị rất nhiều đường huynh đường đệ tuyênN thứ chiến.

	Kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ bại trận.

	Bàn về thực lực, hắn khẳng định phải so tu luyện Võ đạo cùng muộn đường đệ mạnh hơn, nhưng làm sao không ra dáng võ kỹ, bị đánh dị thường chật vật.

	Nhất là bị nhị đường huynh tuyên chiến, càng là ở đây thượng chạy trối chết, kém chút không có đem Long Phá Thiên cái mũi tức điên.

	Ân.

	Kết thúc về sau, lại bị đánh đòn.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, một tên võ giả cường hãn, không chỉ có quyết định bởi thực lực bản thân cứng rắn, còn muốn mượn nhờ ngoại vật.

	Tỉ như võ kỹ, vũ khí cùng chí bảo.

	Một tên Khai mạch năm sáu đoạn nếu như tu luyện Cao cấp điểm võ kỹ, có lẽ có không sai vũ khí, thỏa thỏa hoàn bạo Khai mạch mười một mười hai đoạn.

	Điển hình nhất chính là Quân Thường Tiếu.

	Vừa xuyên qua mà đến, tham gia Bách Tông chiêu mộ, dựa vào sơ phẩm Hàn Phong kiếm, chém rụng Linh Tuyền tông trưởng lão một cánh tay.

	Ngươi nói hắn mạnh hơn Vi Nhất Nộ?

	Chỉ từ cảnh giới giảng, kém xa, có thể thương đối phương chính là vũ khí công lao.

	Long Tử Dương cũng bởi vì không có tiện tay võ kỹ, ngay cả tu luyện gia tộc võ học tiểu đường đệ đều đánh không lại, cho nên chỉ có thể rời nhà trốn đi, bái sư học nghệ.

	"Nhị đường huynh."

	Hắn ngạo nghễ nói: "Ta đã không phải một năm trước ta."

	Cái này đường huynh giống như tên của hắn, tại đã từng Long Tử Dương trước mặt, tựa như không thể vượt qua đại sơn.

	Hiện tại. . . Rất bình thường nha.

	"Thật sao?"

	Long Tử Sơn cười cười, quay người rời đi, tịnh lưu lại thoại lai nói: "Hi vọng thi đấu bắt đầu, có thể để cho ca ca ta mở rộng tầm mắt."

	"Đâu chỉ mở rộng tầm mắt."

	Long Tử Dương nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng thầm nghĩ: "Ta sẽ để cho ngươi cả đời đều khó mà quên được."

	. . .

	Thiết Cốt phái trở thành Long gia dòng chính chú ý tiêu điểm, mà Long Tử Dương cũng đã trở thành bọn hắn nghị luận chủ đề.

	Rất nhiều ngược qua hắn dòng chính, tự nhiên không cho rằng, hắn lần này trở về sẽ có bao nhiêu mạnh.

	Trên thực tế, nếu như bọn hắn tin tức linh thông hơn điểm, liền biết biết, tại Thánh Tuyền tông một trận chiến bên trong, Long Tử Dương cũng ra sân, gọn gàng đánh bại một tên Nội môn đệ tử.

	"Tử Dương đệ đệ không tại, chúng ta cũng mất rất nhiều vui thú, lần này trở về, nhất định phải hảo hảo chơi đùa."

	"Cũng không biết, Gia chủ đem hắn phân đến cái gì cấp độ, có phải hay không là phổ thông tổ đâu?"

	"Nếu là như vậy, chỉ có thể chờ đợi kết thúc hướng hắn tuyên chiến."

	Long gia dòng chính nghị luận thời khắc, không quên nhìn về phía Long Tử Dương, khóe môi nhếch lên mỉa mai mỉm cười.

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt thấp giọng nói: "Ngươi là thật là bi thảm."

	". . ."

	Long Tử Dương ánh mắt lấp lóe tức giận, nói: "Chờ bắt đầu về sau, ta sẽ để cho bọn hắn cả đám đều cười không nổi."

	. . .

	Sơ qua.

	Long Phá Thiên từ đại sảnh đi tới, sau đó hướng Quân Thường Tiếu chắp tay, tịnh an bài vị trí không sai quan chiến khu vực.

	"Sư đệ, cố lên!"

	"Sư đệ, ngươi là Long gia dòng chính trong mạnh nhất!"

	"Sư đệ, đừng để chúng ta thất vọng a."

	Tiến về quan chiến khu thời điểm, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt bọn người nhao nhao vì đó động viên trợ uy.

	Nhưng này câu 'Ngươi là Long gia dòng chính trong mạnh nhất' lời nói, lập tức dẫn tới Long gia dòng chính nhóm một trận thổn thức cùng xem thường.

	Bởi vì hàng năm đều tổ chức thi đấu, quy củ cái gì dòng chính đều hiểu, cho nên Long Phá Thiên cũng không có thao thao bất tuyệt nói nhảm, trực tiếp tuyên bố tham gia thi đấu dòng chính cấp độ phân chia.

	Hết thảy có ba tổ.

	Mạnh nhất tổ, trung đẳng tổ cùng phổ thông tổ.

	"Long Tử Hạ, trung đẳng tổ."

	"Long Tử Minh, phổ thông tổ."

	"Long Tử Sơn, mạnh nhất tổ."

	". . ."

	". . ."

	"Long Tử Dương, mạnh nhất tổ."

	Dát.

	Toàn bộ Diễn Vũ tràng lập tức yên tĩnh vô thanh, Long gia dòng chính nhóm ánh mắt đều nổi lên khó có thể tin tới.

	Không nghe lầm chứ?

	Long Tử Dương tên kia, tiến vào mạnh nhất tổ?

	Nói đùa!

	Tên kia năm ngoái gia nhập là phổ thông tổ, bây giờ trực tiếp xin mạnh nhất tổ, đầu óc có phải hay không bị lừa đá rồi?

	Lại hoặc là rời nhà trốn đi một năm ngứa da lợi hại, không phải tìm đường huynh lai hung hăng ngược mình?

	Long gia trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Thiết Cốt phái Chưởng môn tại điều giáo đệ tử thượng là rất mạnh.

	Nhưng này tiểu tử rời nhà trước cũng mới Khai mạch thập đoạn, ngắn ngủi một năm có thể mạnh đến cái gì cấp độ, có đảm lượng tiến vào mạnh nhất tổ?

	Long Tử Dương ưỡn thẳng sống lưng.

	Tiến vào mạnh nhất tổ, là hắn hướng phụ thân chủ động xin.

	Đã tới, liền đánh Long gia dòng chính mạnh nhất, như thế mới có thể chứng minh thực lực của mình!

	"Đường huynh nhóm."

	Long Tử Dương ánh mắt lấp lóe chiến ý, nói: "Run lẩy bẩy đi!"

	. . .

	Phân tổ qua đi, gia tộc thi đấu bắt đầu.

	Trước tiến hành chính là phổ thông tổ, tham gia Long gia dòng chính, thực lực phổ biến tại Khai mạch cấp độ, cho nên đánh nhau, cũng là phi thường buồn tẻ không thú vị.

	Lý Thanh Dương bọn người ngồi trên ghế, nhàm chán đều nhanh ngủ thiếp đi.

	Ngược lại Quân Thường Tiếu, nhìn say sưa ngon lành.

	Hắn nhìn không phải đánh nhau, mà là nhìn những này Long gia dòng chính thực lực.

	Nói thật, không hổ là có thể so với bốn Ngũ lưu Tông môn gia tộc, phàm ra sân giả, tu vi phổ biến tại Khai mạch thập đoạn, mà lại đối với võ kỹ lý giải cũng không tệ.

	"Đây chính là nội tình đi." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Trải qua một canh giờ giao đấu, Long gia một tên Khai mạch mười hai đoạn, thành công đoạt được phổ thông tổ quán quân.

	Sau đó, chính là trung đẳng tổ giao đấu.

	Xuất chiến Long gia dòng chính thực lực toàn bộ tại Võ Đồ cấp độ, thậm chí không thiếu rất nhiều đỉnh phong cấp độ trung cao đẳng Võ Đồ.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu cảm khái nói: "Đại gia tộc chính là đại gia tộc."

	Trung đẳng tổ thực lực tương đối cao, đánh nhau cũng có chút đặc sắc, cho nên Lý Thanh Dương mấy người cũng có hứng thú nhìn lại.

	Bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ cầm Long gia dòng chính cùng một chút thực lực không tệ đồng môn tương đối.

	Cuối cùng, ra kết luận là, rất nhiều Ngoại môn sư đệ nếu như tham gia, có thể đem Long gia dòng chính đánh răng rơi đầy đất.

	Hơn một giờ về sau, trung đẳng tổ kết thúc, một tên Cửu phẩm cao đẳng Võ Đồ nhổ được thứ nhất.

	Sau đó, chính là áp trục mạnh nhất tổ tỷ thí.

	Có thể đi vào cấp độ này Long gia dòng chính, thực lực yếu nhất cũng phải có Võ sư cấp độ tu vi.

	"Long Tử Dương, Long Tử Tụng!"

	Long Phá Thiên tuyên bố mạnh nhất tổ trận chiến đầu tiên.

	Lý Thanh Dương đám người nhất thời tinh thần tỉnh táo, nhưng là, nhìn thấy gọi Long Tử Tụng dòng chính trước một bước lên đài, thấu phát khí tức mạnh nhất bất quá hai ba phẩm Võ sư, chính là không có hứng thú.

	Hắn meo.

	Có thể hay không cho sư đệ, lai cái ra dáng một chút đối thủ!

	Long gia dòng chính nhao nhao cười lạnh.

	Này mạnh nhất tổ trận chiến đầu tiên liền có thể nhìn thấy Long Tử Dương bị ngược, vậy liền rất có ý tứ.

	"Tử Dương đệ đệ."

	Long Tử Tụng cười nói: "Không báo danh phổ thông tổ, lai mạnh nhất tổ tham gia náo nhiệt, có phải hay không còn muốn giống năm ngoái, bị ca ngược một trận nha."

	Đi đến đài Long Tử Dương không nói lời nào.

	"Bắt đầu!" Một tên Long gia trưởng lão hô.

	"Xoát!"

	Long Tử Tụng thi triển ra Long gia võ học Long Du bộ, loè loẹt tha tới, nhưng mà, đang di động quá trình bên trong, một tay nắm xẹt qua hư không hung hăng vung tới.

	Ba —— —— —— ——

	Thanh thúy thanh truyền đến!

	Chỉ thấy Long Tử Tụng như thế nào loè loẹt mà đến, lại như thế nào loè loẹt bay ra ngoài, sau đó giữa không trung xoay tròn một trăm sáu mươi độ hung hăng rơi xuống tại Diễn Vũ tràng ngoại, trên mặt hiện ra đỏ tươi chưởng ấn.

	"Tốt!"

	Tô Tiểu Mạt, Lý Phi cùng Điền Thất đứng dậy vỗ tay.

	Vốn còn muốn nhìn Long Tử Dương như thế nào bị đường huynh ngược Long gia dòng chính, thì là từng cái mộng bức.

	Chờ lấy lại tinh thần, liền thấy tên kia đã đi xuống đài.

	Vừa mới hô lên bắt đầu trưởng lão khóe miệng co giật, giống như không có vài giây đồng hồ đi, giao đấu liền. . . Kết thúc?

	"Hắc."

	Long Tử Sơn ôm tay, nhìn về phía đi xuống Long Tử Dương, nhiều hứng thú cười nói: "Ta này đường đệ lần này trở về, thật đúng là lớn không ít năng lực đâu."
Kết chương.