Chương 4125: Dùng tiền đập chết ngươi

	"Coong, coong, coong. . ." thanh âm âm vang lên, vào lúc này, bất khả tư nghị kim thạch không ngừng bên tai.

	Tại vô số răng nanh vậy xen kẽ không gian cắn giết mà đến lúc, giống như là hàng tỉ đao kiếm cắn giết tới, vô cùng sắc bén, có thể trong nháy mắt đem tất cả xoắn đến đập tan.

	Không gian dung luyện, không gian giết lầm, không gian trấn khóa. . . Đây hết thảy tuyệt sát, vậy cũng là tại đây một mạch ở giữa a thành, tốc độ cực nhanh, như thiểm điện lôi quang, để cho người ta cũng thấy không rõ lắm.

	Như vậy trong nháy mắt tuyệt sát, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, coi như là rất nhiều đại giáo lão tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, chỉ sợ là cường đại như bọn họ, cũng giống vậy không tránh né được Hư Huyễn công chúa này vậy tuyệt sát, chỉ có chọi cứng.

	"Cẩn thận ——" thấy răng nanh thông thường xen kẽ không gian cắn giết mà đến, có thể trong nháy mắt đem bất luận nhân vật nào cắn giết thành bột mịn, cũng có tu sĩ cường giả không khỏi vì thế mà kinh ngạc, thiện ý địa nhắc nhở Lý Thất Dạ.

	Liền tại không gian dung luyện, không gian cắn giết trong nháy mắt tới người lúc, Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiến lên một bước đạp, quát một tiếng nói : "Mở. . ."

	Theo Lý Thất Dạ vừa dứt lời, một cước đạp lúc, nghe được "Ông" từng tiếng vang lên, dưới chân đại địa trong nháy mắt đạo văn xen kẽ, giăng khắp nơi đạo văn trong nháy mắt sáng lên, từng luồng đạo văn là lan tràn tới bị số lên ba chục triệu tinh bích lên, ty ty lũ lũ đạo văn trong một sát na chui vào từng cục tinh bích trong.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, toàn bộ không gian run rẩy run một cái, trong một sát na, chỉ thấy tất cả tinh bích cũng sáng lên, ba chục triệu tinh bích tại đây tia lửa điện quang ở giữa, phun đã tuôn ra hỗn độn quang hoa, cùng lúc đó, hỗn độn tinh khí cũng là lẫn lộn trào ra, liên tục phún ra ngoài hỗn độn chân khí trong chớp mắt này ở giữa dường như kinh đào hãi lãng thông thường đánh tới.

	Tại hỗn độn quang hoa dâng lên ra, hỗn độn chân khí liên tục tới lúc, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, tựa như là một cái toàn thân thế gian mở ra giống như vậy, nồng nặc đến không thể lại nồng nặc hỗn độn khí trong nháy mắt như thủy ngân lóe ra giống như vậy, trong nháy mắt tiết rơi vào đầy đất đều là, hỗn độn tinh hoa liền như nước sông giống như vậy, có thể theo tất cả mọi người dưới chân chuyến qua.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây liên tục hỗn độn chân khí trong, giống như thái sơ làm mở, nhật nguyệt ngôi sao tụ tập, một cái người khổng lồ đứng thẳng lên, như vậy một cái người khổng lồ như sinh ra tại hỗn độn thái sơ lúc, thôn nạp thiên địa, hội tụ ngôi sao, hắn cao to vô cùng thân thể, giống như là tùy hàng tỉ ngôi sao, rộng lớn thiên địa dựng nên cấu mà thành.

	Ngay một khắc này, chỉ thấy vị này hỗn độn người khổng lồ quát to một tiếng, như chấn động vỡ cửu thiên thập địa, hàng tỉ sinh linh như trong nháy mắt bị chấn động điếc giống như vậy, cực kỳ uy khiến người sợ hãi, không biết có bao nhiêu người sẽ bị trong nháy mắt sợ đến ngồi liệt tại đất.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, theo vị này hỗn độn người khổng lồ hét lớn một tiếng, hắn che trời bàn tay trong nháy mắt phách liễu hạ lai, nghe được "Ầm ——" nổ bên tai không dứt, chỉ thấy không gian vỡ nát, những thứ kia vô số xen kẽ không gian bị một chưởng vỗ đến đập tan.

	Bất luận là Hư Huyễn công chúa trấn giết mà đến xen kẽ không gian, còn là bảo vật không gian dung luyện, ở nơi này một dưới lòng bàn tay, trong nháy mắt bị hỗn độn người khổng lồ vỗ đập tan.

	Một dưới lòng bàn tay, liền mở Lý Thất Dạ nguy hiểm, hơn nữa, vào lúc này, hỗn độn người khổng lồ cũng không ngừng tay, bàn tay đục lỗ không gian, đập thẳng hướng Hư Huyễn công chúa trong ngực.

	Hư Huyễn công chúa tu luyện ( vạn giới · lục luân ) một trong hư luân, có thể nói chưởng ngự không chính là nhất tuyệt.

	Thế nhưng, tại đây hỗn độn người khổng lồ một chưởng đục lỗ không gian trong một sát na, Hư Huyễn công chúa thoáng cái cảm giác phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ không gian cơ cấu bị oanh đến đập tan, căn bản cũng không vì nàng sở dụng.

	Mắt thấy một chưởng liền muốn vỗ tới trước ngực, Hư Huyễn công chúa không khỏi vì thế mà kinh ngạc, hoảng sợ, nhấc tay quét ngang, Tiên Thiên Tôn vô địch bảo vật quét ngang ra, trong nháy mắt đánh thẳng hướng hỗn độn cự nhân một chưởng này.

	"Ầm" nổ chấn động cửu thiên thập địa, tại đây nổ, không gian là trong nháy mắt vỡ đến đập tan, thế nhưng, quản chi Hư Huyễn công chúa lấy Tiên Thiên Tôn vô địch bảo vật ngạnh hám, vẫn như cũ đỡ không được hỗn độn cự nhân băng diệt một chưởng.

	Nghe được "Răng rắc" xương bể nát thanh âm, lúc này, đau đến hỗn độn công chúa "A" hét thảm một tiếng, máu tươi bão táp, ở nơi này một dưới lòng bàn tay, Hư Huyễn công chúa trong nháy mắt bị vỗ bay ra ngoài.

	Một chưởng kích ở trên người, cả người xương cốt vỡ nát, tiên máu nhuộm đỏ toàn thân, nhìn thấy mà giật mình, nàng là máu tươi cuồng phún, như nội tạng mảnh nhỏ cũng phun ra ngoài.

	Tại "A" giữa tiếng kêu gào thê thảm, tại một chưởng này, chỉ thấy Hư Huyễn công chúa cả người bị vỗ bay ra Quy vương đảo, nàng cả người như cùng là giống như sao băng xẹt qua phía chân trời, máu tươi như cầu vồng giống như vậy, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là hết hồn.

	Làm Hư Huyễn công chúa biến mất ở phía chân trời sau đó, nàng hét thảm một tiếng, cũng là xẹt qua phía chân trời, ở chân trời vang vọng thật lâu không tiêu tan.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn như vậy một màn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Tu luyện trên đời vô địch thiên thư bí mật, lại có Tiên Thiên Tôn vô thượng bảo vật, Hư Huyễn công chúa này vậy thực lực, có thể nói là thập phần cường đại, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cường giả, cũng không thấy là đối thủ của nàng.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, lại bị hỗn độn người khổng lồ một chưởng vỗ bay, máu tươi cuồng phún, không rõ sống chết.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện cũng hết sức yên lặng, tại vừa rồi lúc, Lý Thất Dạ đem cùng Hư Huyễn công chúa đánh một trận lúc, bao nhiêu người nói, Hư Huyễn công chúa là nắm chắc phần thắng, thế nhưng, làm Lý Thất Dạ một xuất ra mười món tám món Đạo Quân binh lúc, lại để cho bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, thoáng cái tựu yên lặng.

	Làm Lý Thất Dạ cần tinh bích đập chết Hư Huyễn công chúa lúc, lại có bao nhiêu người cho rằng Lý Thất Dạ thật sự là cuồng vọng vô tri, tự tìm đường chết.

	Nhưng mà, hiện tại kết quả là tất cả người chính mắt thấy, Lý Thất Dạ liền thật là dùng ba chục triệu tinh bích đem Hư Huyễn công chúa đập ra Quy vương đảo.

	Hơn nữa, tại đây ba chục triệu tinh bích một kích, Hư Huyễn công chúa liền cơ hội phản kháng cũng không có, trong nháy mắt bị đập nát xương cốt toàn thân, trong nháy mắt bị oanh bay đến xa vời.

	Như vậy một màn, nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy, đó là để bao nhiêu tu sĩ cường giả là không thể tin sự thực.

	Dùng ba chục triệu, liền có thể đem Hư Huyễn công chúa nhân vật như vậy đập chết, chuyện như vậy, bất kỳ kẻ nào nói đi ra, cũng sẽ không có người tin tưởng, nhưng, hiện tại xác thực liền phát sinh ở tất cả người trước mắt.

	Lúc này, không ít tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại vừa nhìn, chỉ thấy vừa rồi số trên mặt đất tất cả tinh bích đã nứt ra, tất cả hỗn độn chân khí đã xói mòn tiêu tán, từng cục tinh bích, không còn vốn có thần hoa, mỗi một khối tinh bích vào lúc này đều đã là ảm đạm vô quang, đều giống như là trở thành từng cục gạch bể nát vụn ngói mà thôi.

	Hiện ở trước mắt cái này một đống như núi nhỏ tinh bích đã mất đi giá trị, nó không còn là trân quý tinh bích, mà là một khối khối chút nào vô giá trị ngoan thạch.

	"Đây là cái gì thủ đoạn?" Có tu sĩ trẻ tuổi xem trên mặt đất đã trở thành gạch bể nát vụn ngói thông thường tinh bích, không khỏi ngơ ngác nói rằng.

	Có thể nói, trước đó, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua thủ đoạn như vậy, dĩ nhiên có thể dùng tinh bích giết người, hơn nữa không phải là tu sĩ bình thường cường giả, mà là Hư Huyễn công chúa còn trẻ như vậy thiên tài, Kỳ binh tứ kiệt một trong.

	"Tiền tài rơi xuống đất pháp." Có một vị lão tổ rốt cục có thể xác định bên trong lòng mình suy đoán, từ từ nói: "Đây là một môn kỳ thuật, chính là tùy Đường gia tổ tiên sáng chế, đã từng gió tuyệt một thời. Nó không cần bất kỳ công pháp, không cần bất kỳ công lực đi tồi động, chỉ cần ngươi có đầy đủ nhiều tinh bích, liền có thể thôi động loại này kỳ diệu tiền tài rơi xuống đất pháp."

	"Cái này nghe đồn ta cũng đã nghe nói qua." Có thế hệ trước cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi gật đầu, nói rằng: "Nghe nói, Đường gia thuỷ tổ chính là dựa vào như vậy tiền tài rơi xuống đất pháp đánh bại rất nhiều cường giả, trước kia Đường gia thuỷ tổ, đó cũng là thiên hạ cự hào nha, có số tài phú vô tận. Hơn nữa, nghe, Đường gia thuỷ tổ, tại đạo hạnh tu luyện không động."

	"Lý Thất Dạ cùng Đường gia là quan hệ như thế nào?" Vào lúc này, có không ít tu sĩ cường giả kỳ quái, không khỏi nói thầm nói.

	Có một vị đại giáo trưởng lão nói rằng: "Lý Thất Dạ lúc đó chẳng phải mua Đường gia tổ địa a?"

	"Nào chỉ là mua Đường gia tổ địa." Một vị khác cường giả nói rằng: "Hắn tại Đường gia lúc, đem Đường gia tổ tiên lưu lại cổ đại trận cũng một lần nữa kích hoạt rồi, mượn dựa vào cái này tuyệt thế cổ trận, đem Kiếm Cửu trấn áp."

	"Xem ra, hắn đây là cùng Đường gia có quan hệ lớn lao." Có thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi nói thầm nói: "Nói cách khác, hắn như thế nào sẽ Đường gia tuyệt học đây?"

	Điều này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả là hiếu kỳ, Lý Thất Dạ đầu tiên là mua Đường gia tổ nghiệp, hơn nữa kích hoạt rồi Đường gia tổ tiên cổ đại trận, đây là Đường gia hậu đại từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm được, hiện tại lại thi xuất Đường gia tổ tiên sáng chế "Tiền tài rơi xuống đất pháp" .

	Đồng thời, Đường gia tổ tiên tại trước kia cũng là thiên hạ cự phú, hiện tại Lý Thất Dạ chính là đệ nhất thiên hạ phú hào, chẳng lẽ cái này chỉ là vừa khớp a?

	Tại giờ này khắc này, bất luận kẻ nào xem ra, Lý Thất Dạ cùng Đường gia tổ tiên, cũng như cùng là nhất mạch truyền thừa, bất đồng duy nhất chính là, Lý Thất Dạ không họ Đường, nếu không, cái này cũng làm cho người tin tưởng, Lý Thất Dạ chính là Đường gia hậu đại, chiếm được Đường gia tổ tiên chân truyền.

	"Đây chính là tiền tài rơi xuống đất pháp nha." Tuyết Vân công chúa xem xong rồi một màn này, cũng không khỏi là cảm giác khái, thì thào nói nói : "Thật sự là thần kỳ."

	Trên thực tế, không chỉ là Tuyết Vân công chúa, ở đây tất cả tu sĩ cường giả, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy trong truyền thuyết "Tiền tài rơi xuống đất pháp" .

	Thậm chí, trước đó, có không ít tu sĩ cường giả đối với "Tiền tài rơi xuống đất pháp" nghe cũng chưa từng nghe qua.

	Có một chút nghe qua "Tiền tài rơi xuống đất pháp" người, vẫn cho rằng như vậy bí pháp, chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, không nhất định tồn tại.

	Dù sao, không cần dựa vào bất kỳ tu luyện, bất kỳ công pháp nào, chỉ cần đầy đủ tinh bích, liền có thể đánh bại tự mình tất cả địch nhân, chuyện như vậy, nghe không phải là hết sức đáng tin cậy, người nhiều hơn cho rằng, chẳng qua là một loại truyền thuyết mà thôi.

	Huống chi, từ Đường gia tổ tiên sau đó, không còn có nghe người nào tu luyện qua loại bí pháp này.

	Cho nên, tất cả mọi người cho rằng, loại bí pháp này cũng không tồn tại.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ thi xuất "Tiền tài rơi xuống đất pháp", rốt cục để mọi người tin loại bí pháp này tồn tại.
Kết chương.