Thần Chiếu địa.

	Nghe nói nơi đây từng có Thần Minh sinh ra, chói lọi vạn dặm sơn hà, dẫn tới thiên địa chấn động.

	Chỉ bất quá kia là rất lâu chuyện lúc trước.

	Chỉ còn lại truyền thuyết cùng kỳ văn.

	Cũng không từng lưu lại bất luận cái gì cổ tịch ghi chép.

	Nhưng có rất nhiều người lại cho rằng đây là thật, hấp thu thiên địa chi lực dựng dục ngàn vạn năm từ đó đản sinh sinh linh, sinh ra ban đầu tựu có được vô cùng kinh khủng thực lực, đây cũng không phải là không có khả năng.

	Bởi vì trong thiên địa xác thực thỉnh thoảng sẽ sinh ra sinh linh như vậy.

	Ứng vận thiên địa mà sinh, sinh mà bất phàm.

	Mặc dù người đời sau đối cái gọi là Thần Minh định nghĩa tranh luận không ngừng, nhưng đây đối với Thần Chiếu thần dị không có chút nào ảnh hưởng.

	Thần Chiếu địa, chính là Vạn Thế thánh triều nơi thần bí nhất.

	Nơi đây diện tích cũng không tính lớn, nhưng linh khí nhưng sung túc đáng sợ, thậm chí sẽ thỉnh thoảng ngưng tụ thành tinh khiết Linh Vũ hạ xuống, có thể nói toàn bộ địa phương đều là một chỗ to lớn phúc địa.

	Không chỉ như vậy, nghe nói ở chỗ này ngộ đạo sẽ có không đồng dạng huyền diệu cảm thụ, càng chịu thiên địa chiếu cố, càng có lợi tại ngộ đạo.

	Đặc biệt là Thần Chiếu địa khu vực trung tâm nhất có một khỏa cổ lão thần thụ, rắn rỏi thần bí, chạc cây đan bện mở rộng nhập vân, xanh biếc cành lá có thể nói che khuất bầu trời, hơi lung lay liền có óng ánh điểm sáng bay xuống, xán lạn thần diệu.

	Nói ngắn gọn, Thần Chiếu địa chính là một chỗ cực kỳ thích hợp tu luyện thần địa.

	Cho nên các đại tông môn đều tranh nhau ở chỗ này thiết lập cứ điểm.

	Không chút nào khoa trương, có thể nhập trú Thần Chiếu địa thế lực, tuyệt đối là vạn sự Thánh Triều đối đỉnh tiêm thế lực, liền Vạn Thế Tiên Cung đều không có biện pháp đem hắn độc chiến.

	Từng cái thế lực kiềm chế lẫn nhau, bảo trì cân bằng.

	Đương nhiên trọng yếu nhất còn là kiềm chế Vạn Thế Tiên Cung.

	Cũng chính bởi vì các đại thực lực kiềm chế, cho nên Vạn Thế Tiên Cung chậm chạp không có hoàn toàn chưởng khống Thần Chiếu địa.

	Mà ngoại nhân muốn đi vào Thần Chiếu địa cũng không dễ dàng.

	Hoặc là cần phải có nhập trú Thần Chiếu địa tông môn đặc thù lệnh bài, hoặc là đến giao phó một bút lớn lệ phí vào thành, Thần Chiếu địa tuy nói linh khí sung túc nhưng cũng không thể đối ngoại mở ra.

	Nếu không sớm đã bị các nơi tu sĩ chen nổ.

	Loại này Linh địa nói thật cho dù lại không phàm, nếu là không thêm vào tiết chế, sớm muộn cũng sẽ bị đại lượng tu sĩ cho tiêu hao hầu như không còn.

	Cho nên ngoại nhân tiến vào bên trong nhất định phải thiết trí một chút chướng ngại.

	Đừng nói người ngoài, cho dù là các đại tông môn đệ tử cũng là không thể tùy ý ra vào.

	Không ít tu sĩ vì đột phá, bất đắc dĩ liền muốn hao phí đại lượng linh thạch đổi lấy tại Thần Chiếu ngày ngốc mấy ngày quyền hạn, sau đó thống mạ những này đại tông môn không muốn mặt cùng tham lam.

	Bất quá Lâm Tịch không có phương diện này phiền não.

	Đối với hắn mà nói, lệ phí vào thành bất quá là vẩy nước.

	Lâm Tịch mang theo Giang Tiểu Tịch, Hỏa đạo nhân đi tới tốt nhất Tiên gia tửu lâu, Hỏa đạo nhân cũng không khách khí, trực tiếp điểm một đống lớn đã sớm thèm thuồng đã lâu yêu thú thịt.

	Đối với cái này Lâm Tịch cũng là không để ý.

	Mà Giang Tiểu Tịch yêu sủng nhóm tự nhiên cũng thừa cơ hưởng thụ một phen cao cấp nhất yêu sủng đãi ngộ.

	Ba người ăn như gió cuốn một phen.

	"Những này yêu thú thịt, như thường cho ta lại đến một phần. " Hỏa đạo nhân liếm môi vẫn chưa thỏa mãn.

	Quả nhiên là hóa hình đại yêu, khẩu vị lớn cực kỳ.

	Lâm Tịch liếc qua tiếp tục Thao Thiết nuốt thịt Hỏa đạo nhân, liếc mắt: "Ăn quy ăn, ta để ngươi làm sự tình cũng không thể mập mờ."

	"Biết, thật dông dài. " Hỏa đạo nhân miệng lớn nhai lấy thịt, hai tay máu chảy đầm đìa nước thịt, rất không có hình tượng.

	Từ bị Lâm Tịch ý nghĩ hàng phục, hắn tựu triệt để từ bỏ trước kia tiên phong đạo cốt hư giả hình tượng, bộc lộ ra bản tính của mình, càng ngày càng như là thô lỗ dã man yêu nhân.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi cái dạng này, ta thực sự có chút hoài nghi ngươi a."

	"Ai quy định am hiểu Thiên Cơ thôi diễn người liền phải tiên phong đạo cốt, bản lãnh của ta so với cái kia mua danh chuộc tiếng Thiên Sư mạnh hơn nhiều lắm. " Hỏa đạo nhân tự phụ nói.

	"Ngươi lợi hại như vậy, ngược lại là trực tiếp giúp ta thôi diễn ra Thiên Hoa thượng tiên uy hiếp a."

	Vừa nghe đến cái này, Hỏa đạo nhân tịt ngòi.

	Thiên Hoa thượng tiên nhân vật bậc nào.

	Tự nhiên có đại đạo che chở.

	Lấy thực lực của hắn căn bản thôi diễn không đến đối phương nửa điểm tung tích.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Không làm được cũng đừng nhiều lời."

	Hỏa đạo nhân bất đắc dĩ cúi đầu không để ý tới Lâm Tịch.

	Kỳ thật Lâm Tịch nhượng Hỏa đạo nhân muốn làm sự tình cũng rất khó khăn, cũng không phải là thôi diễn liên quan tới Thiên Hoa thượng tiên, mà là thôi diễn toàn bộ Vạn Thế Tiên Cung.

	Nghĩ muốn theo Thiên Hoa thượng tiên trong tay được đến thứ bảy kiện ma tu pháp bảo, chỉ có thể theo Vạn Thế Tiên Cung tới tay, chỉ có thôi diễn Vạn Thế Tiên Cung hành động mới có cơ hội cùng chạm mặt.

	Thôi diễn cái nào đó lợi hại tu sĩ có lẽ là rất khó.

	Nhưng cái nào đó tổ chức lớn hành động là rất khó che giấu.

	Từ hướng này tìm kiếm thời cơ là Lâm Tịch duy nhất nghĩ tới biện pháp.

	Không qua bao lâu, trên tửu lâu một thân ảnh lướt qua, là cái sư gia trang phục râu dê tu sĩ, ước chừng Nguyên Anh tả hữu cảnh giới, thoạt nhìn có mấy phần gian trá láu cá chi ý.

	"Lương đạo hữu, có thể là đã điều tra rõ thân phận của ta? " Lâm Tịch tự nhiên nói ra.

	Râu dê tu sĩ thở dài một hơi, cười nói: "Đã đạo hữu là ta Vạn Thế Tiên Cung Ngoại Cung chấp sự, cái kia bán ngươi chút tình báo, cũng là không tính là gì đại sự."

	Không tệ tên này râu dê tu sĩ liền là Thần Chiếu địa Vạn Thế Tiên Cung cứ điểm tu sĩ.

	Lâm Tịch sở dĩ muốn lấy được Ngoại Cung chấp sự thân phận, chính là vì có thể quang minh chính đại mua tình báo.

	Nếu không một ngoại nhân lén lút mua sắm Vạn Thế Tiên Cung tình báo, một trong khẳng định không người dám bán, mua tới tình báo chưa hẳn cũng chuẩn xác, thứ hai nói không chắc tựu bị người trở tay bán đi.

	Vạn Thế Tiên Cung cũng sẽ không ưa thích một ngoại nhân nghe ngóng tình báo của mình.

	Nhưng có Ngoại Cung chấp sự thân phận tựu không đồng dạng.

	Trực tiếp tìm tới Vạn Thế Tiên Cung tu sĩ mua sắm tình báo, cái này tổng sẽ không có cái gì giả.

	Đương nhiên tên này râu dê tu sĩ cũng không tính được cái gì chính nhân quân tử, thường xuyên mượn chức vị chi tiện trong bóng tối buôn bán tình báo, chỉ bất quá không làm chuyện không có nắm chắc, hướng người ngoài bán nhà mình tông môn tình báo càng là không dám.

	"Vậy liền thỉnh đạo hữu nói một chút đi. " Lâm Tịch nói.

	Râu dê tu sĩ vẻ mặt tươi cười, tay không khỏi xoa xoa: "Tình báo đương nhiên là không có vấn đề, chỉ bất quá nha. . ."

	Lâm Tịch minh bạch đối phương ý tứ, trực tiếp ném ra một cái túi càn khôn.

	Râu dê tu sĩ kiểm tra một phen kinh hỉ vạn phần.

	"Đạo hữu hào sảng! " râu dê tu sĩ nghiêm mặt nói.

	Ngay sau đó hắn đem một phần ngọc giản giao cho Lâm Tịch liền mặt mày hớn hở rời đi.

	Lâm Tịch đem ngọc giản cầm trong tay xuyên vào thần thức.

	Biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

	Đã muốn theo lợi hại như vậy nhân vật trong tay được đến đồ vật.

	Tự nhiên cần trước giải vị này khó lường tiên đạo tiền bối.

	Lâm Tịch không phải Linh giới người, tự nhiên càng không khả năng nghe qua liên quan tới Thiên Hoa thượng tiên cố sự.

	Nhưng đã trở lên tiên làm hiệu, tất nhiên là cực kỳ khó lường nhân vật.

	Thiên Hoa thượng tiên.

	Thực lực sâu không lường được.

	Từng tại nhân tộc cùng yêu tộc quan hệ khẩn trương nhất dưới tình huống, một người giết vào yêu tộc lãnh địa, liền giết ba vị Yêu tổ cấp bậc đáng sợ yêu vật, cơ hồ đem cái này ba chống yêu tộc triệt để hủy diệt.

	Động tác này chấn kinh thiên hạ, cũng triệt để đặt vững hắn tại Vạn Thế Tiên Cung địa vị.

	Người này tương đương ghét ác như cừu, tính khí nóng nảy.

	Tuy nói địa vị siêu nhiên, cũng rất ít tại Vạn Thế Tiên Cung tĩnh tu mà là khắp nơi du lịch, trảm yêu trừ ma, rèn luyện sát tâm, đặc biệt là vô cùng chán ghét yêu tộc.

	Nghe nói là cùng hắn lúc tuổi còn trẻ tại yêu tộc trong tay bị nhiều thua thiệt có liên quan.

	Cho tới những khác liên quan tới pháp bảo, bí thuật loại hình tình báo ý nghĩa không lớn, dù sao Lâm Tịch rất không có khả năng thật đi khiêu chiến vị tiền bối kia.

	"Chán ghét yêu tộc sao. " Lâm Tịch sờ lên cằm như có điều suy nghĩ.
Kết chương.