Chương 746 : Nội ứng chi lộ.
"Đạp!"

	Hình thái thứ hai hạ Tiểu Long Long đi ra Diễn Võ tràng, trong tay kéo lấy Tử Lân Yêu Vương một chân, cái sau giờ phút này đã bị hỏa diễm oanh toàn thân cháy đen, con mắt lật lên trên, trong miệng không ngừng phun bọt mép.

	Đứng ở xung quanh Vạn Cổ tông đệ tử, nhìn thấy Tử Lân sư đệ bị ngược thê thảm như thế, nhao nhao quăng tới đau lòng ánh mắt.

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt lắc đầu.

	Kết cục hắn đã nghĩ đến, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy thảm!

	"Phù phù!"

	Tiểu Long Long đem Tử Lân Yêu Vương vứt trên mặt đất, thản nhiên nói: "Ai là vương?"

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương toàn thân truyền đến thiêu đốt cảm giác đau, đã không nói nên lời, nhưng ánh mắt lấp lóe tức giận, càng nhiều còn có sụp đổ.

	Bị Quân Thường Tiếu một quyền đánh bay, liền đã đủ tổn thương tự tôn, kết quả còn bị Tiểu Long Long ngược thương tích đầy mình, uy là không có lập thành, hôm nay tính triệt để cắm, về sau trả làm sao tại tông môn hỗn!

	Không có việc gì, không có việc gì.

	Bản vương là cố ý để cho, bản vương là cố ý tại chế tạo giả tượng!

	Nghĩ như vậy, Tử Lân Yêu Vương trong lòng thoải mái hơn.

	Thất bại nhiều lần, để nó luyện ra một viên năng lực chịu đựng cực mạnh trái tim.

	Đương nhiên.

	Tiểu Long Long cường hãn, cũng làm cho Tử Lân Yêu Vương không thể không chăm chú suy nghĩ, chẳng lẽ đây thật là một đầu ngũ trảo long?

	Không đúng rồi, liền xem như long, cũng không có khả năng nắm giữ Hỏa hệ, chẳng lẽ lại đúng như Tông chủ lời nói, tại ấp quá trình bên trong gây ra rủi ro?

	. . .

	Bị Quân Thường Tiếu một quyền đánh bay, lại bị Tiểu Long Long cuồng loạn một trận, Tử Lân Yêu Vương cỗ này ngạo khí lập tức thu liễm, mỗi ngày chính là phụ trách mở cửa, phụ trách đến giờ đi nhà ăn ăn cơm.

	Vạn Cổ tông đệ tử cũng tiến vào tu luyện hình thức, lẳng lặng chờ Sinh Tử bí cảnh CD làm lạnh tốt.

	Quân Thường Tiếu thì một mực tại suy nghĩ, Tiểu Long Long nếu như là Long tộc tương lai hoàng, Long tộc phương diện sẽ có hay không có một ngày tìm tới cửa đâu?

	"Tên kia đem trứng trộm ra rất lâu, muốn tìm sớm tìm tới." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng thế."

	"Bất quá."

	Hệ thống nói: "Túc chủ vẫn là cẩn thận mới là tốt, vạn nhất thật tìm đến, nhìn thấy Tiểu Long Long bây giờ bộ dáng, không chừng sẽ đem ngươi tháo thành tám khối!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Tinh Vẫn đại lục Võ giả hắn còn có lực lượng đi tách ra vật tay, nhưng đối mặt Thượng giới Võ giả khẳng định hơi sợ.

	"Tinh Thần cừu nhân tại Thượng giới, bây giờ Tiểu Long Long cũng cùng Thượng giới Long tộc có quan hệ, ta tông môn còn không có xưng bá Tinh Vẫn đại lục, làm sao lại gặp được nhiều như vậy chuyện khó giải quyết a!"

	Quân Thường Tiếu dần dần tỉnh táo lại, đem tâm tư đặt ở phát triển trên tông môn, bởi vì về sau vô luận đối mặt dạng gì mưa to gió lớn, mình cùng đệ tử đều phải đi thiết cốt tranh tranh đối mặt!

	Lục Thiên Thiên cũng tại tu luyện, bất quá, làm Thái Huyền Thánh tông hai tên đệ tử sau khi xuất hiện, thường xuyên hội một người đứng tại trên ngọn núi, biểu hiện ra dáng vẻ tâm sự nặng nề tới.

	Thư phòng, Quân Thường Tiếu xuyên thấu qua cửa sổ nhìn phía xa phiêu nhiên như tiên thân ảnh, nỉ non nói: "Đây là ta cái kia đối với mọi chuyện đều coi như lạnh nhạt Đại đệ tử a."

	"Tông chủ."

	Hôm sau, Lê Lạc Thu truyền đến tình báo nói: "Chân Dương quận Trác Siêu Quần lại phát động chiến tranh."

	"Gia hỏa này thật đúng là không nhàn rỗi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu lại lần lượt báo cáo cái khác tin tức, nhưng có quan hệ Phương Linh Ngọc tình báo vô cùng ít ỏi, chớ nói chi là cùng Lục Thiên Thiên ở giữa từng có mâu thuẫn gì.

	"Phương diện này tình báo sưu tập có chút kém cỏi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu bất đắc dĩ nói: "Phương Linh Ngọc nhất trực ở tại Thái Huyền Thánh tông, thám tử của chúng ta căn bản thẩm thấu không đi vào, trừ phi có nội ứng tại, nếu không rất khó hỏi thăm ra tới."

	"Nội ứng?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Như thế ý kiến hay."

	Theo tông môn uy vọng tăng lên, rất nhiều có ý khác thế lực đều sẽ phái nội ứng tới, cũng may có hệ thống hạn chế, để bọn hắn không cách nào toại nguyện.

	Bọn hắn đã thích chơi vô gian đạo, vậy mình cũng không thể rơi vào người về sau, không ngại tìm một chút tư chất cùng thực lực không tệ đệ tử, lẫn vào những tông môn khác tới làm nhãn tuyến.

	Lê Lạc Thu nói: "Thái Huyền Thánh tông thế nhưng là đứng đầu nhất Nhất lưu tông môn, phái nội ứng trà trộn vào đi, chỉ sợ khó như lên trời."

	"Khó như lên trời?" Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên một vòng mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy, bản tọa nếu như giả mạo người ghi danh, cái này tông môn hội cự thu sao?"

	"Sẽ không."

	Tông chủ thực lực cùng tư chất, Lê Lạc Thu phi thường tán thành, nếu như không cần một tông chi chủ, đi tông môn làm đệ tử, vậy tuyệt đối sẽ để cho các đại đỉnh tiêm tông môn đoạt bể đầu!

	Lê Lạc Thu kinh ngạc nói: "Tông chủ dự định tự mình đi Thái Huyền Thánh tông làm nội ứng, tìm hiểu Lục Thiên Thiên sự tình?"

	"Tùy tiện nói một chút." Quân Thường Tiếu đạo.

	Mặc dù lấy người ghi danh thân phận đi Thái Huyền Thánh tông làm nằm vùng, nhìn qua là cái thủy số lượng từ cơ hội tốt, nhưng hắn không có thời gian đi làm.

	Mình không đi, khiến người khác.

	"Tiểu Mạt."

	Quân Thường Tiếu đem Tô Tiểu Mạt hô tới, nói: "Đại sư tỷ bị người khác khi dễ, ngươi có thể chịu sao?"

	Lời này. . . Có điểm gì là lạ!

	Nghĩ thì nghĩ, Tô Tiểu Mạt vẫn là chân thành nói: "Tông chủ, đừng nói Đại sư tỷ , bất kỳ cái gì đồng môn bị khi phụ, đệ tử đều nhịn không được!"

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Cho nên bản tọa hiện tại giao cho ngươi nhất cái quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ!"

	Quang vinh mà gian khổ?

	Tô Tiểu Mạt vội vàng thẳng tắp thân thể, nói: "Mời Tông chủ chỉ rõ!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa mới nhận được tin tức, Thái Huyền Thánh tông lập tức sẽ mở sơn môn chiêu mộ đệ tử, ngươi chạy nhanh, người cũng cơ linh, giả bộ người ghi danh trà trộn vào đi, vì tông môn dò xét lấy trọng yếu tình báo!"

	"A?"

	Tô Tiểu Mạt trợn tròn mắt.

	Tông chủ đây là muốn để mình làm. . . Nội ứng a!

	"Có lòng tin hay không hoàn thành!"

	"Có!"

	"Chuẩn bị một chút, lập tức xuất phát!"

	"Rõ!"

	. . .

	Đem thiên hạ đi, Tô Tiểu Mạt tại chúng đệ tử đưa tiễn hạ rời đi Vạn Cổ tông.

	Mà đang đi ra Tây Nam Dương châu về sau, tay lấy ra thật mỏng diện cụ mang ở trên mặt, cả người nhất thời biến thành sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt thiếu niên.

	Đây là Ma đổi mặt màng.

	Quân Thường Tiếu đổi mới Thương thành bị ép mua thương phẩm, không chỉ có thể dùng để mỹ dung, còn có dịch dung công năng.

	Hơn nữa còn làm qua khảo thí đâu, Cực Hàn cung Thái trưởng lão đều không thể dùng Linh niệm nhìn trộm xuất chân dung đến, quả thật xuất gia lữ hành, giết người cướp của thiết yếu chi vật!

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt ánh mắt kiên định nói: "Đệ tử sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

	Dưới trời chiều, bị kéo dài bóng lưng, chính một bước nhất cái dấu chân đi tại nội ứng trên đường.

	"Tông chủ."

	Đứng tại sơn môn khẩu Lý Thanh Dương không khỏi có chút gánh thầm nghĩ: "Tô sư đệ chuyến này không có nguy hiểm a?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu tử này quỷ vô cùng, không có nguy hiểm."

	Vạn Cổ tông bên trong rất nhiều đệ tử, đều phù hợp tiến vào Nhất lưu tông môn điều kiện, tỉ như Tiêu Tội Kỷ, Long Tử Dương chờ người, nhưng nếu như nói làm nội ứng, khẳng định chỉ có Tô Tiểu Mạt thích hợp nhất.

	Đương nhiên.

	Trước khi đi, Quân Thường Tiếu cố ý dặn dò qua, chỉ cần trà trộn vào đi, tìm hiểu xuất Lục Thiên Thiên cùng Phương Linh Ngọc sự tình là được, không cần thiết nội ứng nhiều năm, sau đó đứng tại trên sân thượng nói một câu, ta muốn làm người tốt.

	. . .

	Thiết Cốt trấn.

	Người đông nghìn nghịt trên đường phố chính, một tên người mặc cà sa người trẻ tuổi đi ở trong đó, người qua đường nhìn thấy nhao nhao nổi lên kinh ngạc.

	"Là Phật tu sao?"

	"Chậc chậc, cái này thật đúng là hiếm thấy."

	"Phật tu không đều hẳn là cạo trọc sao? Hắn làm sao còn có tóc?"

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Kia tăng nhân ngừng chân, hướng về phía người qua đường quay đầu lại nói: "Bần tăng là mang tóc tu hành! Mang tóc tu hành! Mang tóc tu hành!"

	"A ha."

	Ghé vào trên vai hắn tựa như mèo đồng dạng sủng vật ngáp một cái, lười biếng nói: "Nơi này là địa phương nào nha?"

	"Thanh Dương quận, Thiết Cốt trấn."

	"Nhanh như vậy liền từ Hoa Dương quận trốn ra được sao?"

	". . ."

	Tăng nhân khóe miệng vi rút.

	Không hề nghi ngờ, gia hỏa này chính là tại Nam Hoang châu xuất hiện Độ Nan hòa thượng.

	Hắn mang Thông Linh miêu tiến vào Hoa Dương quận về sau, chỉ cần nhìn Tà tu liền đi qua độ hóa, kết quả người không có độ hóa nhất cái, ngược lại chọc chúng nộ bị đuổi giết, cuối cùng chỉ có thể một đường chạy nạn đến tới gần Thanh Dương quận.
Kết chương.