Chương 169 : Doanh Khuyết quang mang vạn trượng! Mị Câu ác mộng!.
Cùng lúc đó.

Lý Trường Cuốn cùng Vô Khuyết, ôm bảy người, bay nhanh mà nhìn Thân Công gia tộc đại quân doanh địa chạy như điên.

Doanh địa bên này.

Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long đám người thấy chi, hét lớn: “Mau tiếp người.”

Sau đó, hai người xoay người lên ngựa, mang theo mấy chục danh kỵ binh xông tới, muốn tiếp ứng Thân Vô Khuyết.

Nhưng mà……

Bỗng nhiên Thân Vô Khuyết hô lớn: “Đừng tới đây!”

Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long khó hiểu.

Nhưng là hiện tại này hai người người đối Thân Vô Khuyết là thật sự sợ.

Đối mệnh lệnh của hắn, cơ hồ hình thành phản xạ có điều kiện, chạy nhanh hạ lệnh đình chỉ.

Mặt sau, Thân Lăng La chính mang theo mấy chục danh nữ kỵ sĩ xông tới, bởi vì Thân Vô Khuyết cứu ra người trung có nữ quyến..

Lúc này, nghe được Thân Vô Khuyết mệnh lệnh sau, cũng nháy mắt ngừng lại.

Vô Khuyết cùng Lý Trường Cuốn đều ngừng ở tại chỗ.

Mục Hồng Ngọc run rẩy nói: “Như, như thế nào?”

Bởi vì Thân Vô Khuyết phát hiện, Mị Câu tại đây vài người chất trong cơ thể ẩn giấu đáng sợ đồ vật.

Nếu không có Thân Vô Khuyết có được tam mắt thiên sư kỹ năng, căn bản cảm thấy không ra.

Thân Vô Chước trưởng tử, trong cơ thể bị gieo đáng sợ độc cổ.

Thân Vô Ngọc nữ nhi, trong cơ thể bị ẩn giấu yêu linh cầu bom.

Mà Mị Ngọc Y trong cơ thể nhất khủng bố, bị ẩn giấu yêu linh cầu bom, còn có cổ trùng đạn!

Mị Ngọc Y chính là Mị thị nữ nhi a, thế nhưng cũng muốn bị đưa vào chỗ chết.

Thậm chí ở Mị Câu trong mắt, Mị Ngọc Y là nhất đáng chết, bởi vì nàng không có đầu óc, một cây gân tính cách, nói cái gì đều có thể nói ra, tương lai ngược lại đối Mị thị gia tộc phi thường bất lợi.

Mị Câu hảo độc tâm a.

Nơi này đáng sợ nhất chính là cổ trùng bom.

Một khi nổ tung, không biết muốn chết bao nhiêu người.

Lại còn có dùng tiểu hài tử tới làm người này thể cổ trùng bom? quả thực không hề điểm mấu chốt.

Vô Khuyết nói: “Lý Trường Cuốn đại nhân, ngươi buông Thân Khắc Tấn!”

Thân Khắc Tấn, cũng chính là Thân Vô Chước trưởng tử, Thân Công Ngao trưởng tôn.

Sau đó, xong sau Vô Khuyết đem Thân Vô Ngọc nhi tử giao cho hắn.

“Đi, đi, đi, đi mau……” Vô Khuyết hô to nói.

Bởi vì, này ba người trong cơ thể cổ trùng bom, yêu linh bom, lập tức liền phải bạo.

Lý Trường Cuốn run rẩy nói: “Vô Khuyết công tử, ngươi đi, ta lưu lại. Mệnh lệnh của ta chính là bảo hộ ngươi.”

“Nói nhảm cái gì? Đi, đi, đi……” Vô Khuyết lạnh lùng nói: “Đây là mệnh lệnh.”

“Là!”

Lý Trường Cuốn bắt lấy Thân Vô Ngọc nhi tử, mang theo bốn người, tiếp tục hướng tới đại doanh chạy như điên.

Mà Vô Khuyết mang theo Mị Ngọc Y, Thân Khắc Tấn, thân lượn lờ ngừng lại.

Mục Hồng Ngọc run rẩy nói: “Làm sao vậy? Vô Khuyết, làm sao vậy?”

Mị Ngọc Y run rẩy nói: “Làm sao vậy? Làm sao vậy? Chúng ta làm sao vậy?”

Tiếp theo, Mị Ngọc Y đáng sợ phát hiện, thân thể của mình bên trong, đang ở dần dần phóng xuất ra quang mang.

Toàn bộ thân thể phảng phất muốn trong suốt giống nhau, càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng.

Ngay sau đó, nàng nữ nhi thân lượn lờ thân thể cũng bắt đầu tỏa sáng.

Hai người sợ tới mức khóc lớn.

Mị Ngọc Y khóc ròng nói: “Doanh Khuyết, ta, ta có phải hay không muốn chết a?”

“Ta rất sợ hãi, ta rất sợ hãi, ta không muốn chết a……”

Vô Khuyết một tay đem Thân Khắc Tấn ôm lại đây, ôn hòa nói: “Kế tiếp, không cần sợ hãi, biết không?”

Thân Khắc Tấn dùng sức gật đầu nói: “Hảo, ta không sợ hãi.”

Vô Khuyết lấy ra sắc bén chủy thủ, nhắm chuẩn Thân Khắc Tấn thân thể bộ vị, đột nhiên đâm đi xuống!

   “A……” Mị Ngọc Y phát ra một tiếng kinh hô.

Nhưng là, Thân Khắc Tấn thế nhưng là một chút thanh âm đều không có phát ra, chính là nắm tay nắm chặt, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

Trong thân thể hắn cổ trùng bom, lập tức liền phải bạo.

Một khi nổ tung, hậu quả không dám tưởng tượng.

Đâm rách một cái khẩu tử sau.

Vô Khuyết há mồm, đột nhiên lấp kín miệng vết thương, dùng sức một hút.

Tức khắc gian…… vô số kể cổ trùng, đột nhiên chui vào Vô Khuyết trong cơ thể.

Trong phút chốc!
Mọi người nhìn đến.

Thân Vô Khuyết toàn bộ thân thể, nháy mắt liền tối sầm xuống dưới.

Cả người mông, biến thành màu đỏ sậm.

Hắn sống sờ sờ đem vô số cổ trùng hút ra tới.

Sau đó, thi triển khống từ thuật.

Dùng vô số thiết phấn, cấu tạo ra một cái lồng giam.

Sau đó dùng hết sở hữu nội lực, đem cổ trùng ra tới, phun đến cái này thiết phấn lồng giam bên trong.

Nháy mắt phong bế!

Tức khắc, này vô số cổ toàn bộ bị phong tỏa ở thiết phấn cấu tạo từ trường lao tù bên trong.

Kế tiếp, đến phiên Mị Ngọc Y.

Nhưng là, nàng lại đem chính mình nữ nhi đẩy đến Vô Khuyết trước mặt.

Kia ý tứ phi thường rõ ràng, trước cứu nàng nữ nhi lượn lờ.

Vô Khuyết nói: “Trước, trước trừ cổ trùng!”

Khi nói chuyện, hắn đầy miệng máu tươi phun ra.

Liền ở vừa rồi trong nháy mắt, hắn trong cơ thể đã bị nội thương.

Dùng tam mắt thiên sư thuật, rà quét Mị Ngọc Y toàn thân, tỏa định cổ trùng bom vị trí.

Thon dài chủy thủ đột nhiên đâm vào.

Sau đó, há mồm nhắm ngay miệng vết thương, đột nhiên một hút.

Tức khắc gian……

   Thân Vô Khuyết thân thể đột nhiên một trận run rẩy.

   cả người, cơ hồ đều phải toát ra màu đỏ đen quang mang.

   có thể thấy được cái này cổ trùng, là cỡ nào chi độc?

   kiểu gì chi đáng sợ?
   sau đó dùng hết nội lực, lại một lần đem này đó cổ trùng phun nhập thiết phấn từ trường lao tù bên trong.

   cuối cùng……

   điên cuồng cọ xát thiết phấn, trực tiếp đun nóng đến một ngàn nhiều độ C cực nóng.

   đem bên trong vô số cổ trùng, toàn bộ hoàn toàn thiêu chết, đốt thành tro tẫn.

   kế tiếp, thậm chí không kịp dừng lại.

   một tay đem Thân Vô Ngọc nữ nhi ôm lại đây, khàn khàn nói: “Nha đầu, đừng sợ a.”

   tiểu nha đầu liều mạng gật đầu, nhưng nàng thật sự sợ đến muốn chết.

   bởi vì thân thể của nàng đã càng ngày càng sáng, phi thường khủng bố.

   bên trong yêu linh đạn lập tức liền phải bạo.

   này yêu linh đạn một khi nổ tung.

   khả năng phạm vi mấy chục mét trong vòng mọi người, đều sẽ biến thành cái xác không hồn.

   Mị thị gia tộc thật đúng là xa xỉ a.

   Vô Khuyết thay đổi một chi chủy thủ, ở tiểu nha đầu trên người, xác định sẽ không thương tổn xương cốt địa phương, đột nhiên đâm đi xuống.

   sau đó, há mồm ở miệng vết thương thượng đột nhiên một hút.

   trực tiếp đem kia viên yêu linh đạn, đột nhiên một hút.

   nháy mắt……

   quang mang đột nhiên chợt lóe.

   kia viên nở rộ hoa lệ quang mang yêu linh đạn, trực tiếp bị hút vào Vô Khuyết trong cơ thể.

   chỉ thấy được Vô Khuyết thân thể, càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng!

   mà lúc này, Mị Ngọc Y trong cơ thể yêu linh châu đạn, đã lượng thạc tới rồi cực hạn.

   Vô Khuyết đột nhiên một chủy thủ đâm xuống.

   trong miệng đối với nàng bụng miệng vết thương, đột nhiên một hút.

   Mị Ngọc Y thân thể tối sầm lại.

   nàng trong cơ thể yêu linh đạn bị hút đến Vô Khuyết trong cơ thể.

   sau đó, Vô Khuyết bắt lấy hai người, đột nhiên hướng tới phía nam vung!
   trực tiếp ném bay ra đi mấy chục mét.

   Thân Lăng La bay nhanh xông lên.

   liều mạng bắt lấy hai người.

   sau đó……

   mọi người, nhìn đến vô cùng khủng bố một màn.

   “Ầm ầm ầm oanh……”

   Thân Vô Khuyết trong cơ thể yêu linh đạn nổ mạnh.

   thân thể hắn.

   đột nhiên tuôn ra vô cùng lượng thạc quang mang.

   vô cùng bắt mắt.

   cơ hồ nháy mắt chiếu sáng toàn bộ đêm tối.

   Mị thị vì đạt tới lớn nhất lực sát thương, này yêu linh đạn bên trong năng lượng, là vô cùng đáng sợ.

   cũng đủ nháy mắt đem mấy chục thậm chí mấy trăm người, biến thành cái xác không hồn.

   cho nên……

   nháy mắt, Thân Vô Khuyết cả người liền biến mất.

   trực tiếp đã bị kinh người cường quang cắn nuốt.

   “Không cần……”

   “Không cần……” Mị Ngọc Y phát ra một trận thê lương kinh hô.

   thời gian này, nàng đầu óc là nháy mắt chỗ trống!
   cơ hồ mất đi hết thảy cảm giác.

   mà lúc này, Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long, Thân Lăng La, cả trái tim thần cũng cảm nhận được xưa nay chưa từng có chấn động.

   phía trước, này ba người đều khuất phục với Vô Khuyết ý chí.

   nhưng càng có rất nhiều sợ hãi.

   là bởi vì phục tùng Thân Công Ngao, cho nên phục tùng Thân Vô Khuyết.

   nhưng là hiện tại……

   bọn họ cả trái tim thần bị chấn động.

   rất nhiều dân cư khẩu thanh vừa nói đến ba hoa chích choè, lại chưa từng đã làm.

   nhưng là hiện tại!

   hết thảy trơ mắt liền phát sinh ở trước mắt.

   Thân Vô Khuyết vì cứu Thân Khắc Tấn, vì cứu Mị Ngọc Y, vì cứu thân lượn lờ.

   thật sự đi liều mạng.

   thật sự đem chính mình đặt cửu tử nhất sinh hoàn cảnh.

   ai có thể làm được?!
   như vậy chủ quân, ai có thể làm được?

   ước chừng qua một hồi lâu.

   quang mang ảm đạm xuống dưới.

   Thân Vô Khuyết đứng trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

   toàn bộ thân thể, không có một chút huyết sắc.

   liền phảng phất là bị hoàn toàn đóng băng giống nhau, là màu tím, là màu xanh lá.

   thậm chí liền tròng mắt đều sẽ không chuyển động.

   Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long đám người liền phải xông lên đi.

   Lý Trường Cuốn nói: “Đừng cử động, đừng cử động hắn.”

   “Các ngươi mang theo Mục phu nhân đám người, lập tức trở lại đại quân doanh địa.”

   “Lập tức tìm đại phu, trị liệu thương thế, vừa rồi Vô Khuyết đại nhân dùng chủy thủ đâm xuyên qua ba người thân thể, yêu cầu lập tức trị liệu, nếu không sẽ xuất huyết bên trong.”

   sau đó, Lý Trường Cuốn tới đến Thân Vô Khuyết bên người, trực tiếp bên ngồi xuống, vì hắn hộ pháp.

   lúc này, hắn làm tông sư cấp cường giả, bổn hẳn là đi đầu gỗ phòng ở nội trợ giúp Thân Công Ngao.

   nhưng là Lý Trường Cuốn phục tùng chính là hoàng đế mệnh lệnh, duy nhất nhiệm vụ chính là bảo hộ Thân Vô Khuyết.

   cứ như vậy!
   giống như hoàn toàn bị đóng băng Vô Khuyết, hình thành một cái pho tượng, đứng trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.

   Lý trường hồ sơ sư, ngồi xếp bằng ở bên cạnh hộ pháp chi!

  ………………………………………………………

   cùng lúc đó, Bạch Cốt bên trong thành!
   bỗng nhiên một cái cả người áo choàng, mang mặt nạ người, chậm rãi đi đến.

   “Nghe nói nơi này có giá đánh, cho nên ta liền tới đây.” Hắn thanh âm thực tiêm, phảng phất thái giám giống nhau.

   Cưu Ma Cương nhìn hắn trong chốc lát, nói: “Ngươi xác định muốn tới?”

   người đeo mặt nạ nói: “Thế giới này nơi nào có giá đánh, ta liền đi nơi nào.”

   Cưu Ma Cương nói: “Vậy ngươi liền vào đi.”

   sau đó, cái này người đeo mặt nạ đi vào, dựng tay hoa lan nói: “Các ngươi ai cũng đừng để ý tới ta, ta chính là vì đánh nhau mà đến, cũng không cần phải nói cái gì cảm kích linh tinh nói.”

   Cưu Ma Cương bất đắc dĩ nói: “Bạch Ngọc Đường, ngươi…… Ngươi như vậy trang, không biệt nữu sao?”

   Bạch Ngọc Đường ngạc nhiên, nói: “Ta…… Ta đều giả thành như vậy, ngươi còn có thể nhận ra tới?”

   Cưu Ma Cương nói: “Vô nghĩa.”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Kia, vậy ngươi tưởng cái biện pháp, đem ta toàn thân đều bao lên, bảo đảm không có bất luận kẻ nào có thể nhận ra được ta. Ta giúp các ngươi chiến đấu có thể, nhưng…… Ta không thể liên lụy cái kia chó má nữ nhân.”

   cái gọi là chó má nữ nhân, chính là La Vi Vi.

   Cưu Ma Cương nói: “Ngươi không có lý do gì tới, nhà ta chủ quân không có nghĩ tới ngươi sẽ đến.”

   Bạch Ngọc Đường trầm mặc một hồi lâu, nói: “Ta ước chừng 6 tuổi thời điểm, cái kia súc sinh vì nghênh thú nhà cao cửa rộng quý tộc chi nữ, bức tử mẫu thân của ta. Nữ nhân kia vào cửa lúc sau, bởi vì ta là trưởng tử, nàng dung không dưới ta. Năm lần bảy lượt muốn hại chết ta, ta nhũ mẫu hướng đi lão súc sinh cáo trạng, hy vọng hắn có thể cứu ta. Nhưng là, ta nhũ mẫu ngược lại bị đánh chết. Vì thế ta nhũ cha, liền chạy tới Doanh Châu, thỉnh Doanh Trụ công tước làm chủ.”

   lúc ấy Doanh Trụ công tước là toàn bộ phương nam không thể tranh luận lãnh tụ.

   sở hữu chư hầu quý tộc một khi náo loạn việc nhà, cái thứ nhất không phải hướng hoàng đế cáo trạng, mà là đi thỉnh Doanh Trụ công tước chủ trì công đạo.

   “Lúc ấy, gần chỉ là một nô bộc đi cầu kiến Doanh Trụ công tước. Nhưng Doanh Trụ công tước hội kiến hắn, nghe được chúng ta tao ngộ lúc sau, vô cùng tức giận. Hắn trực tiếp đi vào bạch lăng hầu tước phủ, mấy cái cái tát đem cái kia lão súc sinh phiến trên mặt đất. Hơn nữa cảnh cáo nữ nhân kia, nếu nàng còn dám tàn hại người nhà, hắn liền vì bạch lăng hầu tước phủ thanh lý môn hộ.”

   “Sau đó, hắn phát hiện ta võ đạo thiên phú rất cao, hỏi ta hay không nguyện ý đi Doanh Châu tập võ a. Vì thế ta liền đi Doanh Châu, ở bên kia ngây người 5 năm. Người đáng thương tất có đáng giận chỗ, con người của ta tính cách quái đản quái gở người, ở Doanh Châu cũng cùng mọi người nháo đến bất hòa, Doanh Trụ công tước nữ nhi bị ta đánh rất nhiều lần.”

   “Ước chừng mười lăm tuổi năm ấy, ta liền rời đi Doanh Châu, bởi vì sở hữu bạn cùng lứa tuổi đều ở xa lánh ta, ta liền tới là lưu lạc thiên hạ.”

   “Hiện tại nhớ tới năm đó chính mình, thật là chán ghét đến cực điểm, hận không thể một cái tát chụp chết.”

   Cưu Ma Cương ngạc nhiên nói: “Ngươi, ngươi đã biết?”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Vốn dĩ không biết, nhưng là hiện tại Thiên Không thư thành cùng Mị thị như vậy điên cuồng tạo thế, tưởng không biết đều khó khăn đi.”

   Cưu Ma Cương nói: “Ngươi có thể tới, ta thật cao hứng.”

   sau đó, Cưu Ma Cương hướng tới hắn vươn tay.

   Bạch Ngọc Đường cũng duỗi tay hướng ta.

   kế tiếp, Cưu Ma Cương thật sự cho hắn chuẩn bị một bộ hoàn chỉnh hắc ám chi thụ áo giáp, chính là từ đầu bao đến chân, chỉ lộ ra hai chi đôi mắt cái loại này.

   hơn nữa, toàn bộ đều là hắc ám chi thụ gân mạch bện thành nhuyễn giáp, giá trị kinh người chi cao.

   kể từ đó, toàn bộ Bạch Cốt thành rốt cuộc có hai cái đỉnh cấp cao thủ.

   hai người, liền ngồi ở lâu đài tối cao chỗ, chờ đợi Mị thị đại quân đã đến.

   Cưu Ma Cương nói: “Ngươi cảm thấy, Doanh Trụ công tước thật là hắc ám học cung sao?”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Là lại như thế nào? Không phải lại như thế nào? Thiên Không thư thành cái gọi là chính nghĩa quang minh, bên trong không phải cũng là một đống nhân tra sao? Hắc ám học cung cái gọi là hắc ám tà ác, nhưng bên trong không cũng có một đám cao thượng lý tưởng chủ nghĩa giả sao?”

   Cưu Ma Cương nói: “Đúng vậy!”

   nếu bàn về hắc ám học cung, kia Thân Vô Khuyết có tính không?

   hắn học tập hút tinh thuật, cũng coi như là hắc ám học cung nghịch đảng đi.

   nhưng thì tính sao?

   Bạch Ngọc Đường nói: “Ta chỉ biết, lúc ấy Doanh Trụ công tước ở thời điểm, toàn bộ phương nam thực hảo. Mặc kệ đã xảy ra cái gì bất bình việc, đều có người ra tới chủ trì công đạo. Mỗi năm chư hầu đại hội chiến, cũng không cho xuất hiện đại quy mô tử thương, chân chính quân tử chi chiến. Mặt biển phía trên cũng không có gì hải tặc hung hăng ngang ngược, càng không có gì thích khách hoành hành! Thu Phong lâu  cái này cường đại nhất thích khách tổ chức, càng là thiếu chút nữa bị Doanh Trụ công tước nhổ tận gốc.”

   mà nhưng vào lúc này!
   bỗng nhiên, phía bắc khói lửa bốc cháy lên!
   tiếp theo, vang lên từng đợt trường hào.

   địch nhân đến!

   địch nhân đến!

   Cưu Ma Cương bay nhanh nhảy xuống lâu đài, hướng tới phía bắc ngọn núi cuồng hướng mà đi.

   thực mau, hắn liền bò đến ngọn núi tối cao chỗ.

   ở phía bắc phía chân trời tuyến thượng.

   xuất hiện điểm đen!
   sau đó, điểm đen càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

   vô số kể đại quân, mênh mông cuồn cuộn nam hạ.

   năm vạn đại quân?

   thậm chí càng nhiều!

   kéo dài mấy dặm, hắc đen nghìn nghịt.

   rốt cuộc tới!

   sở hữu trạm gác, sở hữu phong hoả đài, toàn bộ rút lui.

   bên ngoài sở hữu võ sĩ, sở hữu quân đội, toàn bộ rút về đến Bạch Cốt bên trong thành.

   “Đương đương đương đương đương……”

   toàn bộ Bạch Cốt bên trong thành, tiếng chuông vang lên!
   một vạn nhiều Bạch Cốt thành con dân bắt đầu tập kết.

   bất quá, chân chính quân đội chỉ có kẻ hèn 600 người tả hữu.

   Mị thị gia tộc mấy vạn đại quân, giống như thủy triều giống nhau, mãnh liệt mà đến.

  ……………………………………………………

   Trấn Hải Thành chiến trường nội!

   Thân Công Ngao nhắm mắt lại, vẫn không nhúc nhích.

   cả người, thậm chí đều không phải ngủ đi qua, mà phảng phất là chết đi giống nhau.

   toàn thân trên dưới, đã không có một chỗ hảo thịt.

   trước ngực miệng vết thương rộng mở, có thể nhìn đến bên trong trái tim nhảy lên đến càng ngày càng chậm, cuối cùng cơ hồ đều không nhảy.

   thậm chí, liền hô hấp cũng phảng phất dần dần ngừng.

   Mị Câu cùng Thu Phượng Ngô, một trước một sau, vây quanh Thân Công Ngao.

   hai người mồm to thở hổn hển.

   hai người đều hoàn hảo không tổn hao gì, lại không dám ra tay.

   chẳng sợ lúc này Thân Công Ngao đã ở vào gần chết trạng thái.

   nhưng bọn hắn vẫn là không dám ra tay.

   vừa rồi Thân Công Ngao biểu hiện, quá khủng bố.

   nhất chiêu giết một người.

   càng ngày càng mãnh liệt.

   liền như vậy háo, chờ Thân Công Ngao chết hảo.

   chờ hắn hoàn toàn chết thấu hảo.

   thật sự không dám tiến lên.

   ở khoảng cách Thân Công Ngao ước chừng mười mấy thước địa phương, Mị Câu bỗng nhiên cười nói: “Ngao huynh, ngươi hẳn là phi thường vui mừng đi, cảm thấy ngươi hy sinh là đáng giá. Bởi vì Thân Vô Khuyết đem Mục Hồng Ngọc, còn có ngươi bốn cái cháu trai cháu gái cứu ra đi.”

   “Nhưng là ngươi cảm thấy giống ta như vậy ngoan độc người, sẽ không làm chuẩn bị sao?”

   “Ta ở ngươi trưởng tôn trong cơ thể, thả một cái cổ trùng bom, bên trong ước chừng có mấy vạn chỉ cổ trùng.”

   “Ta ở ngươi cháu gái trong cơ thể, thả một viên đáng sợ vô cùng yêu linh châu bom, một khi nổ tung, cũng đủ đem mấy chục thước nội người, toàn bộ biến thành cái xác không hồn.”

   “Ta ở Mị Ngọc Y trong cơ thể thả một viên cổ trùng bom, một viên yêu linh châu bom! Nữ nhân này quá xuẩn, hơn nữa thân là Mị thị người, về sau nàng nếu là nói lung tung nói, chúng ta sẽ phi thường bị động, cho nên chỉ có thể đem nàng diệt trừ, miễn cho lưu lại hậu hoạn.”

   Mị Câu nói những lời này, chính là muốn kích thích Thân Công Ngao.

   ngươi chẳng sợ cấp một chút phản ứng cũng hảo a.

   ngươi như vậy vẫn không nhúc nhích, thật sự thực đáng sợ.

   “Cho nên, thê tử của ngươi Mục Hồng Ngọc, ngươi con dâu, ngươi bốn cái tôn tử tôn gia nữ, đều sẽ chết, hơn nữa sẽ thảm không nỡ nhìn.”

   “Thậm chí ngươi cái kia cái gọi là Thân Vô Khuyết, cũng sẽ chết.”

   “Ha ha ha ha ha ha……”

   “Thân Công Ngao, ngươi là phi thường cường đại a, nhưng là lại có ích lợi gì, lại có cái gì ý nghĩa a?”

   “Như vậy cường đại, vì ai vất vả, vì ai vội a?”

   “Ngươi bực này anh hùng vô địch, lại cho ai xem a?”

   tiếp theo!

   Mị Câu hướng tới Thu Phượng Ngô sử đi một đạo ánh mắt.

   phát ra tín hiệu.

   một khi đếm ngược kết thúc, hai người phát động công kích.

   bởi vì, đến lúc đó sẽ phát sinh một chuyện lớn, nháy mắt hấp dẫn Thân Công Ngao tâm thần, nếu hắn còn sống nói.

   “Thân Công Ngao, ngươi tôn tử, cháu gái, còn có Mị Ngọc Y trong cơ thể yêu linh châu bom muốn bạo.”

   “Năm!”

   “Bốn!”

   “Tam!”

   “Nhị!”

   “Một!”

   theo Mị Câu đếm ngược kết thúc.

   bên ngoài nháy mắt.

   “Oanh!”

   không có thanh âm.

   nhưng là, tuôn ra vô cùng bắt mắt quang mang.

   hai viên yêu linh châu bom đồng thời nổ mạnh.

   này trong nháy mắt quang mang, nháy mắt đều chiếu sáng toàn bộ đầu gỗ phòng ở trong vòng.

   nhưng vào lúc này!

   động thủ!

   cường đại vô cùng Thu Phượng Ngô, ngưng tụ suốt đời sở học, ngưng tụ xưa nay chưa từng có giết chóc ý chí, hướng tới Thân Công Ngao đột nhiên đánh chết mà đi.

   Mị Câu!

   cái này năm người trung người mạnh nhất.

   ở dùng đan dược lúc sau, cũng phóng xuất ra mạnh nhất mạnh nhất một kích.

   hai người, một trước một sau!
   đối vẫn không nhúc nhích Thân Công Ngao, phát ra đáng sợ nhất, nhất điên cuồng công kích!
   ba cổ lực lượng!

   lại một lần, đột nhiên đánh trúng bùng nổ!

   “Oanh!”

   nháy mắt, toàn bộ nhà ở nóc nhà, đột nhiên xốc lên!

   ở Thiên Không dập nát.

   đầy trời bụi, lưu loát mà xuống.

   nháy mắt mất đi sở hữu tầm nhìn.

   ước chừng một hồi lâu, trần ai lạc định!
   chỉ thấy được Mị Câu nhất kiếm, nháy mắt đâm xuyên qua Thân Công Ngao ngực.

   trực tiếp xuyên thủng hắn trái tim.

   vô cùng tinh chuẩn!

   Mị Câu một kích đắc thủ lúc sau, cả người bay nhanh bạo lui hơn mười mét.

   mà ở xem Thu Phượng Ngô!

   hắn đứng vẫn không nhúc nhích.

   trong tay cầm kiếm.

   ước chừng một hồi lâu, hắn cười ha ha nói: “Ta không có việc gì, ta không có việc gì, ta không có việc gì……”

   “Ta còn là cái kia cường đại vô cùng Thu Phượng Ngô, ta còn là cái kia làm ngươi Thân Công Ngao tuyệt vọng Thu Phượng Ngô.”

   “Ngươi quả nhiên vẫn là không làm gì được ta, không làm gì được ta a!”

   “Ha ha ha ha ha ha……”

   “Ha ha ha a ha!”

   “Ta không có việc gì, ta không có việc gì, ta không có việc gì……”

   “Ha ha ha ha ha……”

   Mị Câu nhìn chằm chằm Thu Phượng Ngô.

   Thu Phượng Ngô nói: “Mị Câu đại nhân, này Thân Công Ngao chung quy vẫn là không làm gì được ta a, cái này phương nam đệ nhất cao thủ, vẫn là hữu danh vô thực.”

   hắn đi phía trước đi rồi một bước.

   sau đó……

   hoảng sợ phát hiện.

   hắn nửa người dưới, không hề hay biết.

   ngay sau đó, hắn toàn bộ nửa người trên, trực tiếp tài tới rồi đi xuống.

   bởi vì……

   hắn cả người bị cắt thành hai nửa.

   bởi vì Thân Công Ngao xuất kiếm quá nhanh, thế cho nên ngay từ đầu miệng vết thương đều không có.

   Thu Phượng Ngô nửa người trên, trực tiếp nhào vào trên mặt đất.

   ngũ tạng lục phủ cùng ruột, không ngừng mà từ trong bụng mặt vỡ trào ra tới.

   Thu Phượng Ngô đôi tay liều mạng hướng tới Mị Câu bò đi, run rẩy nói: “Mị Câu đại nhân, cứu cứu ta. Cứu cứu ta, ta còn có thể sống, ta còn có thể sống……”

   “Ta không muốn chết, ta không muốn chết……”

   cứ như vậy, nửa thanh Thu Phượng Ngô vẫn luôn đi phía trước bò, đi phía trước bò.

   kéo đầy đất huyết, đầy đất ruột.

   suốt đi phía trước bò mấy mét sau.

   Thu Phượng Ngô, hoàn toàn chết thảm!

   cái này đã từng Thu Phong lâu  đệ nhất sát thủ, hoàn toàn chết thảm!

   Mị Câu cúi đầu nhìn chết thảm Thu Phượng Ngô.

   lại nhìn Thân Công Ngao.

   lúc này Thân Công Ngao, như cũ vẫn không nhúc nhích, nhắm mắt lại.

   hắn kiếm, đâm xuyên qua Thân Công Ngao ngực, như cũ cắm ở nơi đó.

   trái tim không nhảy.

   hô hấp cũng đã không có.

   nhưng chính là đứng vẫn không nhúc nhích.

   Mị Câu, hai chân giống như bị định trụ giống nhau.

   lúc này, hắn hẳn là tiến lên, trực tiếp chặt bỏ Thân Công Ngao đầu.

   nhưng hắn chính là không dám đi lên.

   thật là đáng sợ.

   năm cái tông sư, bị Thân Công Ngao một người giết bốn cái.

   chẳng sợ hiện tại Thân Công Ngao, nhìn qua đã chết thấu.

   nhưng hắn vẫn là không dám đi lên!

   hắn lảo đảo lui về phía sau, muốn tìm ghế dựa ghế dựa ngồi xuống, nhưng trong phòng mặt sở hữu gia cụ đều dập nát.

   vì thế, hắn dựa vào trên vách tường nghỉ ngơi một hồi lâu.

   hai cái đùi đều đang liều mạng mà run rẩy.

   hắn cho rằng tới rồi hắn cái này cấp bậc, sẽ không lại có sợ hãi.

   nhưng hiện tại, căn bản nhịn không được cả người run rẩy.

   “Ta thảo!”

   “Ta thảo!”

   “Làm cả đời ác mộng!”

   “Thật mẹ nó làm cả đời ác mộng.”

   ước chừng nghỉ ngơi một hồi lâu, hắn chụp phủi tê mỏi hai chân, từ trên mặt đất nhặt lên một chi kiếm.

   lấy hết can đảm, giơ lợi kiếm, hướng tới Thân Công Ngao đi đến.

   đi chém xuống hắn đầu.

   hết thảy kết thúc!
   đi, đi, đi.

   đi chém xuống hắn đầu.

   mà nhưng vào lúc này.

   ở bên ngoài phảng phất bị đóng băng Thân Vô Khuyết, đột nhiên mở hai mắt.

  ………………………………………………
Kết chương.