Chương 3588 : Một đầu ấu thú.
Một thân ảnh liền đứng tại Lý Thất Dạ sau lưng, định nhãn xem xét, đây chính là lão nô.

	Lão nô lúc này ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời, hắn theo tùy tiện liếc mắt nhìn mà thôi, lay động quét phong vân.

	"Thiếu gia, có mấy cái lão đầu thức thời đi trước một bước." Lão nô cung kính đối Lý Thất Dạ nói: "Có muốn hay không đợi tiểu nhân đem bọn hắn bắt trở lại, bắt bọn hắn cho sủng vật ăn."

	Trên thực tế, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không biết, tại đây toàn bộ quá trình bên trong, có mạnh mẽ vô song đại nhân vật núp trong bóng tối, bọn họ vẫn luôn không có nở mày nở mặt, bọn họ cũng không có ra tay can thiệp, thậm chí bọn họ trong tông môn đệ tử chết thảm tại hỗn độn nguyên thú lợi trảo phía dưới, bọn họ đều như cũ có thể bảo trì bình thản, không nói tiếng nào.

	Hơn nữa, tại hoàng kim trứng thần xuất hiện thời điểm, bọn họ cũng không có ra tay đi đoạt hoàng kim trứng thần, mà là một mực núp trong bóng tối quan sát lấy, cuối cùng cũng không biết là cái nào nguyên nhân, bọn họ cũng không từng nở mày nở mặt, cũng chưa từng ra tay, liền như thế vô thanh vô tức rút lui.

	Có thể nói, loại trừ cực ít số người cực ít biết bọn họ tới qua bên ngoài, các tu sĩ khác cường giả đối với những đại nhân vật này tồn tại, đó là hoàn toàn không biết gì cả.

	"Được rồi." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói: "Ta cũng không phải cái loại này người tàn nhẫn, tàn nhẫn như vậy sự tình, ta là không làm được."

	Đương nhiên, lão nô chỉ là nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, ánh mắt kia, không cần phải nói đều hiểu.

	"Không cần nhìn ta như vậy." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Ta chỉ là giết đáng chết người mà thôi, như hắn là vô tội, lại cùng ta liên quan cái gì đây, ta cũng lười đi chú ý. Hắn nếu là muốn chết, ta làm, chẳng qua là đưa bọn hắn đoạn đường mà thôi, trước thời gian thúc bọn họ lên đường mà thôi."

	"Thiếu gia chính là thay trời hành đạo ư?" Lão nô không khỏi hỏi một câu như vậy.

	"Thay trời hành đạo?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn lão nô, nói: "Ngươi cho rằng lão tặc thiên sẽ là như thế nào tồn tại?"

	Lão nô không khỏi trầm mặc một chút, nói: "Tổn hại có thừa, tu bổ không đủ."

	"Ha ha, a, a, cái này ngươi liền sai." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Thiên chi đạo, tổn hại có thừa, tu bổ không đủ, vậy chỉ bất quá là thế nhân bản thân tưởng tượng mà thôi, cho nên, trên một con đường này, ngươi còn rất dài con đường muốn đi. Lão tặc thiên, trước đến giờ liền không tồn tại cái gì tổn hại có thừa, tu bổ không đủ. Cũng chưa từng tồn tại cái gì Thiên đạo tổn hại có thừa tu bổ không đủ, càng không có cái gì thiên địa bất nhân, vạn vật không chó rơm."

	Lão nô thật sâu hít thở một cái, nhìn Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói: "Thiếu gia lời nói, gì là là thiên chi đạo đâu?" ? Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, từ từ nói: "Trên thực tế, cũng không có cái gì thiên chi đạo, chẳng qua là thế nhân mong muốn mà thôi. Như thật sự có cái gì thiên chi đạo, vậy cũng chỉ có một cái —— chân ngã!"

	"Chân ngã ——" lão nô thấp giọng thì thầm.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Vạn ác bất xá ma vương cũng được, độ phổ chúng sinh chúa cứu thế cũng thế, cuối cùng, muốn nhảy ra, đó cũng là chỉ có chân ngã."

	Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, lão nô tinh tế thưởng thức.

	Lý Thất Dạ từ từ nói: "Lão tặc thiên chưa bao giờ quản những này, thế đạo bất bình, chúng sinh bi thảm, đều cùng nó liên quan cái gì đâu? Duy nhất cùng nó có liên quan, chỉ có một kiện đồ vật."

	"Là cái gì ——" lão nô không cần suy nghĩ, bật thốt lên hỏi.

	Lý Thất Dạ mỉm cười, khe khẽ lắc đầu, nói: "Chí ít, đây không phải ngươi bây giờ cần thiết biết, ngươi cách biết nó, còn có rất xa xôi rất xa xôi khoảng cách."

	Lão nô không khỏi trở nên lặng im, nhẹ nhàng gật đầu, hắn triệt để không có tính tình.

	Có thể nói, lão nô chính hắn là một cái tâm cao khí ngạo người, bất luận là lúc còn trẻ, vẫn là tức thì, hắn đều là lòng có ngạo khí người.

	Dù sao, hắn là quát tháo phong vân, dõi mắt Tây Hoàng, đối với hắn một trận chiến người, đó cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nhưng mà, hôm nay tại Lý Thất Dạ phía trước, hắn vẫn không khỏi ngưỡng mộ núi cao, hắn cũng là đã từng lĩnh giáo qua Tây Hoàng tồn tại cường đại nhất, nhưng mà, cùng trước mắt Lý Thất Dạ so sánh, dường như, đều lộ ra bé nhỏ không đáng kể.

	Hắn thấy, Lý Thất Dạ tựa như là mênh mông vô tận tinh vũ, thôn nạp tất cả, thiên địa vạn vật, ở trước mặt hắn, đều lộ ra nhỏ bé như vậy.

	Trước kia, lão nô đã từng tự nhận là đứng tại đỉnh phong, hắn thấy, Đạo Quân loại tồn tại này, cái kia đã là cực hạn nhất.

	Hôm nay, mới đã ý thức được, trước kia hắn, sai được bao nhiêu hoang đường, có lẽ, tại cái kia xa xôi trên đường, Đạo Quân, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là cất bước mà thôi, có lẽ, Đạo Quân, vậy chỉ bất quá là nhập môn vé mà thôi.

	Vậy thì như Lý Thất Dạ nói như vậy, hắn còn rất dài con đường muốn đi, hắn cũng không phải là đứng tại đỉnh phong, mà chân chính đứng ở đỉnh phong bên trên tồn tại, nhìn xuống thiên địa thời điểm, chỉ sợ, thế gian tất cả đều như vậy nhỏ bé.

	Như bọn họ dạng này cường giả, tự nhận là là đại nhân vật nhân vật, tại đây chút chân chính đứng ở đỉnh phong bên trên người nhìn tới, vậy chỉ bất quá là sâu kiến mà thôi.

	"Thiếu gia tới tại trong nhân thế, sứ mệnh là cái gì đây? Có lẽ nói, thiếu gia theo đuổi là cái gì đây?" Lão nô trong lòng có hết sức tò mò suy nghĩ, hắn nhịn không được hỏi.

	Hắn thấy Lý Thất Dạ đủ loại, dường như, thế gian tất cả, đều không thể làm cảm động Lý Thất Dạ, cái gì vô địch công pháp, cái gì tuyệt thế bảo vật, Lý Thất Dạ đều là nhàn đợi nhìn tới, dường như nhìn tới như cỏ rác bình thường, căn bản cũng không coi như một chuyện.

	Lão nô cũng ý thức được, Lý Thất Dạ chỗ truy đuổi đồ vật, căn bản cũng không phải là những vật này.

	Vậy thì để lão nô trong lòng tràn ngập tò mò, rốt cuộc là cái gì, mới có thể để Lý Thất Dạ đuổi theo đây.

	"Ta chính là ta." Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói: "Không có cái gì sứ mệnh, ta chỉ là đi con đường của ta mà thôi."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lão nô liếc mắt, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Bất quá, như lời ngươi nói theo đuổi, ta ngược lại thật ra có một cái."

	"Là cái gì đâu?" Lão nô cũng nhịn không được có mấy phần căng thẳng, có thể nói, hắn trải qua bao nhiêu sóng gió, trải qua bao nhiêu sinh tử trong nháy mắt, rất ít sự tình có thể để cho hắn có khẩn trương như vậy cảm giác.

	Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, ánh mắt nhìn về phía xa xôi vô cùng địa phương, dường như, ánh mắt của hắn đi tới, chính là thế gia phần cuối.

	"Chỉ cần một đáp án mà thôi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói, lời nói của hắn còn bên trong tràn đầy vô tận nhịp điệu, thoáng cái trở thành sâu sắc.

	"Một đáp án ——" lão nô không khỏi giật mình, hắn có chút ngoài ý muốn, hắn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng, hắn không tiếp tục đuổi theo hỏi.

	Vậy thì như Lý Thất Dạ nói tới như vậy, hắn vẫn là không có đi đến độ cao này thời điểm, coi như Lý Thất Dạ nói cho hắn biết, hắn cũng không nhất định có thể có chỗ lĩnh ngộ.

	"Nghe được cũng đủ nhiều." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhìn phía một ngọn núi, tiện tay rút ra bên hông đốn củi đao, tiện tay ném ra ngoài.

	Hàn quang chợt lóe, ở phía xa một ngọn núi phía trên, có một người áo đen, tiềm phục tại sơn phong loạn thạch bên trong, giống như cùng sơn phong hòa thành một thể, làm cho không người nào có thể phát hiện.

	Nhưng mà, lúc này, máu tươi từ đầu của hắn trên trán chậm rãi chảy xuôi mà xuống, một cái đốn củi đao đã bổ vào trên đầu hắn.

	Hắn một đôi mắt trợn trừng lên, không dám tin tất cả những thứ này là thật. Hắn tự nghĩ bản thân tiềm hành chi thuật là tuyệt thế vô song, dõi mắt Tây Hoàng, chỉ sợ khó có người có thể phát hiện hắn tiềm hành, huống chi, hắn cũng là uy danh hiển hách đại nhân vật, thực lực thập phần cường đại.

	Nhưng mà, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ không chỉ có phát hiện hành tung của hắn, hơn nữa, tiện tay vung tới đốn củi đao, trong nháy mắt bổ vào đầu của hắn, thoáng cái cướp đi tính mạng của hắn, hắn liền cơ hội tránh né đều không có.

	Cuối cùng, người áo đen này thân thể thẳng tắp ngã ở đống đá vụn phía trên, hắn là chết không nhắm mắt, hắn cũng không biết đốn củi đao là thế nào bổ vào trên đầu chính mình.

	Cuối cùng, đốn củi đao vô thanh vô tức trở lại Lý Thất Dạ trong tay.

	Lão nô cũng chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi, đối với hắn mà nói, không có chút nào ngoài ý muốn, thần thái rất bình tĩnh.

	Ngay lúc này, tại to lớn vô cùng lỗ thủng vùng ven, tại loạn thạch bên trong, có một đồ vật nhỏ lén lén lút lút nhô đầu ra, nó thận trọng hình dáng, quan sát xung quanh, tựa hồ sợ bị người phát hiện hành tung của nó đồng dạng, nhìn nó bộ dáng kia, chỉ cần không có bất luận người nào phát hiện nó, nó liền sẽ lập tức bỏ của chạy lấy người.

	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thổi một tiếng huýt sáo, thoáng cái hấp dẫn lấy cái vật nhỏ này, cái vật nhỏ này hướng Lý Thất Dạ nhìn tới.

	"Tốt, tiểu gia hỏa, ta ở chỗ này chờ ngươi đủ lâu, mau tới đây đi." Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, vừa cười vừa nói.

	Bị Lý Thất Dạ phát hiện, cái vật nhỏ này muốn chạy trốn, nhưng, nhưng lại không có can đảm kia, nó đành phải hướng Lý Thất Dạ bên kia đi tới, tâm không cam tình không nguyện hình dáng.

	Lý Thất Dạ xòe bàn tay ra, vừa cười vừa nói: "Lên đây đi, để cho ta nhìn một chút."

	Cái vật nhỏ này, đây chính là vua không ngai, nó xuất hiện về sau, ở đây hỗn độn nguyên thú đều lui về sau mấy bước, quản chi là nó vẫn là một cái ấu thú, y nguyên để Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú kiêng kị vô cùng.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ chỉ là thuận miệng dặn dò mà thôi, cái vật nhỏ này cũng không dám lỗ mãng, đành phải ngoan ngoãn leo lên Lý Thất Dạ bàn tay.

	Đây là một đầu ước chừng có lớn chừng bàn tay ấu thú, cái này ấu thú thoạt nhìn giống rồng, lại giống là thụy thú, nó có hai cánh, đuôi như rồng, nhưng mà, thân thể lại giống là một loại nào đó thụy thú, hết sức kỳ lạ hình dáng, chỉ sợ không có người thấy thứ này.

	Nó cái kia bằng phẳng đầu, thoạt nhìn có chút kháu khỉnh bụ bẫm, nó một đôi mắt xanh biếc, như là bảo thạch bình thường, mười phần hoàn mỹ.

	Toàn thân nó lân phiến là màu đen, mực tàu bóng loáng, mỗi một mảnh đều giống như đi qua chuyên tâm rèn luyện đồng dạng.

	Lại cẩn thận nhìn, phát hiện mỗi một mảnh lân phiến phía trên, đều có lỗi tông phức tạp đạo văn, đạo văn này màu sắc rất nhạt, thiển đến có thể xem nhẹ, nhưng mà, định nhãn cẩn thận phân biệt, sẽ phát hiện cái này rắc rối phức tạp đạo văn, vậy mà xen lẫn thành từng cái cổ xưa vô cùng phù văn, chính là Phật gia vô thượng ký hiệu.

	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bắt lại đầu này ấu thú, dùng sức một chen, ấu thú bị đau, không khỏi vùng vẫy một hồi, nhưng, y nguyên không dám lỗ mãng.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy ấu thú trên người đạo văn thoáng cái phát sáng lên, phật quang phun ra nuốt vào, hiện lên vô tận phật phù, giống như thân thể của nó bên trong là có giấu một cái Phật quốc thế giới đồng dạng, toàn thân nó sục sôi mà ra phật lực, thao thao bất tuyệt, rất khó tưởng tượng, thân thể nó bên trong vậy mà ẩn chứa cường đại như vậy phật lực.
Kết chương.