Chương 376 : Ta Tô Bình giết người, không chọn phương!.
" Ông chủ Tô! " 

Ba vị chính phủ thành phố Phong hào cấp toàn đều đi vào Tô Bình trước mặt, lúc trước khuyên can vị kia Phong hào cấp người trung niên vội vàng nói: " Ngươi khác xúc động, trận này trong quán còn có nhiều người như vậy tại, các ngươi nếu là ở đây chiến đấu, chỉ sợ sẽ liên luỵ trình diện bên ngoài vô tội người xem, mà lại, cái này Nhan Băng Nguyệt tiểu thư lai lịch......" 

" Đúng vậy a, ông chủ Tô, cái này Nhan tiểu thư lai lịch vượt qua tưởng tượng của ngươi, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt ngươi nói, Nhan tiểu thư là đến từ‘ tinh không’ bộ phận. " Một cái khác phong hào nói tiếp nói. 

" Không tệ. " 

Còn có một cái phong hào ông lão khẽ gật đầu, nghiêm túc nhìn xem Tô Bình, trầm giọng nói: " Nếu như ngươi ở đây động thủ, chúng ta không thể không nhúng tay, ông chủ Tô không như nghe lão phu một lời khuyên, chuyện này như vậy coi như thôi, quay đầu tìm một cơ hội, ta mời các ngươi đồng tụ một đường, có cái gì ân oán, chúng ta ngồi xuống từ từ nói. " 

" Ngồi xuống từ từ nói? " 

Tô Bình ánh mắt từ ba người bọn họ trên mặt ~~ nhìn qua, chậm rãi mở miệng, nói " Khuyên các ngươi không cần nhiều sự tình, ta Tô Bình giết người, chưa từng chọn phương, các ngươi nếu là ngăn trở, tự gánh lấy hậu quả! " 

Nhìn thấy Tô Bình trong mắt hàn ý, ba người đều là biến sắc. 

Bọn hắn đều nhìn ra, Tô Bình đây là sát ý đã quyết! 

" Ông chủ Tô! " 

Lão giả kia trong mắt tuôn ra mấy phần vẻ kinh nộ, toàn thân khí thế bỗng nhiên phóng thích mà ra, rõ ràng là Phong hào cấp Thượng vị! 

Khí thế của hắn bàng bạc như hãn hải, khoảnh khắc càn quét toàn bộ đấu trường, để bên ngoài sân người xem đều cảm nhận được một luồng cực kỳ bàng bạc áp lực, tựa hồ ông lão này còng xuống bóng dáng, trong khoảnh khắc tăng vọt đến trên trăm trượng, có loại cần ngưỡng mộ cảm giác. 

" Tất nhiên ông chủ Tô khư khư cố chấp, cái kia cũng đừng trách lão già ta nhúng tay không khách khí! " 

Ông lão sắc mặt nghiêm túc, phía sau từng luồng vòng xoáy hiển hiện, từ bên trong nhất thời chui ra từng luồng dáng người hùng vĩ tựa như núi cao bóng dáng, có là Nguyên tố sủng, có là Long thú, có là Ác Ma sủng, hết thảy bảy con! 

Cái này bảy con chiến sủng, cảnh giới thấp nhất, đều là cấp chín Trung vị! 

Mà đại bộ phận đều là cấp chín Thượng vị cảnh giới! 

Trong đó có hai con, càng là cấp chín cực hạn! 

Đồng thời, cái này hai con bên trong trong đó một con, vẫn là cùng cấp bên trong bá vương cấp chiến sủng, Long thú! 

Là Long cấp sắp xếp hai mươi ba Thương Tinh Hàn Sương Long! 

Cấp chín cực hạn huyết thống, mà giờ khắc này đã trưởng thành đến đỉnh phong kỳ, là cấp chín cực hạn tu vi! 

Đây là một đầu chân chính hoàn toàn trưởng thành Long thú, thân rồng hùng vĩ, có gần hơn ba mươi mét độ cao, long dực nếu là giãn ra lời nói, có hơn trăm mét chiều dài, đủ để bao trùm một phần tư đấu trường! 

Tại đầu này đỉnh phong kỳ Thương Tinh Hàn Sương Long trước mặt, vừa mới bước ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, chỉ có hơn mười mét thân cao, lộ ra non nớt vô cùng, như cái tên lùn. 

Theo bảy con chiến sủng xuất hiện, toàn bộ đấu trường toàn đều bị chiếm cứ, chỉ là những này thú cưng thể trạng, liền để đấu trường sắp không chứa được, chớ nói chi là chiến đấu. 

Đây chính là Thượng vị Phong hào cấp chỗ kinh khủng! 

Tại thời khắc này, toàn trường người xem đều kịp phản ứng, chấn kinh sau khi, vậy vô cùng hoảng sợ! 

Đây là muốn bộc phát Phong hào cấp chiến đấu! 

Chạy! 

Có ít người đã kịp phản ứng, không lo được lại nhìn náo nhiệt, cuống quít hướng tràng quán bên trong trong thông đạo phóng đi, muốn chạy trốn ra cái này đáng sợ tràng quán. 

Ở đây vẻ ngoài chúng rối loạn lúc, trên đài, Tô Bình đỉnh đầu tia sáng bị hoàn toàn che đậy, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn qua cái này ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chính mình Thương Tinh Hàn Sương Long. 

Nét mặt của hắn không có biến hóa chút nào, đôi mắt lần nữa rơi vào lão giả trước mắt trên thân, chậm rãi mở miệng nói: " Ta người này, rất giảng đạo lý. " 

" Các ngươi quy định thi đấu vòng tròn quy tắc, ta tuân thủ. " 

" Cho nên chúng ta từng bước từng bước dự thi, theo các ngươi quá trình đến. " 

" Ta có năng lực phá hư quy tắc của các ngươi, trực tiếp đoạt giải quán quân, nhưng ta không có làm như vậy, bởi vì ta không làm đặc thù, không lấy lực khinh người. " 

" Tựa như kia Liễu gia, cùng ta cửa hàng cạnh tranh, thương nghiệp cạnh tranh, ta có thể lý giải, cho nên cho dù ta có thể làm cho cả Liễu gia toàn đều ngậm miệng, thậm chí hoàn toàn biến mất, nhưng ta không có làm như vậy! " 

" Mặc dù ta biết, thế giới này chỉ có tiểu hài tử mới có thể giảng đạo lý, nhưng ta nguyện ý làm một cái giảng đạo lý người. " 

" Ta một mực tại cùng các ngươi giảng đạo lý, hoặc là nói, đang cùng thế giới này giảng đạo lý, bao quát hiện tại......" 

" Ta đã đánh với ngươi so chiêu Hô, tự gánh lấy hậu quả, nhưng ngươi y nguyên muốn ngăn cản, ta hi vọng, ngươi có thể chịu được! " 

Nghe được Tô Bình lời nói, ông lão này khẽ nhíu mày, không biết Tô Bình nói lời này là có ý gì, bất quá, thiếu niên này giờ phút này mang đến cho hắn một cảm giác, lại làm cho đáy lòng của hắn có chút không hiểu bất an. 

Hắn từ thiếu niên này trên mặt, không nhìn thấy hắn tưởng tượng bên trong nghiêm nghị cùng kinh hãi. 

Cái sau trông thấy hắn hiện ra sức mạnh, biểu lộ ngược lại là cực kỳ bình tĩnh, loại an tĩnh này, để hắn lỗ chân lông có chút co vào, trong lòng âm thầm nghiêm túc coi trọng. 

Cùng lúc đó, tại dưới đài Liễu Thiên Tông, bị Tô Bình lời nói này đến lông mày run run, sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm, cảm giác tên khốn này lời nói đến mức quá cuồng vọng, để bọn hắn Liễu gia ngậm miệng? Hủy diệt? 

Ngươi coi mình là thứ gì a! 

Còn giảng đạo lý, ai sẽ theo ngươi giảng đạo lý? ! 

Muốn thật giảng đạo lý lời nói, thế giới này mọi người còn nỗ lực bính bác làm gì, đều làm một người bình thường không phải rất tốt? 

Cố gắng trèo lên trên, không phải là vì để cho mình có thể không nói đạo lý, hành sử đặc quyền? ! 

" Ông chủ Tô, ngươi không nên vọng động, chúng ta không phải cố ý đối địch với ngươi, hi vọng ngươi cũng không cần khó xử chúng ta! " Bên cạnh một cái khác chính phủ thành phố Phong hào cấp cau mày nói, đồng thời vậy triển lộ ra khí tức trên thân, phong hào Trung vị! 

Tại sau lưng của hắn, đồng dạng có vòng xoáy hiển hiện, nhưng chỉ triệu hoán ra hai con chiến sủng, bất quá đồng dạng đều là đỉnh phong kỳ chiến sủng, mà lại đều là cấp chín Thượng vị! 

Theo kia hai con chiến sủng xuất hiện, đấu trường trở nên càng thêm chen chúc, toàn đều là to lớn dữ tợn bóng dáng, tại những này chiến sủng trước mặt, Tô Bình bọn người thân thể, trở nên vô cùng nhỏ bé, giống sâu kiến giống như. 

" Ha ha......" 

Tô Bình trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra cười khẽ, nhưng sau một khắc, dáng tươi cười bỗng nhiên không gặp, tại hắn tròng mắt đen nhánh bên trong bỗng nhiên tuôn ra vô tận đỏ như máu bạo ngược tia sáng, tựa như là thâm tàng dưới đáy lòng ngang ngược Ác ma, trong lúc đó xông ra gông xiềng, chiếm cứ toàn bộ linh hồn! 

" Người nào ngăn ta, chết! ! " 

Nương theo lấy dữ tợn hung lệ thanh âm, trong không khí tựa hồ tràn ngập ra máu tanh mùi vị. 

Kia đứng tại Tô Bình trước mặt ông lão, con ngươi bỗng nhiên thít chặt. 

Hắn cảm giác trong mắt mình nhìn thấy Tô Bình, tựa hồ không phải một thiếu niên, mà là hóa thân thành một cái Ác ma, đồng thời, trong tầm mắt hắn đấu trường, đột nhiên biến mất, hóa thành một vùng tăm tối. 

Sát khí này, vậy mà đã nồng đậm đến đủ để cho hắn sinh ra ảo giác! 

Mà loại này quỷ dị tình huống, để hắn nghĩ tới một loại cực kỳ xa xôi, cực kỳ truyền thuyết thần bí cảnh giới. 

Thế vực! ! 

Nghe đồn đây là Truyền kỳ đều khó mà lĩnh ngộ được một loại ý cảnh năng lực, chỉ là một chút cổ lão bí truyền bên trong ghi chép, hắn cũng là ngẫu nhiên đạt được cổ lão bí điển, từ bên trong biết được. 

Cái này sao có thể? ! 

Ông lão chấn động vô cùng, nhìn qua kia trong mắt ma ảnh càng ngày càng to lớn, hắn cảm giác toàn thân khí thế đều bị tước đoạt, mãnh cắn đầu lưỡi một cái, tại đau đớn kích thích dưới, bỗng nhiên tỉnh táo lại, trước mắt đấu trường cùng hiện thực không gian lại trở về, hắn y nguyên đứng tại trên sàn thi đấu, chỉ là, hắn cảm giác chính mình tựa hồ bị cô lập! 

Không sai, chính là cô lập! 

Rõ ràng bên cạnh hắn bị chính mình chiến sủng vây quanh, nhưng hắn lại có loại lẻ loi một mình cảm giác. 

Độc thân[ bút thú các đối mặt với...... Thiếu niên trước mắt này! 

" Bêu đầu! " 

Tô Bình hai mắt lạnh giá thấu xương, từng chữ nói. 

Sưu! 

Ở sau lưng hắn Tiểu Khô Lâu, bỗng nhiên như quỷ mị giống như, bỗng nhiên biến mất, ngay sau đó, đứng tại Tô Bình trước mặt ông lão, mặt ngoài thân thể đột nhiên tách ra loá mắt màu xanh thẳm tia sáng, cái này màu xanh thẳm tia sáng là từng luồng tinh lực hộ thuẫn, nhưng giờ phút này vừa mới hiển hiện ra, tựa như từng tầng từng tầng thủy tinh giống như, trong nháy mắt vỡ nát! 

Đây là hắn tu luyện thủ hộ bí kỹ, bản năng phòng ngự! 

Tại cái này thủ hộ bí kỹ phá vỡ trong nháy mắt, ông lão kinh hãi tới cực điểm, trong đầu mãnh hiện ra một cái đen nhánh chữ lớn——

Chết! ! 

" Không! ! ! " 

Ông lão hoảng sợ, trong đầu suy nghĩ cùng chỉ lệnh, trong nháy mắt bão táp, lấy cuộc đời chỉ có tốc độ nhanh nhất phát cho hắn chiến sủng! 

Hắn không nghĩ tới, hắn là thật không nghĩ tới, Tô Bình thế mà thật sẽ ra tay! 

Mà lại cái thứ nhất liền lấy hắn động thủ, vừa ra tay chính là sát chiêu! ! 

" Cứu ta a! ! " 

Quá nhanh! 

Tốc độ này quá nhanh! 

Mặc dù chiến sủng ngay tại bên người, ngay tại gang tấc, nhưng là cái này gang tấc, lại tựa như thiên nhai giống như xa xôi! 

Hết thảy suy nghĩ, hết thảy hết thảy, đều trong nháy mắt kết thúc! 

Phốc! 

Một cái đầu, đột nhiên bay lên mà lên, rơi vào một con bộ xương khô trong bàn tay nhỏ. 

Trên đầu biểu lộ, y nguyên tràn ngập kinh hãi, cùng hoảng sợ, thít chặt con ngươi cùng trong mắt ý sợ hãi, tại thời khắc này dừng lại. 

Sưu! 

Một đường bóng đen hiện lên, Tiểu Khô Lâu bóng dáng mang theo viên này bị chém xuống đầu, Thuấn thiểm về tới Tô Bình bên người, bộ xương khô tay nhỏ níu lấy đầu này tóc, đưa cho Tô Bình, ngẩng đầu nhìn hắn. 

Tô Bình tiếp nhận, lòng bàn tay tinh lực bỗng nhiên bộc phát, bành một tiếng, đầu nổ tung! 

Vị này Phong hào cấp Thượng vị ông lão, như vậy bỏ mình! 

Đây hết thảy, chỉ ở trong chớp mắt phát sinh. 

Kia chuẩn bị hành động bảy con chiến sủng, tại ông lão bỏ mình nháy mắt, hợp đồng cũng theo đó gãy mất, thân thể lập tức cứng một chút, tựa hồ đang tiêu hóa trong đầu đột nhiên tới cảm giác. 

Tựa như là bỗng nhiên đã mất đi cái gì vật rất quan trọng. 

Mà ở bên cạnh, kia hai vị khác chính phủ thành phố Phong hào cấp, toàn đều mắt trợn tròn. 

Bọn hắn miệng mở rộng, trên mặt hoảng sợ cơ hồ khiến khóe miệng vỡ ra, chấn kinh đến tột đỉnh! 

Tô Bình thế mà thật xuất thủ! 

Thế mà thật đối bọn hắn những này đại biểu chính phủ thành phố người xuất thủ! 

Mà lại, còn ra tay thành công, một đòn giết chết! ! 

Tại ba người bọn họ bên trong, tu vi cao nhất, thân phận tối cao ông lão, bị tại chỗ chém giết! 

Đây chính là Phong hào cấp Thượng vị tồn tại a! ! 

Chỉ thiếu chút nữa, liền tiếp cận cực hạn, ông lão này cho dù là tại chính phủ thành phố trong sảnh, đều rất được ưu đãi, liền thị trưởng đều muốn đối nó khách khí ba phần, các mọi người tộc tộc trưởng, ở trước mặt hắn đều muốn bán cái chút tình mọn, thế nhưng là giờ phút này, vậy mà tại Tô Bình trước mặt, đảo mắt liền bị chém giết nổ đầu! 

Quá tàn bạo! 

Quá điên cuồng! 

Quả thực là vô pháp vô thiên! ! 

Mấu chốt là, cái này kẻ điên lại có lực lượng kinh khủng như vậy, con kia Khô Lâu chủng, là thứ quỷ gì, vừa mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !
Kết chương.