Chương 337 : Ta tới chậm.
"Trong mắt ta, các ngươi cộng lại, đều không kịp Tích Nguyệt một sợi tóc. Nếu như về sau các ngươi còn dám dùng đạo đức bắt cóc, buộc nàng làm không nguyện ý sự tình, ta sẽ để cho các ngươi ân hận sinh ra ở cái này trên thế giới."

Cố Dương thanh âm tại mỗi cái Sở gia nhân vang lên bên tai, chấn động đến các nàng lỗ tai ông ông tác hưởng, thống khổ chi cực.

Sau đó, hắn mang theo Minh Nguyệt đao, quay người mà đi.

Lưu lại một đám Sở gia nhân thần sắc ngốc trệ, thật lâu không cách nào từ lão tổ tông bị tuỳ tiện đánh bại sự thật bên trong lấy lại tinh thần.

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Sở gia lão tổ đột nhiên phốc một chút, tại chỗ phun một ngụm máu, người từ không trung cắm rơi.

"Lão tổ tông. . ."

Lập tức, hiện trường loạn cả một đoàn.

. . . . .

Cố Dương người đã bay ra bên ngoài mấy chục dặm, vẫn như cũ dùng thiên thị địa thính thần thông, lưu ý lấy Sở gia tình huống bên kia.

Hắn nhìn thấy vị kia lão thái thái thổ huyết dáng vẻ, không khỏi lắc đầu, còn lão giang hồ đâu, tiếp nhận năng lực kém như vậy, trách không được năm đó có tại Tần Vũ thủ hạ bị bại thảm như vậy.

Hắn vừa rồi chỉ đoạt lấy Minh Nguyệt đao, không có ngay tại chỗ đưa nàng làm thịt, đã coi như là khách khí. Hoàn toàn là xem ở Sở Tích Nguyệt trên mặt mũi.

Những thế gia này, tất cả đều là lấn yếu sợ mạnh, ngoài mạnh trong yếu hạng người.

Tại kẻ yếu trước mặt, bày đủ ngàn năm thế gia giá đỡ.

Đối mặt không cách nào địch nổi cường giả, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhục phụ trọng. Tựa như đối mặt Tần gia lúc như thế.

Cho nên, hắn quyết định cho các nàng điểm nhan sắc nhìn một cái, miễn cho các nàng về sau náo ra dạng gì yêu thiêu thân.

Hắn vừa rồi đem Minh Nguyệt đao đoạt lại, chính là một loại chấn nhiếp. Tin tưởng lần này, đủ để cho bọn hắn một cái cả đời đều khó mà quên được giáo huấn.

Kia lão thái thái tốt xấu là Bất Lậu cảnh cường giả, sẽ không như vậy dễ dàng chết mất.

Cố Dương nhìn về phía Tây Bắc phương hướng, tiếp xuống, chính là đi đem Sở Tích Nguyệt cứu ra.

Vừa rồi, hắn đã từ Sở phủ bên trong người nghị luận bên trong, biết Tần gia buổi sáng hôm nay mới đem người tiếp đi, cái này thời điểm, hẳn là còn chưa tới Hán châu.

Hán châu, chính là Tần gia địa bàn. Từ xưa đến nay, nơi đó chính là Thần Châu giàu có nhất khu vực một trong.

Tại Hạ triều thời điểm, Hạ Đế đem trưởng tử phong tại Hán châu, không phải là không có đạo lý.

Cho tới nay, Hán châu đều là Sở gia địa bàn, về sau, Tần Vũ đánh bại Sở gia lão tổ, đem Sở gia đuổi đi, đem Hán châu chiếm.

Về sau mấy trăm năm, Tần gia thông qua các loại phương thức, không ngừng từng bước xâm chiếm xung quanh địa bàn, đã chiếm ba cái rưỡi châu.

Tại nguyên bản thiên hạ mười họ bên trong, nóng lòng nhất tại "Khai cương khoách thổ", chính là Tần gia.

Tần gia cũng xưa nay không che giấu mục đích của mình, chính là vì có một ngày, có thể cử binh phản Chu, khôi phục Tần triều thống trị.

Dù sao, năm đó Tần triều diệt quá oan.

Đều nói Tần triều những năm cuối, trên thực tế, lúc ấy vốn là Tần triều cường thịnh nhất thời kì, quốc lực đạt tới đỉnh phong, mạt đại hoàng đế chăm lo quản lý, là cái cực anh minh hùng chủ.

Thiên tư của hắn cũng cực cao, tu vi tại lịch đại Tần đế bên trong ở thủ vị, đến Pháp Lực tam trọng thiên, sớm muộn có thể bước vào Bất Lậu cảnh.

Vị hùng chủ này chỉ dùng người mình biết, dưới trướng nhân tài xuất hiện lớp lớp, cường giả như mây. 

Ngay lúc đó thảo nguyên man tộc, tại Tần triều áp chế xuống, chỉ có thể cúi đầu xưng thần, nếu không phải có một vị Thiên Nhân cường giả thủ hộ, sớm đã bị càn quét.

Dạng này mạnh Tần, sở dĩ sẽ diệt vong, vẻn vẹn bởi vì Lâm gia ra một vị thiên nhân.

Vị này thiên nhân, triệt để phá vỡ các đại thế lực ở giữa cân bằng, uy hiếp đến hoàng quyền, kết quả là, một trận diệt sát Lâm gia thiên nhân âm mưu mở ra.

Trận kia đại chiến, tập quyển toàn bộ đại lục.

Tứ đại thánh địa một cái không lọt, Bích Tiêu cung, Tam Thánh môn, Xích Minh thiên, Tinh Thần hải, tất cả đều cuốn vào trong đó.

Càng buồn cười hơn chính là, tựu liền trên thảo nguyên vị kia Thiên Nhân cường giả, cũng tham dự diệt sát.

Cuối cùng, Lâm gia vị kia thiên nhân vẫn lạc, Tần triều hoàng thất cũng tổn thất nặng nề, sau đó không lâu, cái này cường thịnh hoàng triều liền bắt đầu sụp đổ.

Nếu nói năm trăm năm trước trận chiến kia, có ai là người thắng, Xích Minh thiên tính một cái, Tam Thánh môn cũng coi như một cái, còn có nhặt nhạnh chỗ tốt Triệu Thái tổ.

Chân chính thắng tê, là thảo nguyên man tộc vị kia thiên nhân, chẳng những trừ bỏ một cái đại uy hiếp, còn để cường đại Tần triều diệt vong, để man tộc có phát triển lớn mạnh cơ hội.

Tần Vũ, là Tần triều hoàng thất từ trước tới nay xuất chúng nhất nhân vật, hắn là Tần triều mạt đế nhỏ nhất nhi tử.

Có lẽ, Tần triều khí vận, đều chuyển dời đến hắn trên thân đi, hắn vậy mà bằng vào lực lượng một người, giết ra một đường máu, lập xuống uy danh hiển hách. Tựu liền Đại Chu hoàng thất, đều không làm gì được hắn.

Sau đó không lâu, người này càng là nhất cử đột phá đến Thiên Nhân cảnh, chính thức hưng binh phạt Chu. Nếu không phải Tinh Thần tông xâm lấn, hắn nói không chừng thật sự có thể hoàn thành phục hưng Tần triều hành động vĩ đại.

Một ngàn năm đến nay, tại lúc trước hắn, có thể thành tựu thiên nhân, cũng liền ba cái mà thôi.

Lâm gia vị kia, văn viện viện trưởng, còn có Lạc Vương.

Nói người này là một thời đại nhân vật chính, tuyệt không khoa trương.

Hiện tại, Cố Dương sẽ phải đối mặt, chính là như vậy một vị nhân vật truyền kỳ.

Giống Tần Vũ dạng này người, tự mình cho cái nào đó tử tôn chỉ định một mối hôn sự, hơn nữa còn là dùng Minh Nguyệt đao loại này tuyệt thế thần binh tới làm sính lễ. Nhất định là có nguyên nhân.

Cố Dương cảm thấy, rất có thể, là cùng Sở Tích Nguyệt dùng trên người bí mật có quan hệ. Nàng trên thân, hư hư thực thực có một vị nào đó thượng cổ đại năng nguyên thần.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì nàng thể chất đặc thù, tại Quảng Hàn tiên cung bên trong, đem vị kia thượng cổ đại năng nguyên thần đưa tới.

Mặc kệ là loại nào tình huống, đều mang ý nghĩa nàng trên người có chỗ đặc thù.

Tần Vũ xác suất lớn cũng là bởi vì cái này, mới hướng Sở gia đặt sính lễ, thay Tần Thượng cầu hôn nàng.

Về phần tại sao muốn dùng dạng này quanh co phương thức, rất có thể, là vì để nàng tự nguyện phối hợp.

. . .

"Tìm được!

Cố Dương bay ra La châu về sau, một đường hướng tây, lại vượt qua một cái châu, nhanh tiến vào Hán châu địa giới lúc,

Rốt cục cảm ứng được Sở Tích Nguyệt vị trí.

Hắn không có vội vã đuổi theo, mà là mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng.

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã Bất Lậu cảnh một tầng, ngươi một chiêu cướp đi Sở gia lão tổ Minh Nguyệt đao, thiên hạ chấn động. 】

【. . . Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Cố Dương xem hết mô phỏng kết quả, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Lần này mô phỏng, lại đưa tới mới biến số. Từ đó dẫn đến mới nguy hiểm.

Dạng này nguy hiểm, là không cách nào tránh khỏi.

Dù sao, mỗi lần hắn tu vi gia tăng về sau, đều sẽ đụng phải các loại ngoài ý muốn.

Hắn đều đã thành thói quen.

Cố Dương trầm ngâm một lát, trong lòng đã có quyết định.

Hắn không có lập tức hiện thân, mà là theo đuôi ở phía sau, một đường lấy Tần gia đón dâu đội ngũ, đến Hán Châu thành.

Lúc này Hán Châu thành, khắp nơi giăng đèn kết hoa, cả tòa thành thị phảng phất đều là một mảnh vui mừng bầu không khí.

Khi đón dâu đội ngũ xuất hiện trong thành thời điểm, đưa tới oanh động cực lớn, mọi người nhao nhao đi theo sau.

Rất nhanh, toàn bộ đội ngũ, đã dài đến mấy cây số.

Huyên náo tiếng gầm, để ngồi tại kiệu hoa bên trong Sở Tích Nguyệt trong lòng một trận bực bội.

Nàng mặc dù đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là mặc đỏ chót áo cưới, ngồi tại kiệu hoa bên trên, cách Tần gia càng ngày càng gần, tâm tình của nàng cũng càng ngày càng khó thụ.

Gả vào Tần gia về sau, nàng liền không còn là Sở gia người.

Tại nàng ngồi lên kiệu hoa trước đó, nàng một thân tu vi, từ nàng mẫu thân tự tay hủy đi. Đồng thời muốn nàng lập thệ, tuyệt không thể đem Sở gia công pháp ngoại truyện.

Hiện tại, nàng tu vi hủy hết, từ đây cùng Sở gia lại không liên quan, còn gả cho cừu gia. . . Tương lai từng cái không, nàng đã không có tương lai.

Lúc trước hai mươi năm trong đời, nàng đều là thuận buồm xuôi gió.

Nàng vẫn cho là, mình sẽ thuận lợi tiếp chưởng Sở gia, chiêu con rể, sinh hạ hậu đại về sau, lại đột phá đến Thần Thông cảnh, Pháp Lực cảnh, thậm chí là Bất Lậu cảnh, đem Sở gia phát dương quang đại.

Ai biết, Tần gia một cái sính lễ, hoàn toàn thay đổi vận mệnh của nàng quỹ tích. . .

Từ đây, nàng nhân sinh trở nên ảm đạm vô quang.

Nàng không biết đến Tần gia về sau, chờ đợi nàng, sẽ là dạng gì vận mệnh.

Tần gia bỏ ra lớn như vậy đại giới cưới nàng vào cửa, đến cùng có mục đích gì?

Chẳng lẽ, thật là vì Sở gia công pháp sao?

Đối với đã mất đi một thân tu vi, biến thành người thường Sở Tích Nguyệt đến nói, không biết tương lai, để nàng cảm thấy sợ hãi.

Bốn phương tám hướng truyền đến tiếng hoan hô, vang trời tiếng chiêng trống, tại nàng nghe tới, tựa như là phệ nhân quái vật, muốn đem nàng toàn bộ thôn phệ hết.

"Cố Dương. . ."

Tại loại này tuyệt vọng thời điểm, nàng yên lặng la lên cái tên này, không ngừng trượt hướng vực sâu trong lòng lại lần nữa sinh ra một chút lực lượng.

Nàng trong đầu, loé sáng lại qua cùng Cố Dương cùng một chỗ từng li từng tí.

"Ngươi nếu không nguyện gả, ta có thể giúp ngươi."

Bên tai của nàng, lại vang lên một năm trước, tại Giang châu lúc, Cố Dương nói câu nói kia.

Lúc ấy, nếu là đáp ứng hắn, vận mệnh của mình, có lẽ liền sẽ hoàn toàn khác biệt đi?

Sở Tích Nguyệt trong lòng, làm càn mặc sức tưởng tượng lấy liều lĩnh cùng Cố Dương bỏ trốn, từ đây song túc song tê. Vậy nên là dạng gì thần tiên thời gian.

Dù là, chỉ có thời gian một năm.

Nàng sâu trong đáy lòng, dâng lên một tia chua xót ngọt ngào, nàng lầm bầm nói ra: "Ngươi bây giờ ở đâu?

Lúc này, kiệu hoa ngừng lại, Tần phủ đến.

Rèm xốc lên, một vệt ánh sáng soi sáng dưới chân của nàng, cặp kia đỏ giày thêu bên trên tịnh đế liên hoa, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, là như thế chói mắt.

"Tích Nguyệt."

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, chính là phụ trách đưa gả tiểu di Sở Liên Tinh: "Đến."

Lại xa xôi đường xá, cũng cuối cùng cũng có tới thời điểm.

Giờ khắc này, nàng cảm giác mình nhân sinh con đường, cũng đạt tới cuối cùng.

Sở Tích Nguyệt có chút cứng đờ giơ tay lên, khoác lên tiểu di trên cánh tay, hạ kiệu hoa.

Bốn phương tám hướng đều là người, đủ loại thanh âm tràn vào lỗ tai của nàng, nàng trong lòng lại dị thường bình tĩnh.

Đột nhiên, những cái kia huyên náo thanh âm im bặt mà dừng.

Một giây trước vẫn là vô cùng nhao nhao rầm rĩ hoàn cảnh, một giây sau, liền trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Nàng trong lòng, cũng không khỏi sinh ra một tia hiếu kì.

Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

"Cố. . . Cố Dương —— 

Đột nhiên, bên cạnh tiểu di run giọng nói.

Cố Dương?

Sở Tích Nguyệt nghe được cái tên này, đầu não có trong nháy mắt mê muội, nàng bỗng nhiên giật xuống trên đầu đỏ khăn cô dâu, thấy người xung quanh mỗi một cái đều là sắc mặt tái nhợt, tê liệt ngã xuống một mảnh, còn có thể đứng tại chỗ, chỉ còn lại rải rác mấy người.

Nàng lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại, gặp được cái kia ngày nhớ đêm mong thân ảnh, đang từ trời mà hàng. Hắn ôn nhu nói, "Thật có lỗi, ta tới chậm."

Sở Tích Nguyệt nước mắt giống như vỡ đê mà ra.

PS: Tám mươi vạn chữ, có một chút xíu kẹt văn, cái này hai ngày đang điều chỉnh trạng thái, suy nghĩ một chút đến tiếp sau đại cương. Ân, chính là như vậy.
Kết chương.