Chương 701 : Kịch Biến, Hai Giới Hợp Nhất.
Thương Hạ tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi, tuy rằng nương theo thành hình ngũ hành ánh sáng cùng với ngũ hành quang toa, đều có một loại nào đó làm người ước ao diệu dụng, nhưng mà cái này nhưng cũng không có thể nói rõ Thương Hạ ở ngũ trọng thiên chiến lực liền có thể cao bao nhiêu!

	Đào Công Minh bản thân ở ngũ giai cao thủ bên trong thực lực chỉ có thể coi là trung đẳng, tu vị cũng gần gần nằm ở ngũ trọng thiên tầng thứ hai, lại mới vừa tổn thất một bộ Nguyên cương hóa thân, trực tiếp ảnh hưởng đến Bản tôn chiến lực.

	Nhưng mà mặc dù là gặp tình hình như vậy, Thương Hạ đang cùng Đào Công Minh giao thủ đến một sát na, vẫn cứ cảm thấy không địch lại.

	Nói trắng ra, Thương Hạ tuy rằng luyện hóa mười loại Nguyên cương tinh hoa, từ tổng sản lượng trên mà nói, tựa hồ cũng cùng một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương tương đương.

	Nhưng mà mười loại Nguyên cương tinh hoa, chung quy làm cho Ngũ Hành bản nguyên quá mức tan rã, cho dù có ngũ hành tương sinh tương khắc lý niệm chống đỡ, lại cũng khó có thể cùng luyện hóa một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương lâu năm ngũ giai cao thủ đánh đồng với nhau.

	Càng không nói đến mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên Thương Hạ, vừa không có Ngũ Hành cảnh công pháp có thể cung cấp ngưng tụ bản nguyên, cũng không có Ngũ Hành cảnh võ kỹ đến điều động cũng phát huy Ngũ Hành bản nguyên tiềm lực.

	Bởi vậy, ở miễn cưỡng đón lấy Đào Công Minh sau một đòn, Thương Hạ không lo được nội phủ nguyên khí rung động, trực tiếp lựa chọn trốn chạy.

	Bất quá vào lúc này, Thương Hạ cũng bất ngờ cảm nhận được "Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương cao" mang cho hắn mặt khác một tầng vui mừng, cái kia liền là bởi vì tiến giai dược tề ngoại dụng tác dụng, làm cho hắn ngũ tạng lục phủ được đến ngoài ngạch cường hóa.

	Mà loại này cường hóa mang cho hắn nhất là trực quan cảm thụ, chính là Đào Công Minh mới vừa cái kia đủ để chấn thương nội phủ một đòn, lại bất ngờ bị nội phủ ngũ tạng cho phân hoá một phần, đại đại giảm bớt nội phủ thương thế.

	Thương Hạ quả đoán trốn chạy có chút ra ngoài Đào Công Minh bất ngờ , bởi vì mới vừa lần đó giao thủ, theo Đào Công Minh hắn kỳ thực vẫn chưa chiếm được bao lớn tiện nghi.

	Bất quá nghĩ đến đối phương khả năng chính là trước tiên tiến nhập vào Động thiên di tích hai nhóm người trong đó một cái, trên người người này tất nhiên có bí mật lớn, Đào Công Minh trong lòng lại cảm giác bừng tỉnh sau khi, nhưng cũng biết hiểu đơn dựa vào bản thân một người chỉ sợ là không cản được người này.

	Liền Đào Công Minh vừa đem tin tức truyền cho hai vị cùng với quen biết ngũ giai cao thủ, vừa thì lại hướng về Thương Hạ trốn chạy phương hướng tiếp tục đuổi trốn mà đi.

	Nhưng mà liền ở Đào Công Minh đem sau khi tin tức truyền ra không lâu, bất kể là chính là chạy trốn Thương Hạ vẫn là chính đang truy đuổi Đào Công Minh, đều đột nhiên nhận biết được từng trận bắt nguồn tại thần hồn bản nguyên nơi sâu xa run rẩy.

	Loại này run rẩy bạo phát trước đó tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không có dấu hiệu, ít nhất Thương Hạ trước mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên sau khi, cũng đã đối với chuyện này có báo trước, chỉ là vẫn chưa coi trọng, lúc này đột nhiên bộc phát ra lại cho người một loại bỗng nhiên tỉnh ngộ, thì ra là như vậy giống như cảm giác.

	Loại này cảm giác kỳ diệu bắt nguồn tại ngũ trọng thiên võ giả cùng phía thế giới này ý chí bản nguyên trong lúc đó vi diệu cảm ứng, cho tới khi bạo phát trong nháy mắt, Thương Hạ cũng đã hiểu ra —— Thương Vũ, Thương Linh hai giới thế giới bổn nguyên đã bắt đầu hòa làm một thể!

	Loại này cảm giác cùng hiểu ra không vẻn vẹn có Thương Hạ một người rõ ràng, Đào Công Minh đồng dạng rõ ràng, Động thiên di tích ở trong mỗi một vị ngũ trọng thiên võ giả đều ngay đầu tiên cũng đã rõ ràng.

	Đồng dạng, lúc này bất kể là Thương Vũ giới vẫn là Thương Linh giới, nhưng phàm là tu vị ở ngũ trọng thiên bên trên, dĩ nhiên có thể cùng Thương Vũ, Thương Linh hai giới thế giới bổn nguyên sản sinh cảm giác vi diệu đáp lời cộng hưởng tồn tại, cũng đã ngay đầu tiên hiểu ra hiện tượng này phát sinh —— hai giới rốt cục muốn hoàn toàn quy nhất!

	Trước đó, Thương Vũ, Thương Linh hai giới tuy nói cũng đã bắt đầu rồi dung hợp, hai giới trong lúc đó không gian bích chướng không ngừng suy yếu, cục bộ đã có thể lẫn nhau liên thông, song phương cao giai võ giả thậm chí đã sớm bắt đầu vãng lai tại hai giới.

	Nhưng mà bất luận hai giới trong lúc đó câu thông trở nên cỡ nào thông thuận, dù là không gian bích chướng diệt hết, thiên ngoại Khung Lư hai giới hồng câu lấp bằng, nhưng chỉ cần Thương Vũ, Thương Linh hai giới thế giới bổn nguyên cùng với thế giới bổn nguyên ý chí vẫn cứ độc lập, như vậy Thương Vũ, Thương Linh hai giới liền vĩnh viễn cũng không xưng được chân chính dung hợp.

	Nhưng mà hiện tại, Thương Vũ, Thương Linh hai giới thế giới bổn nguyên ý chí rốt cục muốn bắt đầu lẫn nhau đồng hóa, hai toà thế giới bổn nguyên rốt cục muốn bắt đầu dung hợp lẫn nhau.

	Như vậy nói cách khác, từ thời khắc này bắt đầu, tinh không phía dưới đã không có Thương Vũ, Thương Linh hai giới, mà là tức sẽ sinh ra một toà hoàn toàn mới vị diện thế giới.

	Mà ở cái này dạng một toà hoàn toàn mới vị diện thế giới sinh ra quá trình ở trong, tất nhiên sẽ ở vị diện thế giới bên trong gợi ra đại quy mô biến hóa, mà loại này không biết tự nhiên biến hóa khả năng là cơ duyên lớn , tương tự cũng khả năng là tai họa lớn.

	Mà đồng dạng , làm cái này hai phương thế giới ở trong đứng trên tất cả một nhúm nhỏ tồn tại, hai giới những thứ này có thể trực tiếp câu thông thế giới bổn nguyên ngũ trọng thiên cao thủ , tương tự có thể đối với loại này kịch biến tiến hành trình độ nhất định người làm vì can thiệp.

	Bởi vậy, khi loại này kịch biến đến thời khắc, hai giới hầu như tất cả ngũ trọng thiên trở lên tồn tại, trước tiên muốn làm chính là ở làm hết sức thời gian ngắn ngủi bên trong trở về từng cái tương ứng thế lực.

	Thương Hạ ở vừa bắt đầu trốn chạy thời điểm chính là xông thẳng Động thiên di tích cửa ra vào đi, .

	Đào Công Minh tuy rằng đã sớm mất đi Thương Hạ khí cơ cảm ứng, nhưng hắn truy kích phương hướng ngược lại cũng cơ bản không kém, cái này thời điểm tự nhiên cũng cần mau chóng chạy về Trấn Dương môn , còn truy kích Thương Hạ một chuyện lại cũng không kịp nhớ.

	Đã tiến vào Động thiên di tích ở trong mấy ngày thế lực khắp nơi ngũ giai cao thủ đám người, mặc kệ trong lúc này thu hoạch làm sao, đều dồn dập ngay đầu tiên hướng về Động thiên di tích cửa ra vào phóng đi.

	Bất quá lần này, Thương Hạ hiển nhiên lại lần nữa cướp đến tiên cơ.

	Ở "Lâm Uyên Phá Không phù" phụ trợ xuống, Thương Hạ trước tiên chạy tới hắn ban đầu tiến vào Động thiên di tích vị trí.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ lại lần nữa xác minh hắn trong đan điền sinh thành Ngũ Hành bản nguyên, đối với hư không qua lại có rất lớn gia trì tác dụng.

	Bởi vì Động thiên di tích bên trong hư không tương đối yếu ớt, cùng với khắp nơi đều có không gian liệt phùng, hư không khe hở tồn tại duyên cớ, dù là ngũ giai cao thủ ở đây cũng không dám tùy ý tiến hành hư không qua lại, chỉ có thể thành thật điều động độn quang phi độn.

	Trừ phi như Khấu Trùng Tuyết như vậy có thể trực tiếp mượn Tinh Cao đỉnh bực này Bản nguyên thánh khí lực lượng.

	Nhưng mà Thương Hạ lại phát hiện ở hắn phi độn quá trình ở trong, có thể trực tiếp lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên trừ khử ven đường một ít hư không khe hở hoặc là vặn vẹo không gian.

	Điều này làm cho hắn đang phi độn quá trình ở trong thiếu rất nhiều trở ngại, không cần như những người khác như vậy vẫn cần nửa đường tránh né, rút ngắn rất nhiều phi độn khoảng cách.

	Cái này cũng là hắn có thể trước ở mọi người ngũ giai cao thủ phía trước, trước hết đi tới Động thiên di tích cửa ra vào một cái trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	Nguyên bản dựa theo kế hoạch, Thương Hạ còn nghĩ muốn đi ẩn náu Vạn Châm tùng cái kia nơi bí ẩn tra nhìn một chút, vậy mà lúc này lại là đã hoàn toàn không lo nổi.

	Bởi vì dựa theo Khấu Trùng Tuyết lúc trước tiết lộ cho kế hoạch của hắn, học viện Thông U ở hai giới bản nguyên quy nhất quá trình ở trong , tương tự có cực kỳ trọng yếu mưu tính cần thực hiện, hắn nhất định phải ngay đầu tiên làm hết sức nhanh chạy trở về, mới có thể nắm lấy có lợi nhất thời cơ.

	Huống chi bây giờ ở Động thiên di tích ở ngoài còn có một cái ngũ trọng thiên Thương Bác ràng buộc ở nơi đây.

	Nói cách khác, hiện nay toàn bộ học viện Thông U liền chỉ có Cơ Văn Long một cái ngũ trọng thiên ở "Giữ nhà" !

	Chỉ là Động thiên di tích cửa ra vào cấm chế, ban đầu thiết kế thời điểm là phòng ở ngoài nhiều phòng bên trong, làm cho bây giờ võ giả từ bên ngoài muốn đi vào Động thiên di tích rất khó, nhưng từ động thiên bên trong lao ra lại muốn đơn giản không ít.

	Nhưng này là ở có Khấu Trùng Tuyết dẫn dắt tình huống xuống, hiện nay Thương Hạ tuy nói cũng tất cả đều ngũ trọng thiên, vừa vặn một bên nhưng không có Khấu Trùng Tuyết ra tay giúp đỡ, nghĩ muốn từ nơi này lao ra cũng chỉ có thể dựa vào Thương Hạ chính mình.

	Nếu như nói trước Thương Hạ bao nhiêu còn có chút thấp thỏm, cái này một đường phi độn lại đây sau khi, Ngũ Hành bản nguyên mang cho hắn sự tự tin đúng là để cho hắn bình tĩnh không ít.

	Ở đi tới nơi này mảnh động thiên không gian trước tiên, Thương Hạ liền trực tiếp đem Khấu Trùng Tuyết giao cho hắn một viên Ngọc giác bóp nát.

	Này Ngọc giác vừa vỡ, vẫn chờ hầu ở Động thiên di tích lối vào ở ngoài Thương Bác, thì sẽ ngay đầu tiên khởi động Sở Gia trước đó bố trí xuống dẫn dắt trận pháp, vì hắn chỉ dẫn hướng ra Động thiên di tích cửa ra vào chính xác phương hướng, cũng hiệp trợ hắn phá tan ven đường tàn cấm cùng sụp xuống không gian.

	Thương Hạ không có một chút nào trì hoãn, trực tiếp lấy ra Lâm Uyên đao, rồi sau đó đem trong đan điền Ngũ Hành bản nguyên lại lần nữa truyền vào trong đao, hướng về trước mắt hư không mạnh mẽ bổ một đao.

	Cực kỳ cô đọng năm màu ánh đao trực tiếp phá tan rồi trước mắt hư không, thậm chí trực tiếp mở ra một cái thâm thúy đường hầm hư không, Thương Hạ thấy thế liền trực tiếp thả người nhảy tiến vào.

	Cùng lúc đó, nguyên bản bị phá tan hư không chậm rãi bắt đầu hợp lại, cho đến cái kia thâm thúy đường hầm hư không biến mất không thấy, nguyên bản hư không lại khôi phục lúc trước bình tĩnh.

	Mà ở Thương Hạ nhảy vào cái kia phá tan đường hầm hư không sát na, trong nháy mắt liền nhận biết được một luồng nguyên bản chập chờn bất định lực hút lập tức phủ kín chính mình, trực tiếp đưa ra hắn đi tới phương hướng.

	Thương Hạ lập tức ở mảnh này thâm thúy rồi lại thỉnh thoảng có trong nháy mắt sặc sỡ màu sắc lấp loé trong thông đạo tiến lên.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ vẫn cần thời khắc cảnh giác lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm, nhận biết ở một cái nào đó thời khắc khả năng xuất hiện hư không lối rẽ, cùng với thỉnh thoảng xuất hiện không gian sụp đổ.

	Tốt vào lúc này Thương Hạ lại đem đan điền bản nguyên hóa thành ánh sáng năm màu tại xung quanh người mở ra, trực tiếp ổn định cũng mở rộng hắn ven đường trải qua đường hầm hư không, cũng trừ khử ven đường không ít nguy hiểm cùng trở ngại.

	Hơn nữa trước sau lại bỏ rơi một tấm "Lâm Uyên Phá Không phù", làm hắn ở trên hư không qua lại quá trình trở nên càng thêm thông thuận.

	Lại thêm vào cái kia một luồng đến từ chính động thiên ở ngoài trận pháp lực hút, có thể phòng ngừa hắn ở đường hầm hư không trong lạc lối phương hướng, hơn nữa theo hắn rót vào, cái này một luồng lực hút cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí đã có thể trực tiếp tiếp dẫn thân thể của hắn ở trong hư không qua lại, để Thương Hạ có thể bỏ ra càng nhiều tinh lực dùng để trừ khử ven đường nguy hiểm.

	Như vậy như vậy, cũng không biết bao lâu trôi qua, Thương Hạ liền cảm giác đột nhiên cảm giác đến trước mắt bỗng nhiên có một vầng sáng trở nên càng ngày càng gần, đợi đến hắn nhô lên dư lực hướng về cái kia một vầng sáng nhảy tới sát na, liền cảm giác được trên dưới quanh người phảng phất trong nháy mắt vùng thoát khỏi một loại nào đó ràng buộc giống như, đi tới một chỗ hoàn toàn mới hư không nơi.

	Thương Hạ thần ý cảm giác ngay đầu tiên hướng về bốn phía lan đến ra.

	Một đạo tiếng nói đã ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Làm sao chỉ một mình ngươi, Khấu sơn trưởng đây? Ồ, ngươi tiến giai ngũ trọng thiên?"

	Thương Hạ nghe vậy nhìn tới, lại chính nhìn thấy tổ phụ Thương Bác lo lắng sau khi, rồi lại có chút thần sắc mừng rỡ.
Kết chương.