Chương 2 : Sinh Mệnh Chi Thụ.
Moire thân thể rõ ràng ngừng lại, tiếp đó liền khôi phục bình thường.

	"Là Byakuya? Đã lâu không gặp."

	Moire biết bao thông minh, suy nghĩ trong đầu nàng quay nhanh về sau, nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

	"Viêm Linh Tinh chúng ta không có cơ hội hợp tác, ở thế giới này, vậy liền càng không có cơ hội rồi."

	Moire trong lời nói bao hàm nhiều loại ý vị, đại khái ý là, nàng sẽ không tiết lộ Tô Hiểu tình báo, làm vì nàng nắm giữ tình báo này thẻ đánh bạc, Tô Hiểu cũng không thể tới chủ động tìm nàng.

	"Như vậy tốt nhất."

	Tô Hiểu buông ra Moire bả vai, biến mất trong đám người.

	"Moire, vừa mới đó là?"

	Mặt bánh bao tiểu cô nương mở miệng hỏi, một bên thăng thiên huynh trầm mặc không nói.

	"Một cái bằng hữu cũ, bánh bao nhỏ, chờ sau khi tiến vào thế giới, ta sẽ tìm đến ngươi, sau đó đem ngươi đánh tới nát vụn."

	Moire thần tình lãnh đạm xuống, rủ xuống mi mắt, nhìn về phía trước mặt bánh bao tiểu cô nương.

	"Ta nhỏ như vậy, ngươi lại có loại ý tưởng kia, biến thái."

	"Câm miệng, ngươi cái này không biết là cái gì cấu tạo sinh vật, ngươi thế nhưng. . . Giết ta duy nhất bằng hữu."

	Moire trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

	"Những gia hoả kia tại, cũng không việc gì sao."

	Mặt bánh bao tiểu cô nương nhìn về phía mấy đạo thân ảnh trong đám người, cái kia mấy cỗ khí tức cường đại, khoảng cách rất xa nàng đều có thể nhận biết được.

	"Sẽ có người đi đối phó bọn hắn, ta chỉ cần giết chết ngươi là được rồi."

	Moire vừa dứt lời, chấn động không gian xuất hiện, mấy chục tên Khế ước giả bị truyền tống đi, qua mấy giây sau, đợt thứ hai truyền tống tới rồi.

	Một mực đợi đến đợt thứ sáu truyền tống, Tô Hiểu mới bị truyền tống đi, bởi vì lần này truyền tống khoảng cách không xa, vì vậy rất ổn định,

	Chi, chi ~

	Tiếng côn trùng kêu truyền vào trong tai, phía trên chiếu xuống ánh mặt trời bị lá cây ngăn che, tại trên lá khô ở mặt đất chiếu ra vết lốm đốm.

	Côn trùng kêu cùng tiếng chim hót truyền tới trong tai, xa xa còn xuất hiện có chút kỳ ảo viên hầu tiếng kêu, kích thước bàn tay bọ cánh cứng thuận theo 'Vọng thiên thụ' thân cây bò sát, mỗi cái vọng thiên thụ đều to gần ba mét, bảy tám chục mét cao, cao vút tại trong mảnh rừng rậm nguyên thuỷ này, thỏa thích cướp đoạt chiếu sáng cùng nguồn nước dưới đất.

	Tô Hiểu tại giữa lá chuối đứng người lên, rừng rậm nhiệt đới mùi đặc thù truyền vào xoang mũi, mùi vị kia cũng không khó ngửi, so với phế tinh không khí tươi mát quá nhiều.

	Chỗ đập vào mắt tràn đầy tráng kiện thân cây, cùng với dày đặc sinh trưởng thực vật lá rộng cùng lùm cây.

	Ông ~

	Một con ong vò vẽ lớn chừng đậu phộng bay tới, nó tốc độ cao chấn động cánh đều xuất hiện tàn ảnh, phần miệng như cái kìm kia, nói rõ nó là loài ăn thịt.

	Con ong vò vẽ thuộc về sinh vật siêu phàm này không phải theo dõi Tô Hiểu, mà là nhìn chằm chằm vào Bố Bố Uông sau người Tô Hiểu.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là muốn nhất tuyệt tử chiến, bản thế giới trận chiến đầu tiên, do nó Bố Bố Uông khai hỏa.

	Ông ~

	Gâu!

	Chiến đấu bắt đầu, rất kịch liệt, mười mấy giây sau, chiến đấu kết thúc, Bố Bố Uông ăn siêu phàm ong vò vẽ đã nhổ phần đầu, cánh, kim độc, thần tình vui thích, tạm thời không nhìn chóp mũi đau đớn.

	【 tiến vào thế giới; Nguyên Thủy đại lục 】

	Vị trí chỗ ở: Săn bắn chi địa (Cuồng Mậu sâm lâm)

	Thế giới độ khó: Lv. 59~Lv. 68(Nguyên sinh thế giới).

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%

	Thế giới giới thiệu vắn tắt: Sinh mệnh chi lực đã bị triệt để phóng thích, nơi này là lãnh địa của sinh vật bá chủ, dân bản địa.

	【 Nguyên Thủy kỷ nguyên 23 năm: Sinh Mệnh Chi Thụ sừng sững tại trên Nguyên Thủy đại lục, nó hấp thu quá nhiều sinh mệnh lực cùng siêu phàm chi lực, khiến nó vô cùng cao lớn, không biết là ngày nào đó, một đám dân bản địa tụ tập tại dưới Sinh Mệnh Chi Thụ, bọn hắn bị tình cảnh trước mắt chỗ rung động. 】

	【 đám dân bản địa dưới Sinh Mệnh Chi Thụ bắt đầu cúng bái đại thụ này, có lẽ là cúng bái thành quả, cũng khả năng là tự nhiên diễn biến, từng khỏa trái cây từ trên Sinh Mệnh Chi Thụ tróc ra, trái cây vốn là nên bị bộ rễ hấp thu này, lại bị đám dân bản địa nhặt lên sau ăn vào, hình thái sinh mệnh của bọn hắn đạt được chất biến, có chút càng thêm cường tráng, có chút thì là xinh đẹp, có chút có thể điều khiển lôi điện cùng rét lạnh. 】

	【 đám dân bản địa tại dưới Sinh Mệnh Chi Thụ định cư, bọn hắn ngày qua ngày triều bái Sinh Mệnh Chi Thụ, chờ đợi Sinh Mệnh Chi Thụ rơi xuống trái cây, bởi vì làn da trở nên trơn bóng, đám dân bản địa chậm rãi có lòng xấu hổ, bọn hắn dùng các loại vật phẩm bện ra quần áo, mặc lên người, không biết từ khi nào bắt đầu, bọn hắn tự xưng tinh linh. 】

	【 Nguyên Thủy kỷ nguyên 75 năm, các tinh linh phát hiện, bọn hắn ở tại Sinh Mệnh Chi Thụ phụ cận là lựa chọn sai lầm, cây này Thần Thụ đang hút lấy sinh mệnh lực của bọn hắn, để bọn họ tử vong càng nhanh, di chuyển bắt đầu rồi. 】

	【 Nguyên Thủy kỷ nguyên 827 năm, từng cái quốc gia do tinh linh xây dựng xuất hiện, chiến tranh, tham lam, quyền lợi. . . 】

	【 Nguyên Thủy kỷ nguyên 1027 năm, các tinh linh dĩ nhiên phát hiện, từng được xưng là Thần Thụ Sinh Mệnh Chi Thụ, kì thực đang hấp thu sinh mệnh lực của mọi thứ, cùng với siêu phàm lực lượng, một đoàn lửa tại trong lòng các tinh linh bốc lên, cái này là lửa giận trong lòng bọn hắn, bọn hắn không muốn nghênh đón diệt vong. 】

	【 Nguyên Thủy kỷ nguyên 1280 năm, hỏa diễm đem Sinh Mệnh Chi Thụ nuốt hết, tự tay dẫn đốt đại thụ này về sau, còn sống hơn trăm tên đám cổ tinh linh dưới tàng cây rống giận, bọn hắn đầy người hỏa diễm, là muốn trở thành người tiên phong, vì Nguyên Thủy kỷ nguyên mang đến chung kết, bọn hắn đã trải qua quốc gia, nội bộ chiến tranh, siêu phàm văn minh, chủng tộc hủy diệt nên biết rõ, Sinh Mệnh Chi Thụ là tham lam đấy, đại thụ này đang hấp thu trên thế giới này tất cả sinh linh, thực vật sinh mệnh lực, trong đại thụ này đang tại thai nghén cái gì. 】

	【 hỏa diễm nhuộm đỏ chân trời, không, là cả phiến thiên không đều đang thiêu đốt, đại địa hóa thành một mảnh đất khô cằn, đám cổ tinh linh mang theo huy hoàng cùng ý chí của bọn hắn, biến thành tro tàn trên mặt đất. 】

	【 mấy ngàn mét cao Sinh Mệnh Chi Thụ bị đốt đoạn, ầm ầm đổ xuống, chỉ còn rễ cây cao trăm mét, một con cự long toàn thân hỏa diễm tại trong rễ cây leo ra, ngửa lên trời rống giận, nó chính là Sinh Mệnh Chi Thụ chỗ thai nghén đồ vật, nhưng nó muốn cho đám cổ tinh linh chôn cùng. 】

	【 làm khi trên Sinh Mệnh Chi Thụ hỏa diễm dập tắt lúc, rễ cây cao trăm mét trở nên trắng bệch, nó hấp thu sinh mệnh lực cùng siêu phàm chi lực, tại trong nháy mắt liền bộc phát ra. 】

	【 hơn ngàn năm sau, trên đại lục trải rộng tro tàn, an tĩnh đến để người hít thở không thông, một cây chồi từ trong than cốc chui ra, hưởng thụ ánh mặt trời cùng mưa móc tưới đều, cùng nó cùng nhau đấy, còn có một cái bộ lạc nhân loại kéo dài hơi tàn đến bây giờ, đây vốn là đại địch của đám cổ tinh linh, lúc này lại gần như diệt vong, đã từng cừu địch, lúc này lại là bộ lạc nhân loại sót lại đến nay cọng rơm cứu mạng, cổ tinh linh đem hy vọng kéo dài gửi gắm cho bọn hắn. 】

	【 đã không biết qua bao nhiêu cái năm tháng, mảnh đại lục này lại trở nên sinh cơ bừng bừng, thảm thực vật trở nên dị thường cao lớn, trong nước ẩn chứa thực vật sinh mệnh lực, thậm chí có thể đưa đến vi lượng chữa trị thương thế hiệu quả. 】

	【 sinh vật siêu phàm với chủng loại nhiều đến đếm không rõ ở chỗ này nghỉ lại, mấy cái sinh vật bá chủ đều chiếm một mảng lớn lãnh thổ, nguyên thủy dân bản địa cũng đồng dạng là nơi đây chúa tể, cùng đám sinh vật siêu phàm tranh đoạt tài nguyên sinh tồn. 】

	【 sinh vật siêu phàm tộc quần không thể khinh thường, sinh vật bá chủ nằm ở cá thể chiến lực đứng đầu nhất, nhưng coi như là chúng nó, cũng sẽ không dễ dàng đi trêu chọc mấy cái bộ lạc bản địa. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Đây là thế giới loại sinh tồn, trong không gian chứa đựng đồ ăn, nước ngọt các loại tài nguyên đã phong cấm. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Đây là cấp bảy thế giới loại sinh tồn, tất cả khôi phục phẩm đều đã bị phong cấm đến trong không gian chứa đựng, người tham dự thí luyện lần này , có thể thông qua phương thức khác thu lấy khôi phục phẩm. 】

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến · chiến lợi phẩm đã tuyên bố. 】

	【 thế giới, bắt đầu! 】

	. . .

	Thế giới tóm lược nội dung không ít, bất quá đại đa số đều là thế giới này diễn biến quá trình, cổ tinh linh phương diện tạm không cần cân nhắc, đã nhiều năm như vậy, cổ tinh linh lưu lại , khả năng chỉ còn một ít tượng nham thạch to lớn.

	Ngoại trừ những Khế ước giả khác bên ngoài, ở thế giới này còn có ba loại địch nhân cần cảnh giác, sinh vật siêu phàm, bộ lạc bản địa, cùng với sinh vật bá chủ.

	Đối với sinh vật bá chủ, Tô Hiểu đương nhiên là hy vọng có thể gặp được thêm một ít, dù sao đánh giết sau có thể đạt được bá chủ bảo rương cùng với đại lượng Thế Giới Chi Nguyên.

	Về phần bộ lạc bản địa, tạm không cân nhắc tiếp xúc, nguyên nhân là không dễ giao thiệp, quá khảo nghiệm mị lực thuộc tính rồi, mà mị lực cao Bố Bố Uông, thật xin lỗi, nó tại trong mắt bộ lạc bản địa , khả năng chính là đồ ăn.

	"Bố Bố, tìm tòi phụ cận đấy. . ."

	Lời nói của Tô Hiểu nói đến một nửa liền dừng lại, đôi má thoáng nhăn một cái.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, trong mắt nghi hoặc, nó tựa hồ còn chưa phát giác được, miệng của mình sưng lên vài vòng, đây là vừa mới bị siêu phàm ong vò vẽ đốt đấy.
Kết chương.