Chương 302 : Thương tâm.
Nhân gian tình hình chung, kỳ thật phần lớn là trên núi quyết định.

	Rời xa Phi Ưng bảo bầu trời.

	Song phương giằng co.

	Bọn họ thắng bại, hầu như quyết định rồi một tòa Phi Ưng bảo sinh tử tồn vong.

	Ba cái bổn mạng phi kiếm tăng thêm hai người trẻ tuổi, lại có trói yêu thừng cùng năm màu đai lưng quấn thân.

	Cao quan lão nhân có thể nói thân trũng xuống lớp lớp vòng vây, cũng không phải là đối phương người đông thế mạnh, mà lại là chỉ là bị đối phương dùng tầng tầng lớp lớp pháp bảo hao tổn chết đè chết đấy.

	Đối mặt hai cái không hiểu thấu trẻ tuổi quái vật, cao quan lão nhân dường như tự biết hẳn phải chết, thần sắc buồn vô cớ, tràn đầy bất đắc dĩ, chậm rãi nói: "Nếu không có như thế, vừa rồi cái kia áo bào màu vàng thiếu niên chọc ta một kiếm thời điểm, ta liền tự hành nổ Kim Đan rồi, lại lấy lưu lại âm thần nổ chết ngươi, dù sao lão phu trước kia đỉnh cao, là sờ Nguyên Anh cánh cửa đại kim đan tu sĩ, dù là ngươi trốn được, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu, không thể nói trước bộ dạng này xinh đẹp túi da, sẽ phải không còn."

	Lục Thai gật gật đầu, cũng không phủ nhận.

	Khóe mắt liếc qua tức thì nhìn chằm chằm vào cao quan lão nhân hai cái cánh tay, đây mới thực sự là giam cầm ở lão nhân đòn sát thủ.

	Lão nhân hạng gì cay độc, cúi đầu nhìn lại, chậc chậc nói: "Đều là đồ tốt a."

	Lão nhân ngắm nhìn bốn phía, có chút cô đơn, "Lúc trước nếu không có Thái Bình sơn một vị lão tổ cao đồ, ngấp nghé của ta Ngũ nhạc quan, ta cũng không nguyện hai tay dâng, nơi nào sẽ luân lạc tới hôm nay hoàn cảnh, hắn yêu cầu không có kết quả, liền tư thông tán tu, xuất tiền mời bọn hắn đại khai sát giới, giết được ta thân bằng hảo hữu không còn một mống. . ."

	Nói đến đây, lão nhân hắc hắc mà cười, "Lão phu cũng không phải ngồi không, liền tìm cơ hội làm thịt hai người bọn họ Long Môn cảnh tu sĩ, vậy cũng đều là chính thức thiên tài, cùng hai người các ngươi không sai biệt lắm, vận khí tốt mà nói, có hi vọng đưa thân Nguyên Anh cảnh, Kim Đan cảnh là ván đã đóng thuyền. Vì vậy Thái Bình sơn liền giận điên lên, lại bất chấp ngọn gió nào tốc độ không phong độ, bên ngoài là một vị trẻ tuổi Kim Đan cùng ta từng đôi chém giết, cuối cùng giết được ta cảnh giới rớt xuống rất nhiều, sự thật như thế nào? Ha ha, tốt một cái Thái Bình sơn, trẻ tuổi Kim Đan sau lưng có thể xử lấy một vị Nguyên Anh địa tiên đâu rồi, vì chính là muốn ta cho trẻ tuổi Kim Đan cho ăn chiêu, đã được đánh giết một vị Lão Kim đan danh vọng, có được củng cố cảnh giới thật sự chỗ tốt, đẹp kỳ danh viết xài cho đúng tác dụng, các ngươi nói mấy cái này danh môn chính phái, có lợi hại hay không?"

	Lục Thai ánh mắt lướt qua bồ đoàn lão nhân, nhìn về phía phương xa Trần Bình An.

	Hắn có thể cùng Trần Bình An tâm như hồ nước nói chuyện, hơn nữa cam đoan không bị sở hữu trong năm cảnh tu sĩ nghe trộm, Trần Bình An nhưng không cách nào trả lời, giang hồ người luyện võ ngưng âm thành tuyến thủ đoạn, phố phường dân chúng cảm thấy thần kỳ, có thể ở trên núi tu sĩ xem ra, thật sự là dưới cùng ngồi vụng về thủ pháp, bởi vậy Lục Thai muốn biết Trần Bình An quyết định, song phương chỉ có thể ánh mắt trao đổi.

	Biết rõ hai người trẻ tuổi tại "Mắt đi mày lại", có thể nói kiêu hùng con đường cuối cùng cao quan lão nhân, không có để ý những thứ này, khó khăn giơ lên cánh tay, duỗi ra một ngón tay, gảy nhẹ từ ngực lộ ra sắc bén mũi kiếm, cái này anh hùng khí khái động tác, khiến cho lão nhân nôn ra máu không thôi, chẳng qua là lão giả thần sắc tự nhiên, "Nếu như không có nhận sai, hẳn là tên kia Trầm Hương quốc đệ nhất kiếm khách, từ Phù Kê tông số tiền lớn mua bội kiếm đi, vốn là tính nửa kiện trên núi pháp bảo, ăn tươi lão phu trong lòng máu về sau, cuối cùng là luôn cố gắng cho giỏi hơn, ngồi thực pháp bảo danh xưng."

	Cao quan lão nhân cười ha ha, quay đầu nhìn về phía cái kia giẫm ở trên phi kiếm áo bào màu vàng thiếu niên, duỗi ra ba ngón tay, "Tiểu tử, thật là có tiền a. Sau lưng ngươi làm cho cõng thanh trường kiếm kia, tuy rằng không biết vì sao từ đầu tới đuôi cũng không có ra khỏi vỏ, sẽ không phải còn là giống nhau pháp bảo đi?"

	Trần Bình An thờ ơ, không nói một lời.

	Cao quan lão nhân thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bầu trời, hít thở sâu một hơi khí, bầu trời gió lớn, quét đến chật vật lão nhân hai tay áo bay phất phới,

	"Ta đây một thân vật, hai người các ngươi nhóc con, hỏng ta đại đạo, cũng đừng nằm mơ nắm bắt tới tay rồi!"

	Lão nhân bỗng nhiên cất tiếng cười to nói: "Ta đây một chết, cũng coi như đáng giá, ngực trường kiếm, hai tay dải lụa màu cùng trói yêu thừng, hơn nữa đỉnh đầu Ngũ nhạc quan, bờ mông phía dưới bồ đoàn, cũng miễn cưỡng có thể tính một kiện, có thể có năm kiện pháp bảo cùng một chỗ chết theo, Nguyên Anh địa tiên còn kém không nhiều lắm! Nếu là hơn nữa ba cái bổn mạng phi kiếm, trên năm cảnh Sơn Điên tiên nhân, cũng bất quá chỉ như vậy đi?"

	Lão nhân thân hình bắt đầu hủ hóa, một chút tro tàn từ trên người tuôn rơi mà rơi, nhưng mà vùng đan điền rồi lại tách ra một đoàn chướng mắt sáng rọi, hướng bốn phương tám hướng kích xạ mà ra.

	Hầu như đồng thời, Mùng một Mười lăm cùng Mạch Mang, toàn bộ [rút lui nhanh chóng], rời xa vị kia muốn tự bạo đan điền Long Môn cảnh tu sĩ.

	Cùng với cái thanh kia no bụng uống lão giả trong lòng tinh huyết trường kiếm cuồng dại, cũng sau đó bị Trần Bình An lấy kiếm thầy ngự kiếm thuật, từ ngực chỗ rút ra, chẳng qua là rút ra lúc trước, không quên hung hăng một quấy, đem lão nhân ngực hoàn toàn đảo nát, rõ ràng, coi như là tỏa ra trường kiếm bị tạc liệt mạo hiểm, Trần Bình An cũng muốn bảo đảm lão nhân hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Lão nhân thấp mặt mày, theo cái kia cây đối với Lục Thai mà nói rất trọng yếu năm màu đai lưng, ly khai cánh tay, cao quan lão nhân lập tức cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, không tiếp tục sợi râu long du chỗ nước cạn bị tôm làm trò, lão nhân nheo lại đôi mắt, chỉ chờ một cánh tay còn lại trên trói yêu thừng cũng bị áo bào màu vàng thiếu niên lấy đi.

	Nhưng mà lão nhân ngây ra như phỗng.

	Cái kia phẩm chất cực cao màu vàng trói yêu thừng chẳng những không có rời đi, ngược lại càng trói chặt ở cánh tay của hắn, rõ ràng muốn làm hắn chết theo phẩm.

	Lão nhân cho đến giờ phút này, cơ quan tính toán tường tận, cuối cùng là vẫn là bị bó tay bó chân, mới hoàn toàn bộc phát ra áp lực đáy lòng hung ác nham hiểm thô bạo, cùng với ở sâu trong nội tâm ẩn núp cái kia xóa sạch khủng hoảng.

	Phần này khó kìm lòng nổi thấp thỏm lo âu, nửa điểm không thua khi bị vị kia Thái Bình sơn trẻ tuổi Kim Đan đuổi giết.

	Cái gì Nguyên Anh địa tiên vô liêm sỉ hộ giá hộ tống, khiến cho lão nhân cho Thái Bình sơn cái vị kia Kim Đan cho ăn chiêu, tự nhiên là cao quan lão giả ăn nói bừa bãi.

	Vì chính là kiến tạo ra bản thân nguyện ý hùng hồn chịu chết biểu hiện giả dối bầu không khí, tại trói yêu thừng cùng dải lụa màu buông ra sau đó, hắn có thể phân ra một đám tinh túy âm thần, buông tha thân thể cùng tu vi, triệt để đi xa, tuy rằng tổn thương đến đại đạo căn bản, có thể tổng sống khá giả mất mạng lúc trước, quay đầu lại đi phố phường tìm một cái khỏa tu đạo tốt hạt giống, nói đầu độc, thuận miệng bện một cái thê thảm lừng lẫy chuyện xưa, sau đó cẩn trọng giúp đỡ kia tu hành, sau đó lại tùy thời đoạt xá là được.

	Mặc kệ, bất chấp quá nhiều!

	Dù là trên cánh tay còn quấn quanh có trói yêu thừng, sẽ không ve sầu thoát xác, liền thật sự chỉ có thể khoanh tay chịu chết rồi.

	Cao quan lão nhân đan phòng khí hải cùng nhau nổ tung, bồ đoàn triệt để hủy hoại, cái kia đỉnh Ngũ nhạc quan bị bắn ra mà mở, hướng sau lưng áo bào màu vàng thiếu niên bay đi.

	Trong lúc nhất thời, bầu trời gió mạnh nhiễu loạn, hướng bốn phương tám hướng nổ tung, linh khí bỗng nhiên nứt vỡ, như đúc kiếm phòng tráng hán rèn sắt, Tinh Hỏa văng khắp nơi.

	Bởi vì Lục Thai là luyện khí sĩ, càng thêm gian nan, dù là đã cách năm mươi trượng xa, vẫn là vừa lui lui nữa, mặc dù tình thế nghiêm trọng, Lục Thai vẫn là kiệt lực lấy tiếng lòng báo cho biết Trần Bình An, lựa chọn một cái có thể cam đoan bản thân an toàn trên vị trí, dùng cái này với tư cách cơ hội, rèn luyện vũ phu khí lực thần hồn, rất có ích lợi.

	Cách cái kia đoàn nhiễu loạn khí tượng, Lục Thai thấy không rõ lắm Trần Bình An động tác, nhưng mà tin tưởng lấy Trần Bình An cẩn thận chặt chẽ, biết làm một cái an toàn kế sách.

	Bất tri bất giác, Lục Thai sớm đã đem võ đạo bốn cảnh Trần Bình An đã coi như là người trong đồng đạo, thậm chí tại có chút sinh tử lựa chọn bên trong, nguyện ý tin cậy thậm chí là trình độ nhất định trên ỷ lại Trần Bình An.

	Đối với trên núi truy cầu bản thân bất diệt luyện khí sĩ, nhất là có hi vọng chứng đạo thiên chi kiêu tử mà nói, không cần động tay.

	Cao quan lão giả đã không hề hy vọng xa vời thập toàn thập mỹ, tuy rằng nhạy cảm phát giác được mấy chỗ địa phương phi kiếm ẩn nấp du dắt, mượn đan phòng ầm ầm nổ tung, bầu trời hào quang chướng mắt trong nháy mắt, cao quan lão giả một đám tinh túy âm hồn nhìn chính xác một cái khoảng cách, quyết đoán hướng cao hơn chỗ lóe lên rồi biến mất.

	Tuy rằng âm hồn phía trên, thủy chung có một đám màu vàng tơ thừng chăm chú quấn quanh, thế nhưng là tại đây phần động trời quỷ thần khiếp rung chuyển bên trong, có thể không đáng kể.

	Chưa từng nghĩ cái kia áo bào màu vàng thiếu niên mặc dù không có trúng kế, không có đưa tay đón ở cái kia đỉnh Ngũ nhạc quan, mà lại là từ nào đó nó hướng mặt đất rơi xuống, một chút thời gian đều không có trì hoãn, nhưng mà cao quan lão nhân âm hồn tin tưởng mười phần, giẫm phải cái thanh kia khen ngợi phi kiếm, áo bào màu vàng thiếu niên cũng đuổi không kịp chính mình, trừ phi là một bên ngự kiếm, một bên sử dụng Phương thốn phù, hơn nữa điều kiện tiên quyết là tìm đúng chính mình bỏ chạy phương vị, ba người thiếu một thứ cũng không được.

	Nhất là cơ hội này, trôi qua tức thì, bởi vì trói yêu thừng rất nhanh sẽ bị âm hồn giãy giụa, lúc trước đan phòng hòa khí biển cùng nhau tự bạo, trói yêu thừng bên trên linh khí còn thừa không có mấy, khó hơn nữa một mực ước thúc ở âm hồn rồi.

	Bằng không vì sao nói trên núi tu sĩ, sợ nhất "Vạn nhất" hai chữ?

	Bầu trời, áo bào màu vàng thiếu niên Trần Bình An, liên tiếp sử dụng ra hai lần Phương thốn phù, một lần đã đi ra phi kiếm Châm Tiêm, lần thứ hai càng là bằng không đi vào cái kia sợi tinh túy âm hồn sau đó, lần thứ nhất rút ra cái thanh kia Kiếm Khí trường thành lão đại kiếm tiên tạm mượn "Trường Khí", Trần Bình An tâm không không chuyên tâm, trong óc, tất cả đều là rách nát chùa miểu Tề tiên sinh đối mặt hồng nhạt đạo bào Liễu Xích Thành một kiếm kia.

	Chém xuống một kiếm!

	Đáng thương âm hồn giống như lá tàn phá lục bình, bị kiếm khí hồng thủy mạnh mẽ cọ rửa mà qua.

	Nhân gian không tiếp tục người này nửa điểm dấu vết.

	Một kiếm công thành sau đó, Trần Bình An lập tức cũng đến rồi dầu hết đèn tắt thê thảm tình trạng, cầm "Trường Khí" kiếm cả đầu cánh tay cũng đã biến thành bạch cốt, thế cho nên năm ngón tay đều cầm không được cái thanh kia "Trường Khí" kiếm, trường kiếm rơi xuống hướng mặt đất, không chỉ như thế, Trần Bình An toàn bộ người cụt hứng cũng đánh tới hướng mặt đất.

	Mùng một Mười lăm tràn ngập lo lắng, tại hạ rơi xuống thân hình bốn phía lượn vòng, rồi lại không biết làm sao.

	Cũng may tay chân đều có hoa sen bùa chú sinh sôi nở rộ Lục Thai, tại không trung chặn lại Trần Bình An, cuối cùng vịn hắn đứng ở chậm rãi hạ thấp phi kiếm Châm Tiêm phía trên, Lục Thai chính mình thì tại phi kiếm bên ngoài không trung tay áo tung bay.

	Lục Thai nhìn xem bộ dáng thê thảm Trần Bình An, đã là đau lòng, lại có nộ khí, "Trần Bình An, ngươi cũng quá lỗ mãng rồi! Còn muốn không muốn sống nữa, từ nào đó hắn đào tẩu thì như thế nào, một đám âm hồn mà thôi, đều muốn làm lại, ít nhất cũng là vài thập niên thậm chí trăm năm chuyện sau đó rồi, đến lúc đó ta và ngươi còn có thể sợ hắn? !"

	Trần Bình An nghiêng đầu phun ra một búng máu, còn có tâm tình nhìn theo ánh mắt nhìn lại thật lâu, thấy được Lục Thai dở khóc dở cười.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía vị kia lão tu sĩ thân tử đạo tiêu không trung chiến trường, nhập lại không có gì đắc chí vừa lòng biểu lộ, "Ta là tại giết người."

	Lục Thai tranh thủ thời gian móc ra một cái bình sứ, đổ ra hương thơm mà lại nồng đặc Cao Dược trong lòng bàn tay, chậm rãi khuynh đảo tại Trần Bình An cái kia vô cùng thê thảm trên cánh tay, cho dù là Trần Bình An như vậy có thể nấu gia hỏa, vẫn là nhe răng nhếch miệng, Lục Thai thấp giọng giải thích nói: "Kiên nhẫn một chút, có thể làm cho người ta bạch cốt thịt tươi."

	Lục Thai phát hiện ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, trong lòng hiểu rõ, tức giận nói: "Vừa rồi ta đã giúp ngươi tiếp được trường kiếm cùng cái kia cây trói yêu thừng, tạm thời thu tại trong dây lưng, chẳng qua trước đó đã nói, trói yêu thừng tổn hại đến lợi hại, cần tiêu phí không ít Tuyết hoa tiền mới có thể tu sửa như lúc ban đầu, chẳng qua ngươi yên tâm, số tiền kia đương nhiên là ta đến ra."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, lập tức hỏi: "Cái kia đỉnh cao quan?"

	Lục Thai bạch nhãn nói: "Chúng ta dưới chân đều là rừng núi hoang vắng, không sợ làm cho người ta sửa mái nhà dột cầm đi, dễ tìm đấy."

	Hai người một phi kiếm, chậm rãi hướng dưới mặt đất đáp xuống.

	Trần Bình An thở dài, cái kia khối bồ đoàn đã hủy, có chút đáng tiếc, lần này chém yêu trừ ma, vậy mà cũng chỉ còn lại có đỉnh đầu có thể chuyển ra núi cao cao quan.

	Bất quá lúc đầu "Ngược dòng mà lên", cố ý muốn đem lão tu sĩ chém giết tại chỗ, đối với thần hồn rèn luyện, Trần Bình An tiền lời tương đối khá, võ đạo bốn cảnh lần thứ nhất có "Trầm" xuống cảm giác, không còn là cái loại này hư vô mờ mịt, nắm lấy bất định ý vị.

	Trận này biến cố hoặc là nói cơ duyên, cùng lúc trước đi xa Đại Tùy trên đường, Cố Xán cha hắn cái kia cỗ âm thần lựa chọn, cực kỳ cùng loại.

	Trần Bình An cảm thấy trận này chém giết, dù là không có cái kia đỉnh Ngũ nhạc quan, dù là trói yêu thừng triệt để tan vỡ, cũng đều không tính thiếu.

	Hôm nay tự nhiên là kiếm lợi lớn.

	Không nói mặt khác, chỉ nói cái thanh kia tràn ngập tai hoạ khí tức trường kiếm cuồng dại, phẩm chất liền tăng lên một mảng lớn, qua tay bán đi, đều là tiền đâu.

	Chẳng qua thế gian pháp bảo cuối cùng là vật ngoài thân, chỉ có quyền pháp cùng kiếm thuật, mới là Trần Bình An chính thức đều muốn gắt gao bắt lấy, quấn chặt dựng thân gốc rễ.

	Lục Thai đột nhiên cười nói: "Cái kia đỉnh Ngũ nhạc quan, lớn lên rất phiêu lượng a. Lão gia hỏa kia tựa hồ chưa nguyên vẹn phát huy ra món pháp bảo này uy lực, hẳn là không rõ ràng lắm Ngũ nhạc quan chân thật lai lịch nguyên nhân, quay đầu lại ta trở lại Trung Thổ thần châu, đi nhà mình tàng thư lâu cùng mấy cái địa lý thế gia lục lọi nhìn, nói không chừng sẽ có thu hoạch."

	Trần Bình An cười nói: "Đúng vậy, cái này là nghĩ bỏ vào trong túi ý tứ. Ngươi mân mê đít đâu đã biết rõ muốn thả cái gì cái rắm."

	Lục Thai tức giận nói: "Trần Bình An, tốt xấu đọc chút ít sách thánh hiền, ngươi có thể hay không nhã nhặn một chút?"

	Trần Bình An ôi!!! A một tiếng, "Lưỡng đại lão gia, mò mẫm chú ý cái cái gì?"

	Lục Thai ném đi cái vũ mị bạch nhãn.

	Dù là một đường đồng hành, nếu như tăng thêm cưỡi thôn bảo kình ngư từ núi Đảo Huyền đến Đồng Diệp châu, đã không biết mấy cái ngàn dặm rồi, có thể Trần Bình An cảm thấy vẫn còn có chút không chịu đựng nổi.

	Hai người rơi vào Phi Ưng bảo bên ngoài trong núi rừng, Lục Thai tâm ý khẽ động, bổn mạng phi kiếm Mạch Mang lóe lên rồi biến mất.

	Lục Thai chủ động tiết lộ chi tiết, "Mạch Mang khách quan Châm Tiêm, lực sát thương thường thường, nhưng mà Mạch Mang ra đời mới bắt đầu, liền có được hạng nhất hiếm thấy thần thông, 'Kiếm bảo' ."

	"Nghe một chút, đồng dạng là phi kiếm, nhà người ta đấy, chính là không giống nhau đi." Trần Bình An cười vỗ vỗ hồ lô dưỡng kiếm, Mùng một cùng Mười lăm cũng đã ẩn thân trong đó.

	Chẳng qua lúc này đây, mặc dù là Mùng một, đều không có cùng Trần Bình An bực bội, hẳn là lần này cuộc chiến sinh tử, không giống trước kia tại miếu thành hoàng cùng thiên quân vạn mã bên trong hai lần đó, lập công không nhiều lắm.

	Nhưng mà nguyên nhân chân chính, còn là Trần Bình An ngoài miệng nói qua cực kỳ hâm mộ nói, ở sâu trong nội tâm, đối với Mùng một Mười lăm vẫn là tràn đầy lòng cảm kích.

	Trần Bình An tại một cây đại thụ phía dưới ngồi xếp bằng, liếc mắt bạch cốt thảm thảm cánh tay, bĩu môi.

	Lục Trầm không khỏi đỏ tròng mắt, toàn bộ người lộ ra có chút trầm mặc.

	Trần Bình An nhìn hắn một cái, "Khóc sướt mướt, đàn bà tựa như!"

	Lục Thai kinh ngạc.

	Trần Bình An nở nụ cười, cười đến rất vui vẻ.

	Ban đầu ở núi Lạc Phách lầu trúc, Trần Bình An đã bị chân trần lão nhân như vậy mắng qua, thập phần khổ sở.

	Hiện tại phát hiện như vậy mắng người khác, quả nhiên còn rất hăng hái.

	Lục Thai chứng kiến há miệng cười to Trần Bình An, tâm hắn cảnh cùng theo an bình xuống, cùng hắn ngồi đối diện nhau, hỏi: "Vì sao phải liều mạng như vậy?"

	Trần Bình An vẻ mặt đạo lý hiển nhiên, "Chúng ta không phải là trước đó đã nói sao, ngươi đi Phi Ưng bảo lầu chính, ta để đối phó này tòa biển mây. Đáp ứng ngươi sự tình, cũng nên làm được đi? Huống chi về sau cái kia lão tà tu quyết tâm muốn giết ta, ta không dốc sức liều mạng liền sống không nổi, còn có thể làm sao."

	Trần Bình An dừng lại một lát, hơi chút suy nghĩ sau bổ sung: "Đều cùng người đánh nhau sống chết rồi, đem tình huống hướng xấu nhất chỗ nghĩ, dù sao vẫn là không sai đấy. Nếu như trói yêu thừng thật sự hủy, ta thời điểm này cũng sẽ không trách ngươi, đó là ta quyết định của mình. Tựa như lúc trước chúng ta đối phó đám đó giết người cướp của gia hỏa, ta cảm thấy đến có thể thu tay lại rồi, ngươi hay là muốn đuổi theo giết phía sau màn làm chủ, là giống nhau đạo lý."

	Lục Thai xin lỗi nói: "Cái kia cây dải lụa màu, là bổn mạng của ta vật, chịu không nổi tổn thương, xin lỗi."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, ý bảo Lục Thai không cần nhiều giải thích cái gì, mắt nhìn Lục Thai ảm đạm thần sắc, cười an ủi: "Đây cũng không phải là bởi vì ta chính mình cảm thấy không sao cả a, mà là ta nguyện ý tin tưởng ngươi, mới có thể cảm thấy có một số việc, ngươi làm, liền đều có ngươi cân nhắc cùng suy tính, giữa bằng hữu, không cần phải nói quá nhiều."

	Lục Thai lại có chút ít hốc mắt ướt át, Trần Bình An lời nói thấm thía nói: "Ngươi a, không phải là thân nữ nhi, thật sự là đáng tiếc. Ta trước kia có hai cái giang hồ bằng hữu, chính là nói cho ngươi đặt qua trẻ tuổi đạo sĩ cùng râu rậm hiệp sĩ, tại loại chuyện này, liền cũng không có ngươi như vậy nhăn nhăn nhó nhó, ngươi quá khó chịu lợi rồi."

	Một cái tùy tiện đem người khác làm bằng hữu người, thường thường không có bằng hữu chân chính.

	Một cái ưa thích ngoài miệng xưng huynh gọi đệ người, trong nội tâm kỳ thật không có chính thức huynh đệ.

	Vì vậy Lục Thai biết rõ từ Trần Bình An trong miệng chạy đến "Bằng hữu" hai chữ, sức nặng đến cùng có bao nhiêu nặng.

	Có thể vì chi giao phó sinh tử!

	Trần Bình An trên thực tế chính là như vậy làm đấy, cao quan lão nhân lấy Ngũ nhạc đè xuống, chỉ cần Lục Thai ra tay chậm một chút nữa, dù là Trần Bình An trốn ở "Chân núi" ở dưới bẫy lớn bên trong, vẫn như cũ sẽ bị trận pháp linh khí làm cho trấn áp, tươi sống buồn chết trong đó.

	Lục Thai nghĩ đến đây cái, liền lại có chút ít khổ tâm bách chuyển, toàn bộ người càng như là nữ tử.

	Bởi vì hắn lúc ấy tại cái tiểu viện kia ở bên trong, là duy nhất người nghe, chính tai nghe Trần Bình An chính miệng đã từng nói qua những chuyện kia, những cái kia có quan hệ mộng tưởng cùng nguyện vọng sự tình.

	Vì vậy Lục Thai chém đinh chặt sắt nói: "Trần Bình An, lần này chia của, ta sẽ cho ngươi lợi nhuận một đầy bồn đầy bát đấy."

	Trần Bình An liếc mắt, chẳng muốn nói chuyện.

	Thời gian dài trầm mặc.

	Chỉ có ngày mùa thu ánh mặt trời, xuyên thấu qua thưa thớt dày đặc cành lá, vung rơi trong rừng.

	Lục Thai rốt cuộc  âm u mở miệng nói: "Trần Bình An, ngươi sợ chết, ta sợ tính mạng. Ngươi nói hai chúng ta phải không là đồng bệnh tương liên?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải là, ta so với ngươi đàn ông hơn nhiều."

	Lục Thai thật vất vả cùng người như vậy thổ lộ nội tâm, kết quả làm cho người ta rót một đầu nước lạnh, lập tức giận dữ, "Trần Bình An! Ngươi cái thằng này sao như thế không thú vị!"

	Trần Bình An nháy mắt mấy cái, "Ta một cái đại lão gia, muốn một người đàn ông khác cảm thấy ta có ý tứ làm cái gì, ta có bệnh a?"

	Lục Thai mệt mỏi nói: "Được rồi, ta có bệnh."

	Sau đó hắn bé như muỗi nói: "Ngay cả ta chính mình cũng không biết là nam nhân còn là nữ nhân."

	Trần Bình An tai nhọn, ngẩn người, "Ý gì? !"

	Lục Thai ngửa ra sau ngược lại đi, nằm trên mặt đất, "Chính là mặt chữ ý tứ, ta chính là cái quái vật nha, từ nhỏ đến lớn, biết rõ bí mật này người, cha mẹ ta thêm hai người sư phụ, lại thêm một cái gia tộc lão tổ tông, ngươi là thứ sáu. Đến rồi thượng dương đài về sau, ta mới có thể chính thức. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Trần Bình An đã hoàn toàn nghe không đúng cắt.

	Trần Bình An nhẫn nhịn cả buổi.

	Lục Thai si ngốc nhìn về phía bầu trời, "Muốn nói cái gì cứ nói đi, ta nếu như nói ra miệng, liền chịu được ngươi bất luận cái gì cái nhìn."

	Trần Bình An xê dịch vị trí, tới gần một ít Lục Thai, tràn ngập tò mò, lại có chút ít thẹn thùng, thấp giọng hỏi: "Nữ nhân tới cái kia thời điểm, có phải hay không rất đau a?"

	Lục Thai như bị sét đánh, mặt đen lên quay đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi tại sao không đi hỏi ngươi ưa thích cái cô nương kia? !"

	Trần Bình An vô thức gãi gãi đầu, "Ta đây nào dám a."

	Lục Thai đột nhiên nở nụ cười, chỉ chỉ Trần Bình An cánh tay.

	Trần Bình An mắng một câu mẹ, tranh thủ thời gian buông cái kia huyết nhục chậm rãi sinh trưởng cánh tay, thực đau.

	Hai người lần nữa không nói gì.

	Lục Thai ngồi dậy thời điểm, bỗng nhiên phát hiện người kia, tại thương tâm, hơn nữa là rất thương tâm cái chủng loại kia.

	Lục Thai chỉ cảm thấy không thể nói lý.

	Không biết dưới đời này còn có chuyện gì, có thể làm cho Trần Bình An nghĩ như vậy không ra.

	Chỉ thấy Trần Bình An trên đầu gối, để đó một quả Lục Thai chưa bao giờ thấy qua con dấu, nho nhỏ.

	Hôm nay Phi Ưng bảo, tai vạ đến nơi, cuối cùng bình yên vô sự.

	Mà hắn Trần Bình An vẫn là sống rất tốt lấy.

	Ly Châu động thiên.

	Tất cả mọi người cũng đều bình yên vô sự, thậm chí giống như hắn Trần Bình An như vậy kẻ quê mùa, còn đi rồi xa như vậy giang hồ.

	Bởi vì chúng ta có Tề tiên sinh.

	Như vậy.

	Tề tiên sinh người đâu?
Kết chương.