Chương 523 : Định ngày hẹn.
Lục Diệp trước đó đạt được cái kia kim sắc Linh Thiêm thời điểm, thậm chí muốn mượn nhờ truyền tống trận đem vứt bỏ, kết quả dù là hắn truyền tống, kim sắc Linh Thiêm cũng như như giòi trong xương thoát khỏi không được.

	Vật này một khi được ban cho dưới, trừ phi chiến tử, nếu không căn bản không thoát khỏi được.

	Cho nên đối tu vi không cao tu sĩ tới nói, bị Thiên Cơ chọn trúng ban thưởng kim sắc Linh Thiêm, tuyệt không phải chuyện gì tốt.

	Lục Diệp trước đó không muốn lẫn vào này kim sắc Linh Thiêm sự tình, nhưng dưới mắt kim sắc Linh Thiêm đã tới tay, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục nắm giữ.

	Không hoàn toàn là chuyện xấu, chỉ cần có thể các loại thời hạn đi qua, chẳng những có thể vào tay một đạo kim sắc Linh Thiêm, còn có thể được không ít săn giết điểm, hẳn là có thể một lần nữa trở lại Liệp Sát Bảng đầu vị trí.

	
	Chỉ cần có đầy đủ truyền tống trận tại, bảo trụ này Linh Thiêm, vấn đề không lớn.

	Vấn đề duy nhất là, Lục Diệp không biết trên tay đạo này Linh Thiêm bộc phát qua mấy lần, dưới mắt có thể xác định chính là bạo phát một lần, nhưng trước đó có hay không bộc phát, hắn không được rõ lắm, loại sự tình này chỉ có thể chờ đợi thời gian đến nghiệm chứng.

	Rất nhanh, ba canh giờ đi qua.

	Bị Lục Diệp thăm dò trong ngực kim sắc Linh Thiêm lại một lần nữa bộc phát ra, mãnh liệt linh lực ba động quét sạch lúc, cột sáng phóng lên tận trời, dù là hắn ẩn thân trong sơn động cũng che lấp không được.

	Không do dự, quả nhiên kích phát truyền tống trận.

	Bất quá tại rời đi trước đó, Lục Diệp một cái đao mang chém ra, trảm tại Bạo Liệt pháp trận vị trí bên trên.

	Chờ bọn hắn truyền tống sau khi đi, trong sơn động một trận vù vù, ánh lửa nổi lên bốn phía.

	Không bao lâu, có tu sĩ bị hấp dẫn mà đến, chỉ thấy một mảnh hỗn độn, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì đầu dây.

	Hai trăm dặm bên ngoài, một tòa khác trên truyền tống trận, Lục Diệp bọn người hiện thân, Y Y trước tiên lách mình mà ra, độn địa mà đi, điều tra bốn phía.

	Rất nhanh đưa tin trở về, tứ phương không người.

	Đám người an tâm chờ đợi.

	Lại là ba canh giờ đi qua, Linh Thiêm lần thứ hai bộc phát.

	Giống nhau vừa rồi, lần nữa kích phát truyền tống trận, cấp tốc rời đi, để lại đầy mặt đất bừa bộn.

	Đi vào mới trên truyền tống trận, Y Y lại đi điều tra bốn phía tình huống, Lục Diệp thì bắt đầu điều chỉnh thử truyền tống trận, điều tra dưới chân trận pháp cùng cái khác truyền tống trận liên thông tình huống.

	Chỉ có Nhất cái truyền tống trận có thể liên hệ với...

	Trên tay Linh Thiêm đã bộc phát qua hai lần, tính đến ban sơ bộc phát một lần, đã bộc phát ba lần, có thể Linh Thiêm trước hào quang màu xanh nhạt cũng không có biến mất, cái này mang ý nghĩa thời hạn không tới.

	Nói một cách khác, còn có một lần cuối cùng.

	Truyền tống trận nhất định phải cam đoan tối thiểu nhất có thể liên thông hai nơi nơi ấy, mới tính được là trước an toàn, dù sao dù ai cũng không cách nào xác định, đang chờ đợi thời kỳ một tòa khác truyền tống trận có thể hay không bị người phát hiện, tiếp theo phá hủy.

	Nếu như thế, các loại Linh Thiêm một lần cuối cùng bộc phát thời điểm, mấy người lại không có cách nào mượn nhờ truyền tống trận trốn chạy.

	Thế cục như thế, chỉ có thể mạo hiểm ra ngoài bố trí càng nhiều truyền tống trận.

	Cùng Lý Phách Tiên nói một tiếng, Lục Diệp liền ẩn nặc thân hình, theo trong sơn động lặn ra, tùy ý tìm một cái phương hướng, một đường bước đi.

	Loại sự tình này Lý Phách Tiên bọn hắn giúp không được gì, thậm chí không có cách nào đi theo Lục Diệp cùng một chỗ, chỉ có thể lưu thủ nguyên địa, các loại Lục Diệp tin tức.

	Hai trăm dặm khoảng cách không tính xa, nhưng Lục Diệp muốn che giấu mình hành tung, thời khắc cảnh giác, cho nên phương diện tốc độ không có cách nào quá nhanh, hơn nữa còn muốn tìm thích hợp bày trận vị trí, thẳng đến hơn một canh giờ về sau, hắn mới tìm đến một nơi, bày ra trận pháp.

	Về thời gian có chút không kịp bố trí tòa thứ hai, Lục Diệp chỉ có thể đi đầu truyền tống về Lý Phách Tiên bên kia, cùng hắn tụ hợp.

	Lẳng lặng chờ đợi, lại là hơn một canh giờ về sau, trong ngực Linh Thiêm bộc phát đúng hạn mà tới.

	Cột sáng trùng thiên, linh lực khuấy động lúc, Lục Diệp ba người thân ảnh tại trên truyền tống trận biến mất.

	Trong chớp mắt, ba người liền xuất hiện tại Lục Diệp mới bố trí trên truyền tống trận.

	Xác định bốn phía an toàn về sau, Lục Diệp vội vàng lấy ra trong ngực Linh Thiêm, phát hiện Linh Thiêm trước hào quang màu xanh nhạt đã biến mất không thấy gì nữa, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đem thu vào tự mình cất giữ Không Gian bên trong.

	Cùng lúc đó, Liệp Sát Bảng thượng, nguyên bản xếp hạng tại vị thứ ba Lục Diệp đại danh, bỗng nhiên đi lên nhảy lên thăng lên hai vị, trở lại vị trí thứ nhất.

	Mà lần này hắn săn giết điểm thoáng cái tăng lên bảy trăm năm mươi điểm nhiều, tổng số đã phá bảy ngàn, so với thứ hai Đàm Thánh cao hơn hai trăm có thừa.

	Khu vực săn bắn nơi nào đó, một thân thanh sam Đàm Thánh ngẩng đầu nhìn Liệp Sát Bảng biến hóa, mày nhăn lại.

	Âm thầm cảm khái, này Lục Nhất Diệp vận khí càng như thế chuyện tốt, một thoáng gia tăng nhiều như vậy săn giết điểm, hiển nhiên không phải giết địch đoạt được, mà là nắm giữ cái kia đặc thù kim sắc Linh Thiêm nguyên nhân.

	Lần trước cũng thế, kẻ này một thoáng tăng lên một ngàn săn giết điểm, trực tiếp đăng lâm Liệp Sát Bảng Nhất vị trí.

	Nửa tháng thời gian, người này liên tiếp vào tay hai đạo màu vàng Linh Thiêm, vận khí như vậy, quả thực để cho người đỏ mắt.

	Hắn mơ hồ nghe nói qua, này Lục Nhất Diệp xuất thân Binh Châu Bích Huyết Tông, là Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tông môn treo thưởng người, đoạn thời gian gần nhất, khu vực săn bắn bên trong không ít cường giả đều đang tìm kiếm hành tung của hắn, đáng tiếc cho tới bây giờ cũng không có thu hoạch.

	Hơn hai trăm săn giết điểm, chênh lệch không tính lớn, nhưng muốn đuổi kịp người ta cũng không dễ dàng, gia hỏa này tu vi thấp, thu hoạch săn giết điểm hiệu suất lại so với hắn cao hơn rất nhiều, quả thực để cho người ta đau đầu.

	Xếp hạng bị phản siêu, chỉ có thể nghĩ biện pháp thu hoạch càng nhiều săn giết điểm, xếp hạng thứ nhất ban thưởng cùng đệ nhị thế nhưng là có một phần Giáp cấp Tuyền Linh chênh lệch, hắn bây giờ chín tầng cảnh, không bao lâu liền biết tấn thăng Chân Hồ, rời đi Vân Hà chiến trường, Giáp cấp Tuyền Linh đối với hắn giá trị không phải rất lớn, có thể hắn còn có thật nhiều các sư đệ sư muội cần vật này, cho nên vô luận như thế nào cũng không thể bỏ lỡ.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến, Đàm Thánh điều tra, phát hiện là tự mình một vị sư đệ truyền đến tin tức.

	Tin tức rất đơn giản, có người trằn trọc liên hệ đến đối phương, sau đó ủy thác hắn cho Đàm Thánh truyền một lời, mà còn nghĩ ước tại khu vực săn bắn bên trong gặp mặt.

	Đàm Thánh bây giờ tập trung tinh thần muốn thu hoạch càng nhiều săn giết điểm, phản siêu Lục Diệp, nào có thời gian cùng người nào gặp mặt, mà lại như vậy trằn trọc mới có thể liên hệ đến hắn, tu vi khẳng định cao không đến đi đâu.

	Đang muốn cự tuyệt, có thể tiếp xuống đầu thứ hai tin tức lại làm cho trước mắt hắn sáng lên.

	Lập tức trở về tin tức: "Đối phương xác định nói như vậy?"

	Cái kia sư đệ trả lời: "Đối phương đúng là nói như vậy, nhưng không biết là thật là giả."

	"Trong tay đối phương như thật vật kia, cũng thực là có thể làm được việc này! Hỏi bọn họ một chút hiện tại ở đâu cái vị trí."

	Một lát sau, cái kia sư đệ trả lời tin tức, cho Đàm Thánh báo một vị trí, Đàm Thánh lấy ra Thập Phân Đồ điều tra, phát hiện vị trí kia cách mình bên này không gần, dù là như tu vi của hắn như thế, toàn lực đi đường, cũng muốn gần nửa ngày công phu, liền nói ngay: "Để bọn hắn ở bên kia chờ ta, ta liền tới đây."

	Kết thúc đưa tin, Đàm Thánh phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang, hướng ước định vị trí tiến đến.

	Cùng lúc đó, Nhất toà Linh Phong thượng, hai thân ảnh lặng lẽ ẩn núp, nếu là Lục Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra bọn hắn, hai người này, rõ ràng là cái kia Giang Lưu Tử và Giang Thành Tử hai huynh đệ.

	Hai người thời khắc này thần thái hơi có chút chật vật, trên thân có nhiều thương thế, hiển nhiên là cùng người tranh đấu tạo thành.

	Hai người đều là năm tầng cảnh tu vi, mà lại thực lực đều không yếu, tại Vân Hà cảnh bên trong, bọn hắn cũng là có thể vượt cấp giết địch tồn tại.

	Trong khoảng thời gian này bọn hắn tại gọi là Lỗ Thụ tu sĩ dẫn đầu dưới, một mực tại khu vực săn bắn bên trong tìm kiếm các loại cơ duyên, đồng thời cũng đang tìm kiếm Lục Diệp tung tích.

	Ban đầu vận khí coi như không tệ, cơ duyên đạt được một chút, cũng săn giết một chút Hạo Thiên Minh tu sĩ, được rất nhiều chiến lợi phẩm, nhưng Lục Diệp hành tung liền không thể nào tìm.

	Nếu như một mực tiếp tục như vậy, cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

	Ngay tại lúc hôm qua, thế cục chợt chuyển thẳng xuống dưới, bọn hắn một nhóm ba người tao ngộ một vị Hạo Thiên Minh cường giả, mà vị cường giả kia bản thân liền là cùng bọn hắn tông môn có thù.

	Đối mặt phía dưới, tự nhiên là ra tay đánh nhau.

	Lỗ Thụ tu vi mặc dù không yếu, chừng tám tầng cảnh, nhưng cũng không phải đối thủ của người nọ, chỉ vì người kia tu vi so với Lỗ Thụ còn phải cao hơn một tầng.

	Dưới tình huống bình thường, chín tầng cảnh muốn giết một cái tám tầng cảnh cũng không phải rất dễ dàng, tu vi đến trình độ này, Lỗ Thụ nếu một lòng trốn chạy, người kia đại khái tỷ số giết không chết hắn.

	Nhưng lẫn nhau vốn là có huyết hải thâm cừu, Lỗ Thụ lại muốn chiếu cố hai người bọn họ, chỉ có thể bị buộc tiếp chiến, để bọn hắn hai người đi đầu trốn chạy.

	Chờ bọn hắn chạy trốn tới địa phương an toàn mới phát hiện, Lỗ Thụ chiến trường ấn ký đã biến mất, nói một cách khác, Lỗ Thụ sư huynh chết trận.

	Cái này khiến huynh đệ trong lòng hai người rất cảm giác khó chịu, đều cảm thấy là hai người mình hại sư huynh.

	Chuyện báo thù cũng không thể nào nói đến, người ta chín tầng cảnh tu vi, căn bản không phải bọn hắn có thể chống đỡ, lúc này liền hạ quyết tâm trốn, thẳng đến khu vực săn bắn kết thúc.

	Thế mà cái kia Hạo Thiên Minh cường giả lại tại phụ cận tìm kiếm tung tích của bọn hắn, dẫn đến bọn hắn một mực nơm nớp lo sợ, sợ bị phát hiện.

	Không làm sao được, chỉ có thể tìm kiếm cường giả trợ giúp, nhưng khu vực săn bắn bên trong cường giả đều tại tranh đoạt Liệp Sát Bảng, ai sẽ đến vô duyên vô cớ trợ giúp bọn hắn.

	Giang Lưu Tử chọn trúng Đàm Thánh, bởi vì Đàm Thánh thực lực đủ mạnh, có thể bảo vệ an toàn của bọn hắn, về phần mời được Đàm Thánh xuất thủ thẻ đánh bạc, huynh đệ hai người cũng là có.

	Nhắc tới cũng là vận khí, ngay tại nửa ngày trước, bọn hắn ẩn núp chi địa bỗng nhiên xuất hiện một điểm bạch quang, chính là Thiên Cơ tán lạc cơ duyên, từ cái này giữa bạch quang, huynh đệ hai người đạt được một vật.

	Có vật này tại, huynh đệ hai người xác định Đàm Thánh tất nhiên sẽ ra tay.

	Triển chuyển chi hạ, tìm người hỗ trợ cho Đàm Thánh truyền lời, giờ phút này đang đợi tin tức.

	Bỗng nhiên, có tin tức truyền đến, Giang Lưu Tử vội vàng điều tra.

	Giang Thành Tử nói: "Thế nào?"

	Giang Lưu Tử gật đầu: "Đàm Thánh đáp ứng, bất quá hắn cách nơi này có chút xa, đại khái cần nửa ngày thời gian."

	"Vậy là tốt rồi, đây thật là trời không tuyệt đường người."

	Hai người cũng không nghĩ tới, tại loại này cùng đường mạt lộ thời điểm, lại từ phía trên thiết bị tản mát cơ duyên ở bên trong lấy được vật như vậy.

	Liệp Sát Bảng ban thưởng cùng Lục Nhất Diệp tính mệnh, cái nào càng quý giá hơn?

	Đối Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tới nói, vô cho hoài nghi là cái sau.

	Dù là Đàm Thánh hiện tại đang đứng ở Liệp Sát Bảng đệ nhị xấu hổ vị trí, nếu là thật sự có thể chém giết Lục Diệp, hắn cũng sẽ lập tức chạy đến, chỉ cần có thể giết Lục Diệp, hắn chẳng những có thể trở lại Nhất Bảng, có có thể được rất nhiều treo thưởng, có thể nói là một hòn đá ném hai chim.

	Đối rất nhiều hữu tâm chém giết Lục Diệp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tới nói, dưới mắt phiền toái nhất chính là tìm kiếm tung tích của hắn, ngay cả người đều tìm không thấy, đem chém giết lại từ đâu nói đến?

	Mà Giang Lưu Tử huynh đệ hai người có được đồ vật, lại có thể tinh chuẩn đích xác xác định Lục Diệp bây giờ vị trí, đây mới là Đàm Thánh vội vàng chạy tới nguyên nhân.
Kết chương.