Chương 2567: Đánh lén
 
 	Một thương đánh úp lại, quá mức đột nhiên, trong chớp mắt này, Thang Hạc Tường ra tay, một thương đâm xuyên qua Lý Thất Dạ đầu, đây hết thảy đều là phát sinh ở cái này thạch hỏa điện quang tầm đó, làm cho tất cả mọi người đều là bất ngờ tay không bằng.
 
 	Trong một chớp mắt, Thang Hạc Tường Long thương đâm xuyên qua Lý Thất Dạ đầu, trong khoảng thời gian ngắn nhường rất nhiều người cũng không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên, rất nhiều người đều ngây ngốc một chút, trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Quan Hải Đao Thánh quyết đấu, chính là hai người bọn họ ở giữa công bình quyết đấu, mặc dù nói tại đây một đao "Hoàng giả quỷ đạo" thời điểm Quan Hải Đao Thánh nháy mắt xuất hiện Lý Thất Dạ sau lưng, trong một chớp mắt theo Lý Thất Dạ sau lưng áp đặt vào thân thể của hắn.
 
 	Nhưng cái này y nguyên không phải một loại đánh lén, chỉ có thể nói là Quan Hải Đao Thánh đao đạo biến hóa, một loại quỷ dị biến hóa ảo diệu.
 
 	Mà Thang Hạc Tường liền không đồng dạng, bản này tựu là Lý Thất Dạ cùng Quan Hải Đao Thánh ở giữa quyết đấu, với tư cách người đứng xem, Quan Hải Đao Thánh nháy mắt đánh lén, tại Lý Thất Dạ nguy nan tầm đó nháy mắt một thương đâm xuyên qua Lý Thất Dạ đầu, như vậy Thang Hạc Tường sở tác sở vi, cái kia đích đích xác xác là đánh lén, một lần hèn hạ vô sỉ đánh lén.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, mặc dù nói tại tu sĩ giới cũng từng phát sinh qua không ít đánh lén sự tình, đã từng có rất nhiều người đánh lén qua người khác.
 
 	Nhưng là, Thang Hạc Tường không đồng dạng, hơn nữa tình huống trước mắt cũng không đồng dạng. Thang Hạc Tường chính là Cửu Bí đạo thống kiệt xuất nhất thiên tài, có thể nói là Đấu Thánh vương triều làm gương mẫu, tuổi trẻ tuấn kiệt, huống chi hắn thân là cấm vệ quân quân đoàn trưởng, một lời một hành động của hắn có thể nói là hết sức trọng yếu, đại biểu cho hắn phẩm hạnh.
 
 	Nếu như nói, kẻ thù sống còn, vào ngày thường phục kích đánh lén, cái kia còn nói qua được. Nhưng, Lý Thất Dạ y nguyên vẫn là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, hắn đang cùng Quan Hải Đao Thánh công bình quyết đấu thời điểm, với tư cách người đứng xem Thang Hạc Tường đột nhiên ra tay đánh lén, vậy thật sự là lộ ra quá hèn hạ.
 
 	Hành động như vậy, cái này hoàn toàn sấn không cao hơn thân phận của Thang Hạc Tường, cũng sấn không cao hơn địa vị của hắn, với tư cách tuổi trẻ tuấn kiệt, hành động như vậy cấp sinh lưu lại chỗ bẩn.
 
 	Thang Hạc Tường đột nhiên đánh lén, nháy mắt đâm xuyên qua Lý Thất Dạ đầu, lập tức nhường Quan Hải Đao Thánh biến sắc. Thang Hạc Tường biết không không chỉ là phòng ngại hắn cùng với Lý Thất Dạ ở giữa một trận chiến, liền một trận chiến này đều sẽ bị lưu lại chỗ bẩn.
 
 	"Ngươi làm gì ——" Quan Hải Đao Thánh biến sắc, đối với Thang Hạc Tường quát lên.
 
 	"Đao thánh, tại hạ là là giúp ngươi một tay, để tránh đêm dài lắm mộng." Thang Hạc Tường cười gằn nói ra.
 
 	Đối với Thang Hạc Tường mà nói, Lý Thất Dạ đối với uy hiếp quá lớn, cho nên trong chớp mắt này hắn đột nhiên ra tay, một thương đâm thủng Lý Thất Dạ đầu, cái kia chính là muốn cho Lý Thất Dạ thoáng cái chết hết, không muốn cho Lý Thất Dạ có chút xoay người, cơ hội thở dốc.
 
 	"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao ——" Quan Hải Đao Thánh hai mắt mãnh liệt, đao ý ngập trời, rét căm căm nói: "Của ta chiến trường, dùng đến ngươi tới ra tay tương trợ sao?"
 
 	Đối với Quan Hải Đao Thánh thiên tài như vậy mà nói, hắn tối kỵ nhất tựu là người khác nhúng tay hắn chiến tranh!
 
 	Bị Quan Hải Đao Thánh như thế một tiếng quát trách móc, cái này khiến Thang Hạc Tường sắc mặt đại biến, trong lòng hắn tự nhận là là cùng Quan Hải Đao Thánh thuộc về ngang vai ngang vế người trong cùng thế hệ, nhưng bây giờ Quan Hải Đao Thánh căn bản không đem hắn để ở trong mắt, đây đối với hắn mà nói là một loại nhục nhã!
 
 	"Bệ hạ ——" ở thời điểm này, Liễu Sơ Tình hét lên một tiếng, thiếu chút nữa ngất đi, vội vàng xông lại.
 
 	Tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người không có dự kiến đến sự tình sẽ hướng dạng này một cái phương hướng phát triển, điều này thật sự là quá xuất phát từ dự liệu của tất cả mọi người rồi.
 
 	"Sư muội ——" trong khoảng thời gian ngắn, Quan Hải Đao Thánh cũng không biết nên nói như thế nào cho thỏa đáng, nếu như nói, hắn dựa vào tự mình một đao đánh bại Lý Thất Dạ, cái kia còn dễ nói, hiện tại Thang Hạc Tường đột nhiên đánh lén, cảnh này khiến hắn một trận chiến này lưu lại chỗ bẩn, cái này khiến hắn đều hết sức khó xử đi đối mặt Liễu Sơ Tình.
 
 	"Bệ hạ ——" Liễu Sơ Tình xông lại, bề bộn ôm lấy Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, nước mắt đều ướt khóe mắt của nàng.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Liễu Sơ Tình ôm lấy Lý Thất Dạ thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, nhưng ở giờ khắc này một màn quỷ dị xuất hiện, tựa hồ có cái khác Lý Thất Dạ theo lúc đầu Lý Thất Dạ trong cơ thể đi ra, tựa như là tiến hành một lần lột xác đồng dạng.
 
 	Đem làm cái này Lý Thất Dạ đi ra thời điểm, đứng tại nguyên chỗ Lý Thất Dạ lúc này mới biến mất, cùng lúc đó đã nghe được "Ba" một tiếng, không gian ba động một chút.
 
 	Một hồi lâu, tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại, đó cũng không phải Lý Thất Dạ tại thuế biến, mà là Lý Thất Dạ vốn là đứng ở nơi đó, chỉ bất quá hắn chỉ là theo một cái không gian hút ra đến một không gian khác mà thôi, Quan Hải Đao Thánh cũng tốt, Thang Hạc Tường cũng thế, đều cũng không có đả thương được Lý Thất Dạ.
 
 	"Nha đầu ngốc, có gì phải khóc, trên đời vẫn chưa có người nào có thể giết được ta, bằng điểm ấy mèo ba chân công pháp, nào rãnh có thể bị thương ta." Lý Thất Dạ ôm lấy Liễu Sơ Tình, nhẹ nhàng mà xóa đi nước mắt của nàng.
 
 	Liễu Sơ Tình trán chặt chẽ vùi sâu vào Lý Thất Dạ lồng ngực, trong lúc chưa phát giác đem Lý Thất Dạ ôm thật chặt đấy, mười phần sợ hãi bỗng nhiên ngay lúc đó đã mất đi Lý Thất Dạ.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đột nhiên không việc gì, Quan Hải Đao Thánh không khỏi thở dài một hơi, Lý Thất Dạ còn sống, đây đối với hắn mà nói trái lại một chuyện tốt, nếu như Lý Thất Dạ chết rồi, hắn không chỉ không có thắng lợi vui sướng, còn sẽ bên trong thẹn trong lòng, có lỗi với mình sư muội.
 
 	"Hoàng giả quỷ đạo, có chút ý tứ." Lý Thất Dạ một tay ôm ấp lấy Liễu Sơ Tình, phong khinh vân đạm vừa cười vừa nói: "Đợi ngươi trở thành Bất Hủ, đao đạo này còn đáng giá xem xét, ngươi bây giờ còn quá trẻ."
 
 	Quan Hải Đao Thánh không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lắc đầu, nói ra: "Ta thua, thua tâm phục khẩu phục."
 
 	Lúc này, Quan Hải Đao Thánh đã không có lại ra tay dục vọng rồi, hắn biết rõ, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có xuất toàn lực, hắn chỉ là tiện tay nghênh chiến mà thôi, nếu như hắn thật sự ra tay, chỉ sợ hắn đã nằm ở chỗ này, ba chiêu thoáng qua một cái, Quan Hải Đao Thánh đã mười phần sâu sắc ý thức được, mình cùng Lý Thất Dạ tầm đó có thật lớn chênh lệch cực lớn, cái loại này cái hào rộng chỉ sợ hắn cả đời cũng khó mà vượt qua đấy.
 
 	Ngu ngốc vô năng, nghĩ đến dạng này truyền thuyết, Quan Hải Đao Thánh không khỏi cười khổ một cái, hắn hiểu được ai mới là ngu xuẩn, thế nhân ở trong mắt Lý Thất Dạ, vậy chỉ bất quá là giun dế mà thôi, mà thế nhân lại vẫn cứ cho là hắn là ngu ngốc vô năng.
 
 	Quan Hải Đao Thánh trong nội tâm cũng không khỏi thay mình sư muội cao hứng, trước kia hắn còn cho rằng Lý Thất Dạ dạng này hôn quân không xứng với sư muội của mình, hiện tại xem ra, tự mình sư muội đích thật là tuyển đúng người.
 
 	"Cái gọi là Đấu Thánh vương triều thiên tài, vậy chỉ bất quá là đồ ngu mà thôi, tiểu nhân một cái, không có ý nghĩa." Lý Thất Dạ ôm ôm lấy Liễu Sơ Tình, nhìn thoáng qua Thang Hạc Tường, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem Thang Hạc Tường, từng đôi mắt đã rơi vào Thang Hạc Tường trên thân, mặc dù không có người nói chuyện, nhưng là thần thái gian đã nói rõ hết thảy.
 
 	Mặc dù không có ai là thánh nhân, nhưng là, Thang Hạc Tường vừa mới đánh lén, cái này thực sự cùng thân phận địa vị của hắn quá không sấn rồi, có nhục hắn khi còn trẻ tuấn kiệt địa vị. ? Lúc này Thang Hạc Tường sắc mặt hết sức khó coi, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, hắn cũng là lộ ra hết sức xấu hổ. Nếu như nói vừa mới một thương đánh lén thành công, cái kia còn nói qua được, ít nhất là được làm vua thua làm giặc, chỉ cần giết Lý Thất Dạ, mục đích của hắn liền đạt đến rồi, về phần thân hậu sự, liền để người khác nói đi thôi.
 
 	Nhưng là, hết lần này tới lần khác Lý Thất Dạ không có chuyện, đây đối với hắn mà nói mới là trí mạng nhất sai lầm.
 
 	"Đi ra đánh một trận ——" lúc này Quan Hải Đao Thánh hai mắt mãnh liệt, trường đao hướng Thang Hạc Tường một ngón tay, lạnh lùng nói: "Hôm nay, ta phải chặt bỏ của ngươi đầu chó!"
 
 	Lúc này đây Quan Hải Đao Thánh đích thật là căm tức rồi, đây vốn là hắn cùng với Lý Thất Dạ ở giữa một hồi công bình quyết chiến, đối với hắn loại này tuyệt thế thiên tài mà nói, bất luận thắng thua, vậy cũng là quang minh lỗi lạc một hồi quyết đấu, coi như là thất bại cũng không có cái gì thật là mất mặt đấy, dù sao thắng bại là là chuyện thường binh gia.
 
 	Nhưng là, dạng này một hồi công bình quyết chiến, Thang Hạc Tường đột nhiên quấy tiến đến, còn ra tay đánh lén Lý Thất Dạ, làm không tốt người khác còn tưởng rằng hắn là cùng Thang Hạc Tường hùn vốn, cái này sẽ nhường hắn một thế tên tuổi anh hùng lưu lại chỗ bẩn, điều này cũng làm cho hắn thẹn với sư muội của mình.
 
 	Cho nên, cái này có thể không cho Quan Hải Đao Thánh căm tức sao? Cái này cũng không trách Quan Hải Đao Thánh bão nổi, tuyên bố muốn chém hạ Thang Hạc Tường đầu.
 
 	"Đao thánh, ta và ngươi chính là cùng chung mối thù, ta cũng là xuất phát từ hảo tâm, trợ đao thánh giúp một tay. . ." Thang Hạc Tường cười khan một tiếng, từ từ nói.
 
 	"Câm miệng ——" Quan Hải Đao Thánh đã cắt đứt Thang Hạc Tường mà nói, không chút nào cho tình cảm, lạnh lùng nói: "Ai cùng ngươi cùng chung mối thù rồi hả? Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cũng có tư cách cùng ta đứng tại cùng một cái trận tuyến bên trên? Đi ra nhận lấy cái chết!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, "Keng" một thanh âm vang lên, đao minh cửu thiên, sát ý ngang nhiên.
 
 	Quan Hải Đao Thánh lời này sẳng giọng, căn bản cũng không cho Thang Hạc Tường chút nào tình cảm, lập tức nhường Thang Hạc Tường sắc mặt hết sức khó coi, bọn hắn đồng dạng là trẻ tuổi, ở trong mắt hắn xem ra cũng xem là ngồi ngang hàng với, huống chi hắn còn là cấm vệ quân quân đoàn trưởng.
 
 	Nhưng là, Quan Hải Đao Thánh không chút nào không để cho hắn tình cảm.
 
 	Ở một bên Tần Kiếm Dao cũng không khỏi lắc đầu, tuy nhiên nàng là không đến mức bỏ đá xuống giếng, nhưng là Thang Hạc Tường làm được quá bỉ ổi rồi, hoàn toàn là tự tìm diệt vong. Nếu là đổi lại là những chuyện khác, hoặc là nàng còn sẽ điều giải một chút, giống như vậy sự tình, nàng căn bản liền sẽ không đi qua hỏi, đây là Thang Hạc Tường tự tìm đấy.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, Quan Hải Đao Thánh nói như vậy mặc dù là hùng hổ dọa người, nhưng là, với tư cách cửu trọng thiên Chân Thần, hắn có tư cách này nói ra bá đạo như vậy.
 
 	Cho dù Thang Hạc Tường loại tồn tại này, cùng Quan Hải Đao Thánh tầm đó y nguyên vẫn là có chênh lệch không nhỏ.
 
 	"Đao thánh, ngươi là rất nghiêm túc sao?" Thang Hạc Tường cũng không khỏi sầm mặt lại, lạnh lùng nói.
 
 	"Chẳng lẽ ta sẽ sợ ngươi hay sao?" Quan Hải Đao Thánh hùng hổ dọa người, cười lạnh nói ra: "Ngươi có cái gì chỗ dựa, cho dù lên đi, ta Lâm Hải các lúc nào sợ phiền phức qua rồi?"
 
 	Thang Hạc Tường không khỏi sầm mặt lại, năm ngón tay không khỏi nắm thật chặt Long thương, trong ánh mắt lộ ra sát cơ.
 
 	Vốn, hắn cũng không phải nhằm vào Quan Hải Đao Thánh đấy, mục tiêu của hắn là Lý Thất Dạ, hắn còn có nội tình không có ra, chính là vì nhằm vào Lý Thất Dạ đấy, nhưng là, nếu như Quan Hải Đao Thánh hùng hổ dọa người mà nói, hắn cũng sẽ không lui nữa co lại, dù sao tượng đất cũng có ba phần bùn tính.
Kết chương.