Chương 139 : Thực Tiên cấm khu.
Hoàng Tử Vạn hoảng sợ nhìn hướng mở ra cửa sổ. 

Âm phong phất mặt, kèm thêm Lục Tiểu Ngọc cùng nhau biến mất. 

Treo tại trong phòng gương đồng Pháp Khí phía trên có từng đạo liệt phùng lan tràn ra tới. 

Khoảng cách hoa điền khá gần phòng đã sắp thừa nhận không nổi, cư trụ tại bên trong dân chúng tại ngủ mơ bên trong không biết đi hướng. 

Tai họa diện tích dần dần mở rộng. 

Lúc này triều dương theo chân trời dâng lên, lập tức quy về bình tĩnh. 

Thủy Hồ Lô mở ra phát hồng con mắt, sắc mặt âm trầm đến cực hạn. 

Nơi xa Bỉ Ngạn Hoa điền chỉ còn lại trụi lủi sườn núi. 

Chỉ sợ Lý Mục vận chuyển hoa chủng trên đường, liền đã bị cấm khu ảnh hưởng đến, thậm chí cấm khu còn đem ám thủ tàng tại Bỉ Ngạn Hoa bên trong. 

Thủy Hồ Lô âm thầm cân nhắc‘ dân lấy thực thông thiên’, đột nhiên tâm niệm nhất động. 

" Chẳng lẽ là Thực Tiên Thuật. " 

Ngộ nhập cấm khu dân chúng đảo còn hảo nói, bất quá liền thành trấn biên giới mười mấy người, chủ yếu phiền toái tại có Cấm Tốt bị cấm khu thôn phệ. 

Hơn nữa......

Thủy Hồ Lô đem y phục mở ra, ngực phần bụng hiện đầy vô tự đường nét, thậm chí tại An Nam trấn 2 vạn nhân khẩu đều là như thế tình huống. 

Nhượng hắn không cam lòng chính là, bị giày vò chưa chết Vu Đại Xuyên cũng bị kéo vào cấm khu. 

Thủy Hồ Lô mưu đồ rất lâu, kết quả trộm gà không thành còn mất nắm gạo, trong lòng phiền muộn không lời nào có thể diễn tả được. 

Duy nhất có thể may mắn chính là, cấm khu không có thôn phệ chính mình, nói rõ cũng không phải là Âm Soa cảnh quỷ dị vật hình thành, hẳn là chỉ là Quỷ Sử cảnh. 

Hắn dùng Huyết Tâm liên lạc Cấm Tốt Đường phía sau, lấy ra minh vũ hỏi thăm Thực Tiên Pháp. 

【 Thực Tiên Pháp】

【 từ Tửu Nhục đạo nhân sáng chế, thân thể đều có thể nấu luộc, lấy đặc biệt dược dẫn chế biến 36 canh giờ, lại thực hồi thể nội mới có thể tu thành. 】

Huyết nhục hồ lô bên trong toát ra đại lượng thủy khí. 

Tại Cấm Tốt Đường không có tiếp nhận phía trước, không thể bỏ mặc dân chúng ly khai thành trấn. 

.........

Nhậm Thanh ý thức hãm nhập ngủ say, đợi đến lần nữa tỉnh lại thời điểm, phát hiện thân ở hoàn cảnh đã xuất hiện kịch biến. 

Xung quanh lộ ra cực kỳ hôn ám. 

Băng lãnh mặt đất phủ lên nhất tầng dày dày rơm rạ, còn có thể thấy đến xen lẫn trong đó luy luy bạch cốt, nhượng người lông tơ tạc lên. 

Nhậm Thanh hai tay che đầu, ký ức tựa như có một chút đoạn phiến. 

Chỉ có thể hồi tưởng lên cấm khu phía trước phát sinh cái gì, nhưng sau lần đó lại không có mảy may ấn tượng. 

Hắn đóng chặt song nhãn, ý đồ dùng quỷ ảnh phụ thể tăng thêm thực lực, kết quả căn bản liền vô pháp cảm ứng đến quỷ ảnh tồn tại. 

Đừng nói là quỷ ảnh, trừ đi Song Sinh Yểm Ma bên ngoài thuật pháp đều không còn phản ứng. 

Nhậm Thanh cường đè xuống trong lòng kinh hoảng. 

Trong đầu nhanh chóng hồi một chút ký ức, hắn biểu lộ trở nên như có điều suy nghĩ đứng lên. 

Nhậm Thanh cẩn thận kiểm tra, phát hiện thân thể tương đối lạ lẫm, huyết nhục cũng hiển lộ ra vụn vặt tình huống, tựa như là chắp vá mà đến. 

Khẳng định không phải nguyên bản thân thể. 

Đáng được ăn mừng chính là, trước mắt khống chế này cỗ thân thể cũng không phải là chủ hồn mà là phân hồn, dù là bởi vậy tổn thất cũng không có trở ngại. 

Nhậm Thanh suy đoán chính mình rất khả năng cùng Lý Mục giống như, chịu đến liên luỵ lầm nhập cấm khu. 

Có lẽ phân hồn ly thể là vì kiểm tra cấm khu tình huống, chỉ bất quá bởi vì mỗ chủng nguyên nhân, vô pháp cùng chủ hồn liên hệ. 

Còn hảo Song Sinh Yểm Ma năng lực đồng thời tác dụng tại chủ thứ hồn. 

Nhậm Thanh biết rõ bản thể dựa vào Vô Vi Đạo Tràng, cùng với sớm mua sắm đại phê nhãn châu, trong thời gian ngắn cũng sẽ không ra cái gì nhiễu loạn. 

Huống hồ dựa theo Thiên Đạo Pháp miêu tả, tấn thăng cảnh giới rất khả năng có duyên thọ hiệu quả. 

Bất quá Thiên Đạo Trùng ký sinh tại quỷ ảnh trên thân, hắn không dám xác định duyên thọ phải chăng hữu hiệu. 

Nhậm Thanh ngồi dậy thân thể, hiện tại hẳn là ở vào phong bế thức huyệt động bên trong, có thể thấy đến xung quanh vách tường đều có khai tạc dấu vết. 

Lập tức hắn phát hiện động khẩu khoảng cách chính mình cũng không phải rất xa. 

Nhậm Thanh dùng Trọng Đồng quan sát trong động, chỉ tìm đến chút dã thú qua lại dấu vết. 

Hắn chậm rãi hướng động khẩu phương hướng đi đến, đồng thời âm thầm nâng cao cảnh giác. 

Dọc theo đường khắp nơi đều là bạch cốt, bất quá nhượng hắn cảm giác sâu sắc cổ quái chính là, huyệt động bên trong cũng không có tán phát hư thối xú vị. 

Rõ ràng không ít bạch cốt nhìn qua vừa chết không lâu. 

Bất quá dù sao là cấm khu, khẳng định có cùng ngoại giới hoàn toàn bất đồng địa phương, rất khả năng đề cập đến các loại quỷ dị vật năng lực. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền đến động khẩu. 

Hắn cẩn thận thò đầu hướng bên ngoài nhìn lại, lông mày không khỏi nhíu đứng lên. 

Nhậm Thanh tựa như là đi tới âm u ẩm ướt phòng bếp, chỉ bất quá hết thảy sự vật phóng đại mười mấy lần không chỉ, nguyên bản thấp chân ghế dựa tựa như sơn phong, càng đừng nói bếp lò. 

Xác thực là quan đạo phía trên gặp qua cái kia chỗ cấm khu. 

Hắn nhìn xem bếp lò phía trên toát ra nhiệt khí, tâm tình mạc danh phiền não đứng lên. 

Phòng bếp góc tường phụ cận, cùng loại địa động có hơn mười chỗ. 

Nhậm Thanh suy đoán hẳn là không chỉ có chính mình bị kéo vào cấm khu, chí ít còn muốn tính lên những cái kia Cấm Tốt. 

Bất quá bọn hắn thâm thụ trọng thương, rất khả năng đã lành ít dữ nhiều. 

Nhậm Thanh không có lựa chọn đặt chân phòng bếp, nơi đó tương đối trống trải, rất dễ dàng bởi vậy bại lộ. 

Hắn chuẩn bị làm rõ ràng cấm khu hư thật lại nói. 

Muốn đem hạch tâm quỷ dị vật phong ấn độ khó quá cao, theo cấm khu thoát khốn còn tương đối thực tế, lúc trước Tống Vinh chính là như thế tính toán. 

Nhậm Thanh tại động khẩu thoáng chờ đợi chốc lát, lập tức liền cảm thụ đến đất rung núi chuyển. 

Một tôn cự nhân hướng bếp lò vị trí cất bước mà đi, theo hắn động tác, cấu thành thân thể mốc meo hạt thóc không ngừng rơi xuống. 

Hắn trong tay còn xách theo một cái lồng sắt, bên trong trang mấy chục cái run lẫy bẫy dân chúng, xem trang phẫn chính là tới từ An Nam trấn. 

Hạt thóc cự nhân đem lồng sắt quải tại bếp lò phía trên phía sau, quay người không thấy tung tích. 

Các cái huyệt động đều truyền tới dày đặc tất tất tốt tốt âm thanh. 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn lại, hắc ám bên trong sáng lên hơn mười đôi huyết hồng sắc con mắt, đồng thời nương theo lão thử đói khát lúc mới có khàn khàn nhếch miệng. 

Xác thực là lão thử không sai, nhưng hình thể xa xa vượt qua hắn tưởng tượng. 

Mỗi chỉ lão thử đều có cự tượng lớn nhỏ, chúng nó toàn thân không thấy mảy may lông, lộ ra huyết nhục hiện ra ám lục sắc. 

Đồng thời tại sống lưng phía trên mọc ra hơn mười đóa lớn nhỏ không đồng nhất khuẩn loại cây nấm. 

Chi chi chi......

Lão thử cất bước chạy như điên mà đến. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt còn không có động thủ, lão thử quần dĩ nhiên vượt qua hắn, mục tiêu chính là hiện đầy phòng bếp mặt đất hạt thóc. 

Hắn nắm lên xương cốt ném một cái, bộc phát lực lượng có chút vượt quá dự kiến. 

Tuỳ tiện liền xuyên thủng nhất chích lão thử cái cổ, ám lục sắc tiên huyết theo văng khắp nơi ra tới. 

Đồng bạn phát ra hoảng sợ khiếu thanh, đón lấy nhao nhao rời xa Nhậm Thanh vị trí, hướng vắng vẻ nơi hẻo lánh hạt thóc phóng đi. 

Chúng nó thấp đầu ăn tươi nuốt sống ăn hạt thóc, phảng phất có thiên địch tại phụ cận. 

Nhậm Thanh đem thử thi kéo đến huyệt động bên trong tử tế xem xét, lập tức phát giác trong đó mánh khóe, nhịn không được hãm nhập ngắn ngủi trầm tư. 

Đầu tiên thử thi vết thương chảy ra tiên huyết căn bản không giống như là động vật thể nội, sờ đi lên hơi có vẻ sền sệt, còn có loại kỳ lạ thanh hương. 

Nhậm Thanh sửng sốt chốc lát phía sau phản ứng kịp. 

" Thực vật chất lỏng? " 

Hắn lập tức cắt ra thử thi làn da, đem tiềm tàng huyết nhục thể hiện ra tới, không thấy cơ bắp sợi cảm. 

Xác thực rất giống là thực vật. 

Chẳng lẻ thân ở này cấm khu bên trong, hội khiến cho tự thân huyết nhục hướng thực vật dị hoá. 

Nhậm Thanh còn tại lão thử chỗ cổ, phát hiện dây thừng buộc chặt dấu vết, nói rõ có người đã từng đem kia đương làm gia súc chăn nuôi. 

Tại thử thi sau khi chết không có bao lâu, huyết nhục liền bắt đầu hiện ra hoà tan xu thế, sống lưng phía trên cây nấm dĩ nhiên khỏe mạnh trưởng thành đứng lên. 

Trong chớp mắt liền trưởng thành nửa thước lớn nhỏ, bề ngoài hiện ra nửa trong suốt hình dáng, có thể thấy đến bên trong có lão thử phôi thai đang tại lần nữa dựng dục. 

Này là cái gì quỷ dị cấm khu. 

Nhậm Thanh toát ra da gà, hậu tri hậu giác chú ý đến móng tay hóa thành tinh hình dáng. 

Hắn dùng lực bài xuống tinh khối, có chút giống là hơi thô muối khối, phóng tại trong miệng lướt qua, xác thực là thô muối không có sai. 

Có thể thấy được tựu liền Nhậm Thanh cũng vô pháp tránh tới từ cấm khu dị hoá. 

Không cho hắn cân nhắc quá lâu. 

Ấu thử theo cây nấm bên trong chui ra, từng cái đều có con nghé lớn nhỏ. 

Chúng nó hướng bên ngoài hang động chạy đi, gia nhập nuốt hạt thóc hàng ngũ. 

Theo nuốt xuống hạt thóc càng ngày càng nhiều, lão thử thực vật hóa trở nên nghiêm trọng, sống lưng dài ra đỏ tươi trái cây, tràn ngập ra dụ nhân vị đạo. 

Nhậm Thanh ánh mắt một mực nhìn chằm chằm vào bếp lò phương hướng. 

Hạt thóc cự nhân bước chân âm thanh lần nữa vang lên, lần này rõ ràng là vì thu hoạch trái cây mà đến, không ít lão thử bởi vì dư ba không có sinh tức. 

Mặt khác lão thử cạnh đối với đào tẩu, hoảng hốt chạy bừa tràn vào trong huyệt động. 

Mấy cái lão thử bước chân chậm hơn, không biết có ý còn là vô ý. 

Nhậm Thanh nhảy đến lão thử trên lưng, đi theo xuyên hành tại rộng rãi mà lại quái dị huyệt động, xem địa thế hẳn là hướng lên. 

Đã lão thử có bị chăn nuôi dấu vết, nói không chừng có thể tìm đến cấm khu người sống sót. 

Theo huyệt động trở nên càng ngày càng mênh mông, nhiều đầu chi nhánh hội tụ đến cùng một chỗ, hình thành trùng trùng điệp điệp lão thử triều. 

Lão thử đi đến huyệt động phần cuối phía sau, liền tự động dừng lại bộ pháp, mấy trăm chích con mắt nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh không phóng. 

Mắt chuột lộ ra thần sắc đều là tương đồng, có loại mạc danh quỷ dị. 

Nhậm Thanh nhìn xem trước mặt thạch bích, dùng tay chạm vào, lập tức sinh ra nhất đạo liệt phùng, chậm rãi khuếch trương đến hai thước trái phải. 

Rõ ràng có thể dung nạp một người đi vào trong đó. 

Hắn biểu lộ trở nên hoảng hốt đứng lên, Trọng Đồng xuyên thấu qua thạch bích tựa hồ nhìn đến ngoại giới. 

Đó là toà vắng vẻ sơn thôn, cư dân gieo trồng quả dưa rau quả, mỗi người ngực phần bụng đều hiện đầy vô tự đường nét. 

Nhậm Thanh trong nội tâm lập tức rõ ràng, rõ ràng cấm khu tại dẫn dắt chính mình ly khai, hẳn là mỗ chủng trừu ra hồn phách thủ đoạn. 

Sở dĩ vô pháp cảm ứng đến chủ hồn, chỉ sợ là này cỗ thân thể che đậy tác dụng. 

Thạch bích không ra ngoài ý muốn chính là xuất khẩu. 

Dưới bình thường tình huống, chủ hồn đi vào thạch bích hạ tràng chỉ sợ cùng Lý Mục chênh lệch không lớn, có thể sẽ biến thành cấm khu khôi lỗi. 

Đổi lại người khác, chỉ sợ cần tìm bản thể sở tại, nhượng hồn phách lần nữa trở về thân thể, nhưng Nhậm Thanh lại bất đồng. 

Nhậm Thanh nhắm mắt cẩn thận kiểm tra hồn phách, xác thực là phân hồn không sai. 

Lập tức Song Sinh Yểm Ma năng lực cưỡng ép khiến cho phân hồn bắt đầu tan vỡ. 

Lập tức hắn không chút nào do dự cất bước, thân thể dần dần hủ bại, phân hồn lại trở nên thanh tỉnh. 

Liền tại phân hồn sắp biến mất sát na, Nhậm Thanh mượn này làm sáng tỏ, những cái kia mạc danh xuất hiện tờ giấy rốt cuộc là như thế nào mà đến. 

【 hắn tâm thông】

【 từ vô danh khổ hành tăng sáng chế, cần đem đầu lưỡi cắt lấy treo tại miếu thờ phật phía trước, trong ba năm không được mở miệng, tu thành giữa lưng đọc thầm người khác tính danh liền có thể truyền niệm. 】

Đợi đến Nhậm Thanh lần nữa tỉnh lại thời điểm, thân thể xúc cảm mới dần dần khôi phục, sở hữu thuật pháp đều hồi đến chưởng khống. 

Vượt qua tiến vào cấm khu kiếp nạn phía sau, hắn lúc này mới nắm chắc đến cửu tử nhất sinh sinh cơ. 

.........

Tống Tông Vô nghe Nhậm Thanh thân ở Thực Tiên cấm khu phía sau, tản mát ra lệnh người hít thở không thông khí thế. 

Đại lượng Cấm Tốt bị phân phối tìm Thực Tiên cấm khu vị trí, đáng tiếc thu hoạch thường thường, phảng phất căn bản không có chút nào tung tích. 

Đang lúc vô kế khả thi thời điểm. 

Minh nha rơi vào Tống Tông Vô bả vai, đón lấy phun ra tờ giấy phía sau hóa thành thịt băm. 

Trên tờ giấy không lại là vô tự đường nét, mà là họa một chỗ sơn thôn.
Kết chương.