Chương 102 : Kim Ngọc Châu huyết quang tai ương.
Nhìn xem Hồ Lộc ước mơ biểu lộ, Bạch Bất Linh luôn có một loại, coi như mình nói cho hắn biết mình là hồ ly tinh, hắn y nguyên sẽ yêu ta cảm giác.

	"Bệ hạ, thần thiếp có cái bí mật muốn nói cho ngươi."

	"A, cái gì a."

	"Kỳ thật người ta là hồ ly tinh."

	Hồ Lộc nắm vuốt cằm của nàng, đưa tới, cùng nàng trao đổi lấy hơi thở, "Ngươi đương nhiên là hồ ly tinh, bất quá về sau ái phi có thể hay không là xà tinh, bọ cạp tinh a?"

	Bạch Bất Linh: ...

	Vì cái gì ta một cái yêu quái đều cảm thấy hắn biến thái?

	Nhưng là , có vẻ như chơi rất vui dáng vẻ a!

	Nếu là còn có thể có lần sau, ta gọi Bạch Tố Trinh!

	Chỉ là lần sau phải tới lúc nào a, còn có thể có lần sau sao?

	Nghĩ đến cái này, Bạch Bất Linh lại là một trận xoắn xuýt, không đi đi, cái này phu quân quá hư, căn bản không còn dám trêu chọc hắn.

	Đi thôi, lần thứ nhất cho hắn, cứ đi thẳng như thế, giống như mình quá không phụ trách nhiệm, như cái cặn bã nữ.

	Nếu là lúc trước nàng cũng sẽ không có phương diện này ý nghĩ, nhưng nhìn qua « Bạch Xà truyện » cái loại người này yêu khác đường, nhưng tình so vàng còn cứng rắn cố sự về sau, Bạch Tố Trinh cái này bản gia xà tinh liền thành nàng Bạch Bất Linh nhân sinh đạo sư, luôn cảm thấy phải giống như Bạch nương tử như thế, cả đời chỉ yêu một người mới coi là tốt yêu tinh.

	Nhưng hắn meo « Bạch Xà truyện » phía sau cố sự đến cùng giảng cái gì a! Cũng không biết chó tác giả đằng sau đổi mới không có!

	Hồ Lộc hắt hơi một cái, "Tiểu Bạch ngươi đi ra ngoài trước, trẫm lại mặc hai kiện quần áo, cảm giác có chút lạnh a."

	"Nha."

	Nàng vừa mới rời đi, Hồ Lộc hỏi một tiếng, "Tam?"

	Không ai đáp lại.

	Quả nhiên không có ở, hẳn là còn chưa có trở lại, không biết mình làm sao lại đánh gãy nữa nha.

	Hắn vừa muốn đẩy cửa, một người trả lời, "Chuyện gì?"

	Hồ Lộc vui vẻ nói, "Ngươi trở về, cùng Đại Lang nói rõ ràng rồi?"

	"Ừm, hắn đã phái người đi làm."

	"Vậy ngươi lúc nào thì trở về?"

	"Tại 'Về sau ái phi có thể hay không là xà tinh bọ cạp tinh a' thời điểm trở về."

	"A kia không sao, " Hồ Lộc nghĩ nghĩ lại nói, "Nếu không ngươi cũng không cần luôn luôn đi theo trẫm, trong cung vẫn là hết sức an toàn, dạng này tu luyện của ngươi luôn luôn bị đánh gãy, đối ngươi hết sức không công bằng."

	Kiêu Tam, "Không sao a, dù sao cũng đã làm một tháng nghỉ một tháng, đúng, bệ hạ về sau có thể đi thêm Ngự Thiện phòng đi một chút, sẽ có ngạc nhiên."

	"Cái gì kinh hỉ?"

	"Nói ra vậy còn gọi kinh hỉ à."

	Hồ Lộc không có đi Ngự Thiện phòng, vội vàng đâu, nếm qua ăn trưa liền đi Giới Linh thụ hạ quan tưởng.

	Hiện tại hắn thần niệm lực có thể bao trùm quanh thân hơn một trăm mét phạm vi, có thể ngồi dưới tàng cây tiến hành tu luyện.

	Hắn không có nhìn mới Diệp Tử, mà là nhìn hai mảnh lão Diệp, cái kia luyện khí ba tầng Phú Hiển Quý còn tại Lang Gia huyện, rất tốt.

	Còn có Lâm Khiếu Thiên lão già kia, hắn đi ở kinh thành trên đường, a, đây là mới từ bên ngoài trở về a.

	Quan tưởng Tử Diệp có thể khóa chặt hắn vị trí không nói, Hồ Lộc còn có thể nhìn thấy hắn gần nhất phát sinh mới sự kiện, tỉ như tối hôm qua hắn đi Mộng Hồng lâu, nhưng đi vào không có mấy phút liền ra, về sau từ trước đến nay hắn cháu trai cùng một chỗ.

	Từ cập nhật gần đây trong video, Hồ Lộc biết được, bọn hắn một mực tại truy tra Sở gia cá lọt lưới, cũng chính là Sở Sở.

	Mặt khác, Lâm Khiếu Thiên không kịp chờ đợi muốn thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan.

	Hắn ngày giờ không nhiều, nếu như không thể tấn cấp Trúc Cơ kỳ, cũng chính là cái này một hai năm chuyện, Trúc Cơ Đan có thể tăng lên cực lớn hắn trúc cơ thành công xác suất.

	Nhưng bọn hắn cũng chính là hương dã phái tu sĩ, căn bản không có phương pháp, không cách nào tìm tới tu chân giả vòng tròn, Lâm Khiếu Thiên mỗi ngày tại Yên Hoa Liễu ngõ hẻm lưu luyến quên về, kỳ thật mục đích chủ yếu là tìm hiểu tin tức, đáng tiếc thời gian quá ngắn, không thể đạt được quá nhiều hữu hiệu tin tức.

	Ngược lại là hắn từ cháu trai trong miệng biết được một cái gọi "Bách Hợp tông" môn phái, nghe nói tin tức đặc biệt linh thông, có lẽ có thể thông qua bọn hắn nghe ngóng Trúc Cơ Đan tin tức.

	Hồ Lộc nhớ kỹ môn phái này, nói không chừng về sau mình cũng cần phải, chỉ là tạm thời vẫn không có thể tại Giới Linh thụ nhìn thấy môn phái này đệ tử,

	Đông khu hơn bốn nghìn cái lá cây, hắn cũng liền nhìn một phần mấy chục mà thôi.

	Còn phải tiếp tục xem a!

	~

	Lâm phủ, Lâm Khiếu Thiên có chút buồn bực về đến nhà, sau đó thật buồn bực.

	"Nóc phòng tại sao rách như thế đại nhất cái động!"

	Mới chiêu người hầu nói, " về lão gia, tối hôm qua một cái mang theo mặt nạ quỷ nữ nhân tới tìm ngài, ta đoán hẳn là nàng làm."

	"Mặt quỷ nữ nhân?" Lâm Khiếu Thiên híp mắt, là tu chân giả! Mình rời núi đến nay hẳn không có đắc tội qua đồng đạo a? Chẳng lẽ là lão đại lão nhị hậu nhân?

	Lâm Khiếu Thiên đột nhiên cảm thấy nơi này cũng không an toàn, vẫn là tạm thời dọn ra ngoài cùng cháu trai ở một thời gian ngắn đi.

	~

	Hồ Lộc một mực nhìn thấy Lâm Khiếu Thiên sau khi về nhà lập tức lại đi, sau đó bắt đầu quan tưởng, tùy ý chọn một mảnh Tử Diệp, nhìn mệt mỏi, liền trực tiếp ở chỗ này tu luyện địa khí.

	Lúc này một con Hồ bồ câu từ hắn thần niệm trong lĩnh vực bay qua, Hồ Lộc cách không lấy xuống nó trên đùi thùng thư, lâng lâng rơi vào trên tay hắn.

	Hắn cũng không đánh mở, trực tiếp thông qua thần niệm lực đọc bên trong thư tín.

	Đây là Ngũ Lang thủ hạ gửi tới, là liên quan tới Sở Sở chân dung tin tức.

	Trước đây hắn đem Sở Thải Nữ chân dung điều ra đến, mệnh lệnh Kiêu Lang giúp mình xác định thân phận của nàng.

	Bây giờ kết quả ra, nàng quả nhiên không phải thật sự Sở Sở!

	Nhưng kết quả để Hồ Lộc chấn kinh, tên của nàng là Kim Ngọc Châu!

	Kim Ngọc Châu, nữ, năm nay 21 tuổi, từng là Diêm bang song hoa hồng côn, thâm thụ lão bang chủ coi trọng, trước đó có bao nhiêu lần án cũ, là trong nha môn khách quen, cho nên rất nhanh liền thông qua chân dung tra được nàng quá khứ kinh lịch.

	Về sau Diêm bang không có, Kim Ngọc Châu cũng biến mất không còn tăm tích, có người nói nàng vào rừng làm cướp, cái này "Có người" thật nói đúng.

	Mình cưới vào cửa Sở Sở nhưng thật ra là thổ phỉ Kim Ngọc Châu, hỏi như vậy đạo kiếm bên trong tự xưng Kim Ngọc Châu Kiếm Linh là ai đâu.

	Tựa hồ đã không cần nói cũng biết.

	Hồ Lộc khí cười, hắn để cho người đem Hồng Đào gọi tới, để nàng mang theo bảng hiệu tới.

	Hồng Đào tới, Hồ Lộc trực tiếp lật ra Sở Thải Nữ bảng hiệu, "Đêm nay liền nàng!"

	"Bệ hạ, Sở Thải Nữ bảng hiệu hôm nay là đỏ, không tiện lắm." Hồng Đào nhắc nhở.

	Hồ Lộc hoàn toàn thất vọng, "Bằng vào ta cùng Sở Thải Nữ chân tình, xưa nay không quan tâm thuận tiện hay không."

	~

	Ngự Thiện phòng.

	"Nghe nói không, bệ hạ cùng Bạch thục nữ giữa ban ngày đóng cửa lại chính là một trận sủng hạnh, làm cả nửa ngày đâu!"

	"A, thật hay giả?"

	"Cái kia còn có thể là giả, gần nhất trong khoảng thời gian này bệ hạ mỗi ngày trầm mê ở kia cây đại thụ, chỉ có hôm nay, nửa ngày thời gian đều tại Bạch thục nữ trong phòng không ra."

	"Ta có cái tỷ muội đi ngang qua cung Phượng Nghi thời điểm còn nghe được Bạch thục nữ tiếng kêu đâu, mấy đạo tường cũng đỡ không nổi!"

	"Bất quá các ngươi nói đến cũng có khả năng, liền Bạch thục nữ kia tư thái, ta nếu là nam nhân, hận không thể chết ở trên người nàng!"

	"Ta liền không đồng dạng, ta càng hi vọng chết tại bệ hạ trên thân."

	"Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp!"

	"Ha ha ha ~ "

	Tôn Xảo Nhi vểnh tai nghe những cái kia bác gái nhóm Bát Quái chuyện phiếm, sau đó tìm tới Vân Khinh "Vân Vân, xem ra tiểu Bạch thật muốn được sủng!"

	"A, cái gì?" Vân Khinh giống như là đang suy nghĩ chuyện gì, không nghe thấy.

	Tôn Xảo Nhi lặp lại một lần, Vân Khinh cũng chỉ là đỏ mặt "A" một tiếng.

	Tôn Xảo Nhi lại nói, "Nàng thật là có bản lĩnh, nếu là nàng có thể tấn thăng làm Mỹ nhân Tài tử, ta còn thực sự muốn đi nàng cung bên trong người hầu, nếu không phải không nỡ bỏ ngươi, nàng cái thứ nhất thị nữ khẳng định là ta ~ "

	Vân Khinh nghĩ thì là, vật kia thật xấu!

	~

	Không chỉ có Ngự Thiện phòng, Ngự Hoa viên, Dao Quang điện, Thái Dịch trì, phàm là có cung nữ địa phương, đều đang đồn truyền bá Hoàng Thượng cùng Bạch thục nữ ban ngày ban mặt hơn nửa ngày cố sự.

	Cuối cùng còn truyền đến Thái hậu trong lỗ tai.

	Thái hậu lộ ra tự tin mỉm cười, hướng tả hữu nói, "Ta nói cái gì tới, nha đầu kia khẳng định là Hoàng đế thích loại hình, chỉ sợ mấy ngày kế tiếp đều là kia Bạch nha đầu hầu hạ."

	Tả hữu đều ca tụng Thái hậu cao minh, chỉ có Thanh ma ma nói câu lời nói thật, "Bất quá đêm nay bệ hạ giống như lật chính là Sở Thải Nữ bảng hiệu ~ "

	Thái hậu tiếu dung cứng một chút, lập tức nói, "Cái này gọi cân bằng chi đạo, Hoàng đế vẫn là lợi hại a, có thể ngăn chặn nội tâm dục vọng, làm ra có lợi nhất ở phía sau cung đoàn kết lựa chọn, hắn vẫn là có hi vọng."

	~

	Thái Bình cung.

	Kim Ngọc Châu chính cùng trứ Sở Sở tu luyện.

	Hồ Lộc sau khi đi vào cũng có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng Vấn Đạo kiếm tại Bình An trên tay đâu, đã đều tại, vậy liền không thể tốt hơn.

	Hắn "Khụ khụ" hai tiếng, trực tiếp đánh gãy Kim Ngọc Châu minh tưởng.

	Kim Ngọc Châu có chút mộng mà nhìn xem ngoài cửa Yêu Kê, Yêu Kê ánh mắt bất đắc dĩ, bệ hạ không cho thông truyền, ta cũng không có cách nào a.

	Hồ Lộc ngồi tại Kim Ngọc Châu bên cạnh, nắm ở eo của nàng, "Trẫm có phải hay không tới không phải lúc, quấy rầy ngươi tu luyện đi."

	Kim Ngọc Châu, "Bệ hạ biết còn hỏi." Mình thật vất vả cùng Sở Sở chờ một lúc thế giới hai người, ngươi tới quá không phải thời điểm.

	"Thế nhưng là không có cách, trẫm thực sự quá nhớ ngươi, nhất là ngươi..."

	Kim Ngọc Châu vội vàng che Hồ Lộc miệng, thận trọng nhìn thoáng qua Vấn Đạo kiếm.

	Sở Sở: Ngươi cái gì a? Làm sao không cho nói?

	Kim Ngọc Châu lôi kéo Hồ Lộc tay, cố ý lấy lòng nói, "Bệ hạ, nghe nói cái này tiên nhân bảo kiếm bên trong có Kiếm Linh, chuyện của chúng ta gọi ngoại nhân nghe đi không tốt lắm đâu?"

	Sở Sở: Cái gì, ta thành người ngoài? !

	Hồ Lộc, "Không sao, Kiếm Linh là tiểu cô nương, vừa vặn trẫm thay ngươi dẫn tiến một chút, các ngươi cũng nhận thức một chút. Tiểu kiếm linh, đây là trẫm nữ nhân, Sở Sở. Sở Sở, kiếm linh này tên là Kim Ngọc Châu, trước kia từng là cái giết người cướp của việc ác bất tận thổ phỉ, gặp báo ứng, chết thảm về sau bị câu tại kiếm này bên trong ra không được."

	Ngắn ngủi một đoạn văn, đem lưỡng nữ hỏa khí đều câu lên.

	Kim Ngọc Châu: Ai là ngươi nữ nhân! Ai giết người cướp của việc ác bất tận! Chúng ta chỉ càng hàng, không giết người.

	Sở Sở: Ai gặp báo ứng, mà lại ta không phải bị câu tại trong kiếm, ta là tự nguyện!

	Hai người điểm nộ khí trong nháy mắt tích lũy, cuối cùng hóa thành một câu:

	"Kính đã lâu."

	"Hạnh ngộ."

	Kim Ngọc Châu nghĩ là: Chẳng lẽ Sở Sở chính là như thế cùng Hoàng đế nói ta sao?

	Sở Sở nghĩ thì là: Cho nên hai người bọn họ đã, đã từng có sự thật?

	Hồ Lộc đứng người lên, "Tốt, dùng bữa đi, đêm nay Sở Sở ngươi hảo hảo bồi bồi ta."

	Kim Ngọc Châu, "Bệ hạ, thần thiếp tối nay tới quỳ thủy, không tiện lắm."

	"Có cái gì không tiện đi, đi đứng có thể động a?"

	Sở Sở: Đi đứng có thể động là mấy cái ý tứ?

	Kim Ngọc Châu mặt đỏ bừng lên, thật là sợ Sở Sở nghe rõ, nàng bận bịu đem Hồ Lộc đẩy đi ra, "Dùng bữa dùng bữa, thần thiếp đã sớm đói bụng."

	Nàng muốn đem Vấn Đạo kiếm để ở chỗ này, nhưng Hồ Lộc há có thể để nàng toại nguyện, tay khẽ hấp, kiếm đã đến trên tay hắn.

	"Sao có thể đem Ngọc Châu cô nương lưu tại nơi này phòng không gối chiếc đâu, cùng đi cùng đi."

	Hai người một kiếm ngồi tại bên cạnh bàn, Hồ Lộc ăn trong đó một món ăn, đột phá phi phi phi, "Làm sao thả nhiều như vậy muối, là giết dân buôn muối sao!"

	Từng tại Diêm bang công tác Kim Ngọc Châu nghe lời này đã cảm thấy hết sức không thoải mái a, nàng ăn cùng một đạo đồ ăn, miệng lớn nuốt vào, "Không có a, mặn nhạt vừa phải."

	Nói xong nàng ực mạnh hai chén nước.

	Hồ Lộc cười híp mắt đem món ăn này giao cho Kim Ngọc Châu, "Kia ái phi ngươi ăn nhiều món ăn này, ta là ăn không quen, liền ngươi như thế tham mặn đầu lưỡi, khó trách bình thường trẫm phẩm nếm miệng say sưa ngon lành đâu."

	Sở Sở: Có ý tứ gì? Hoàng đế ăn Đại Bưu tỷ đầu lưỡi? Vậy tại sao Đại Bưu tỷ còn có thể nói chuyện a, hắn khoác lác đi. ..chờ một chút, hắn nói hẳn là hương khóe miệng!

	Dù sao từng tại Bách Hợp tông hỗn qua một đoạn thời gian, Sở Sở vẫn là kiến thức rộng rãi, liền Bách Hợp tông những tỷ muội kia ngày thường ở trước mặt nàng không ít biểu diễn những này tiết mục.

	Kim Ngọc Châu lần nữa bối rối: Hắn nói bậy a, hắn phỉ báng a, căn bản không có sự tình!

	Nhưng loại sự tình này muốn làm sao phản bác đâu, nói, ta không có để ngươi nếm qua đầu lưỡi?

	Được rồi, vẫn là sau đó lại cùng Sở Sở giải thích đi.

	Hồ Lộc tiếp tục âm dương quái khí, "Cũng khó trách Ngự Thiện phòng sẽ thả nhiều như vậy muối, hôm nay không giống ngày xưa, đặt ở trước kia muối tinh quý thời điểm, bọn hắn khẳng định không nỡ, bất quá từ khi trẫm sửa lại muối chính, lại sáng tạo cái mới chế muối pháp về sau, từng nhà đều có thể ăn bên trên tiện nghi muối tinh, lấy trước kia chút bám vào dân chúng trên thân uống máu Diêm bang cũng mất sinh lộ, ha ha ha, cái này có thể xưng được là trẫm cái này thời gian hai mươi năm thập đại thiện chính một trong."

	Kim Ngọc Châu muốn phản bác, thế nhưng là phản bác cái gì đâu, phản bác đây không phải thiện chính? Giống như không có đạo lý, sự thật chính là hắn nói dạng này, từng nhà đều ăn được tiện nghi muối, chỉ là mình cùng đồng bạn thất nghiệp.

	Gặp Kim Ngọc Châu không có hắc âm thanh mình, Hồ Lộc hơi cảm thấy không thú vị, cô gái này thổ phỉ tính cách như thế ôn hòa sao?

	Kia buổi tối tự mình làm một chút chuyện gì quá phận nàng hẳn là sẽ không phản kháng a?

	Dùng cơm xong về sau, Hồ Lộc đi tắm, Kim Ngọc Châu thân thể không tiện lắm, cho nên là Hồ Lộc độc tắm.

	Hắn một bên tắm rửa, một bên khống chế khí chơi nước, địa khí cùng nước xen lẫn trong cùng một chỗ, có thể khống chế khí hắn liền khống chế được nước.

	Dòng nước tại trong thùng hình thành một cái vòng xoáy, một hồi thuận kim đồng hồ, một hồi nghịch kim đồng hồ, tựa như là trục lăn máy giặt, hắn Bất Động, thân thể tự nhiên bị sạch sẽ.

	Nước như thế, kia lửa đâu? !

	Hồ Lộc đột nhiên ý động, nhìn về phía gian phòng đèn lồng bên trong ánh nến.

	Hắn đầu tiên đem đèn lồng áo khoác bỏ đi, dùng địa khí đi trêu chọc ngọn lửa kia.

	Địa khí là có thể tan vào trong ngọn lửa, chỉ là đem ngọn lửa kia từ ngọn nến bên trên tách ra, treo ở không trung, chỉ giữ vững được một lát liền tiêu diệt.

	Là bởi vì không có có thể đốt vật sao?

	Kia Tu chân trong pháp thuật Hỏa Cầu Thuật, liệt diễm chưởng loại hình pháp thuật lại là chuyện gì xảy ra đâu?

	Hồ Lộc không tin tu chân giả có thể làm được sự tình chính mình cái này duy nhất địa tu làm không được.

	Thế là lại để mắt tới một căn khác ngọn nến, lặp đi lặp lại thao luyện.

	Cuối cùng đem cả phòng ngọn nến đều hô hố diệt.

	Cũng là không phải không có chút nào đoạt được, hắn có thể để ngọn lửa kiên trì thời gian dài ra, có nhất định năng lực công kích.

	Đang đắc ý đâu, ngoài cửa Yêu Kê gõ cửa nói, " bệ hạ, đèn lồng làm sao diệt, ngài thấy được sao, muốn hay không nô tỳ cho ngài đốt đèn a?"

	Hồ Lộc, "Để nhà ngươi nương nương tới cho trẫm đốt đèn đi."

	"Được rồi."

	Kim Ngọc Châu lúc này đang cùng Sở Sở giải thích, "Ta cùng hắn thật không có hương qua miệng, hắn nói cái gì phẩm nếm miệng đầu lưỡi của ta đều là lời nói vô căn cứ!"

	Sở Sở, "Vậy các ngươi cùng phòng hai lần đó là thế nào qua?"

	"Liền sát bên ngủ một giấc, cái gì đều không có phát sinh a, " Kim Ngọc Châu mở mắt nói lời bịa đặt nói, " lần thứ nhất nga uống nhiều quá, lần thứ hai ta nói ta chưa chuẩn bị xong, hắn liền không có khó xử ta."

	"Vậy tối nay đâu, ngươi còn không có chuẩn bị kỹ càng, hắn có thể tin?"

	Kim Ngọc Châu đắc ý nói, "Đêm nay ta có huyết quang a, không sợ hắn!"

	Đang nói, Yêu Kê bảo nàng ra ngoài, nói hoàng thượng thỉnh cầu.

	"Hắn làm sao nhiều chuyện như vậy a!" Kim Ngọc Châu tức giận đẩy cửa tiến vào tắm rửa gian phòng, vừa nhóm lửa một chiếc đèn, liền nghe đến trong thùng rầm rầm tiếng nước.

	Nàng coi là Hồ Lộc còn tại trong thùng, kết quả quay người lại, Hồ Lộc liền ở sau lưng nàng.

	"A!" Kim Ngọc Châu bản năng bị giật nảy mình.

	Hồ Lộc trước tiên che miệng của nàng, sau đó đem cây châm lửa đắp lên, cũng thổi tắt duy nhất kia ngọn đèn.

	Trong bóng tối, hai người bốn mắt gặp gỡ.

	Cảm thụ được nữ nhân cao tần nhịp tim, Hồ Lộc buông lỏng ra nàng, để nàng phát ra tiếng.

	"Ta là tới cho ngươi đốt đèn." Nàng nhỏ giọng nói, ủy ủy khuất khuất.

	Hồ Lộc xích lại gần, lại xích lại gần, "Mặc kệ ngươi tới làm gì, trẫm chỉ muốn phẩm nếm miệng ngươi..."

	"Không được!" Kim Ngọc Châu mình bưng kín miệng của mình, công việc này nàng chưa từng làm.

	Nàng tình nguyện nhấc nhấc chân, động động chân.

	Hồ Lộc cười nói, "Nương tử, nơi này dù sao cũng tốt hơn phòng ngủ đi, ngươi cũng không hi vọng bị một cái kiếm linh nhìn thấy chúng ta thân mật tiến hành đi."

	Phòng ngủ? Vẫn là phòng tắm?

	Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, Kim Ngọc Châu rất nhanh làm ra lựa chọn, nàng dời tay, bị Hồ Lộc ôm cái đầy cõi lòng.

	Kim Ngọc Châu lúc này mới ý thức được, Hồ Lộc mới từ trong thùng ra, mới từ...

	Bọn hắn bên này chính tình chàng ý thiếp, Bạch Bất Linh liền khổ, buổi sáng vừa mới nếm đến tư vị của tình yêu nam nữ, nhưng kế tiếp còn không biết đạo muốn cấm dục bao lâu.

	Nàng đành phải mượn rượu tiêu sầu, hoàn toàn quên trên tay mình còn có một viên cho Bình An chuẩn bị yêu đan. 

	Thẳng đến Bình An mình đưa tới cửa mới nhớ tới.

	"Tiểu Bạch tỷ tỷ, đêm nay ta có thể tại ngươi nơi này ở một đêm sao?" Bình An lễ phép nói.

	Bạch Bất Linh, "Đương nhiên có thể a, bất quá vì cái gì a?"

	"Gian phòng của ta phá một cái hố, ngay tại sửa chữa, bọn muội muội cùng mẫu thân cùng một chỗ ngủ, chúng ta bốn người quá chật, cho nên mới tới quấy rầy ngươi."

	Trên thực tế là mẫu thân nàng buộc nàng tới, Bạch Thục nữ cùng Hoàng thượng cái kia buổi sáng truyền thần hồ kỳ thần, nghe nói Bạch Bất Linh giường đều sập, Vạn Linh Lung không có ý tứ tới Bát Quái, để nữ nhi ở một đêm, ngày mai tự nhiên là biết.

	Bạch Bất Linh biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh, "Kia Bình An ngươi liền cùng ta ngủ chung đi, tới tới tới."

	"Tiểu Bạch tỷ tỷ ngươi uống rượu?"

	"Uống rượu mà thôi, ngươi có muốn hay không cũng tới điểm?"

	"Cha nói, tiểu hài tử không thể uống rượu." Bình An biểu thị cự tuyệt.

	"Vậy ngươi đi trước trên giường, tỷ tỷ đi tắm."

	Chờ Bạch Bất Linh tắm rửa xong, mặc một thân đơn bạc quần áo trở về, Bình An nuốt một ngụm nước bọt, sớm đã biến mất nhiều năm đối sữa mẹ khát vọng lại xông ra.

	Nàng đều không có ý tứ nhìn, quay lưng lại chuẩn bị đi ngủ.

	Bạch Bất Linh lại tinh thần đầu mười phần, vỗ nhè nhẹ lấy Bình An lưng, xuất ra mẫu hậu phong phạm, "Bình An ngươi cái này ngủ a, không cần tỷ tỷ kể cho ngươi cố sự sao?"

	Gặp Bạch Bất Linh thân thể đã dùng chăn mền phủ lên, Bình An xoay người, vậy liền nâng cái trận.

	"Bạch Xà truyện cố sự ngươi nghe qua sao?"

	Bình An gật đầu lại lắc đầu, "Nghe qua quá nhiều lần, không có khác sao?"

	Bạch Bất Linh chính moi ruột gan, Bình An hì hì cười một tiếng, "Tiểu Bạch tỷ tỷ, vậy ta kể cho ngươi một cái cố sự chứ sao."

	"Cái gì cố sự?"

	"Anh em Hồ Lô cố sự, lại nói cực kỳ lâu trước kia..."
Kết chương.