Chương 481: Khiêu chiến

	Pháp lực vô biên, biển liệt sơn băng!

	Ngắn ngủi tám chữ, lại thật dường như biển liệt sơn băng giống nhau trong lòng mọi người nổ vang.

	Chấn người người giật mình thần im lặng.

	Chỉ bất quá cũng không phải là bởi vì đối phương thật pháp lực vô biên bị kinh chấn, mà là bởi vì mấy chữ này bên trong lộ ra cuồng vọng.

	Pháp lực vô biên không thấy, cuồng vọng vô biên ngược lại là thật thật nghe được.

	Trước đây này tăng xá thân gánh kiếp, vốn cho rằng đây là một cái có đại từ bi, được đại thanh tịnh Phật môn cao tăng đại đức.

	Nhưng lúc này xem ra, từ bi là có, thanh tịnh lại không thấy.

	"Cuồng vọng!"

	Kia câu lưng lão phụ đầu tiên khí cười.

	"Người xuất gia, lại miệng đầy nói bừa."

	"Lão thân cũng muốn muốn hỏi một chút, ngươi trong môn trưởng bối là như thế nào quản giáo?"

	"Nếu là sẽ không quản dạy, lão thân ngược lại không keo kiệt ra tay, dạy một chút ngươi cái này cuồng vọng vô tri tiểu bối!"

	"A di đà phật."

	"Pháp Hải" hai tay hợp thành chữ thập: "Vốn không nên cùng tiền bối tranh chấp, nhưng tiền bối làm nhục tiểu tăng sư môn, tiểu tăng lại quả quyết không thể hơi lui nửa bước."

	Đám người gặp hắn thần sắc bình thản, nói ra cũng là hữu lễ, nhưng lộ ra ý tứ lại không thế nào bình thản.

	Câu lưng lão phụ sững sờ, chợt cười quái dị một tiếng: "Làm sao? ngươi còn muốn cùng lão thân động thủ?"

	"A di đà phật."

	Pháp Hải chỉ là thấp huyên một tiếng phật hiệu.

	Đám người liền rõ ý nghĩa.

	Câu lưng lão phụ lập tức lên chân nộ.

	Nàng đường đường tam phẩm, đầu tiên là bị một tên tiểu bối chỗ cự cũng liền mà thôi, bây giờ càng tốt hơn , còn dám cùng với nàng khiêu chiến?

	Nàng tính nết vốn là hỏa nổ cho cực, nơi nào có thể chịu?

	"Cạc cạc cạc. . ."

	"Đều cho lão thân tránh ra!"

	Mấy cái cùng nàng cùng đi lão bối nhìn nhau, dù có mấy phần vẻ do dự, muốn khuyên can một phen.

	Nhưng nghĩ tới cái này Hỏa La bà liệt hỏa giống nhau tính tình, cũng biết không khuyên nổi.

	Huống chi, cái này "Pháp Hải" không thức thời cùng cuồng vọng, cũng thực làm người ta trong lòng ngầm sinh bất mãn.

	Để Hỏa La bà ra tay, giáo huấn một phen cũng tốt.

	Lập tức liền đối với bốn phía riêng phần mình tiểu bối nhẹ gật đầu, dâng lên vân quang, xa tránh ra.

	Những bọn tiểu bối kia thấy nhà mình trưởng bối đều tản ra, nơi nào còn dám lưu lại? Nhao nhao né tránh.

	Lý Bá Dương muốn nói lại thôi, thấy thế cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài, triều "Pháp Hải" nói: "Hỏa La tiền bối chính là Huyền Châu động chủ sư cô, một tay hỏa pháp thiên hạ độc bộ, đại sư cẩn thận chút."

	Hỏa La bà nghe vào trong tai, cười lạnh nói: "Hắc hắc, làm sao? Long Hổ thiếu quân cùng tiểu tử này là một đường không thành?"

	Lý Bá Dương những người nào?

	Dù kính Hỏa La bà mấy phần, lại cũng không đến nỗi sợ nàng.

	Lấy hắn tu dưỡng, cũng sẽ không chấp nhặt với nàng tranh luận.

	Chỉ là lắc lắc đầu nói: "Hỏa La tiền bối, đồng đạo luận bàn, vẫn là chớ có tổn thương hòa khí cho thỏa đáng."

	Ám có chỉ địa điểm một điểm, liền cũng bay lên trời.

	"Hừ!"

	Hỏa La bà vốn là đầy bụng tức giận, để hắn ngần ấy, càng là đổ dầu vào lửa.

	Đầy ngập nộ khí, đều triều "Pháp Hải" rải đi.

	Hé miệng, thật sự phun ra hỏa.

	Đầy trời hỏa!

	Bạch được chói mắt hỏa diễm!

	Như một đóa xán lạn chi cực hoa trắng, trên không trung nở rộ Thiên Biện Hoa diệp.

	Trong nháy mắt đem "Pháp Hải" cả người nuốt vào.

	Như là một vòng đại nhật.

	Phía dưới vừa mới bị thủy tai thành Giang Đô, tại cái này ngàn cánh hoa trắng phía dưới, phương viên hơn mười dặm, khắp nơi còn sót lại nước đọng ẩm ướt ý, vậy mà tại trong chớp mắt liền bốc hơi sạch sẽ.

	Không chỉ lại không một phân ẩm ướt ý, rất nhiều chỗ núi đá, mặt đất, đều bị sấy khô được khô nứt ra.

	"Là Huyền Châu động Trà Mi Liệt Diễm!"

	"Nghe nói Hỏa La bà trà mi hỏa hoa, có 'Phật chê cười' danh xưng, chỉ vì này tỳ tính nóng như lửa, lại ghét ác như cừu, trong tay trà mi diễm mới ra, thiêu tẫn thế gian ác, cố nhân xưng 'Phật chê cười' !"

	"Cái này chỗ nào là cái gì phật chê cười? Rõ ràng là phật thấy sầu!"

	"Hòa thượng này cũng là xui xẻo. . ."

	Chúng tiên trong môn người nhao nhao kinh ngữ.

	Bất quá, bọn họ tiếng nói chưa rơi, liền nghe một câu hét to: "Chút tài mọn!"

	"Cà sa!"

	Chỉ thấy kia đóa to lớn ngàn cánh bạch diễm bên trong bóng người chớp động.

	Một bộ cà sa từ đó bay ra, lại lớn lên theo gió.

	Trong nháy mắt trở nên che trời lấp đất.

	Che mười mấy dặm hơn.

	Như đại nhật treo không trung liệt diễm hoa trắng, cũng bị bao phủ ở bên trong.

	Cà sa cuồng vũ, lật lên vô biên Bạch Ba.

	Cuồng mãnh pháp lực khí tức từ trong đó tuôn trào ra, như núi như biển!

	Chỉ là dư kình cương phong liền đem Hỏa La bà ngàn cánh Trà Mi Liệt Diễm, cho thổi vật bên trong phần phật lắc lư.

	Như là nến tàn trong gió.

	"Thật đáng sợ pháp lực!"

	"Như thế nào như thế? Bất quá là tứ phẩm cực cảnh, có thể nào có như thế pháp lực! Liền Hỏa La bà cũng kém xa!"

	"Là Động Đình lão Long! hắn đem Động Đình lão Long vạn năm pháp lực đều nạp làm chính mình dùng!"

	"Cái này. . . !"

	"Kể từ đó. . . Kể từ đó. . ."

	"Quả nhiên là. . . Pháp lực vô biên, biển liệt sơn băng. . ."

	Đám người thấy thế, tiếng hô nổi lên bốn phía, lại kinh lại ao ước!

	Động Đình lão Long trước đó kia phiên hành động, để đại đa số người đều cho rằng Thần đã thân tử đạo tiêu.

	Gần vạn năm pháp lực tu vi cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Lại không muốn vậy mà đều để hắn được!

	Đây chính là gần vạn năm pháp lực!

	Phổ thông nhất phẩm chí thánh đều không có tu vi như vậy.

	Như thật đều vì này sở dụng, còn đến mức nào? !

	Tại mọi người lại kinh lại ao ước trong tiếng hô, chỉ thấy kia đầy trời cà sa xoay tròn.

	Lại trực tiếp đem Hỏa La bà kia ngàn cánh Trà Mi Liệt Diễm cho bọc vào.

	Lại là một quyển, cà sa lại trong nháy mắt trở về hình dáng ban đầu, khoác hồi kia tăng nhân trên thân.

	Lệnh người người kinh sợ Trà Mi Liệt Diễm, lại không có một tia âm thanh, liền trực tiếp bị quấn diệt.

	"Phất trần!"

	Cái này lại vẫn chưa xong.

	Kia "Pháp Hải" thắng được một nước, trong tay phất trần hướng phía trước quét qua.

	Không có bất kỳ cái gì hoa xảo, vẻn vẹn hất lên, quét qua.

	Như là sóng lớn giống nhau pháp lực triều dâng liền mãnh liệt gào thét mà ra.

	Tại ầm ầm tiếng vang thanh âm bên trong, chấn động hư không.

	Dời núi lấp biển bình thường, tuôn hướng Hỏa La bà.

	Trong nháy mắt liền đem này bao phủ trong đó.

	"A!"

	Đám người chỉ nghe một tiếng kinh hô, liền thấy Hỏa La bà tại kia pháp lực sóng to bên trong, như là cự hải bên trong một chiếc thuyền con, bằng từ sóng lớn tàn phá, đỡ trái hở phải, trôi tới trôi lui.

	Trên người quần áo đều sớm bị như bài sơn đảo hải pháp lực chấn động đến phá thành mảnh nhỏ, chật vật dị thường.

	"Thế tôn Địa Tạng, Ba La Mật Đa!"

	Lại nghe Pháp Hải hòa thượng đột nhiên niệm lên kinh chú.

	"Ba La Mật Đa, Ba La Mật Đa, Ba La Mật Đa. . ."

	Phạn âm vào não, nhiếp tâm đãng hồn.

	Cho dù là đứng ngoài quan sát đám người, cũng cảm giác thần hồn phiêu diêu.

	Dường như bị giam cầm ở một chỗ không thể biết, không thể nghĩ, không thể nắm lấy chi địa, không có cảm giác, vô xuất ra.

	Có loại chính mình dường như muốn vĩnh viễn đều bị nhốt ở đây ảo giác.

	Không khỏi lòng sinh sợ hãi.

	Người đứng xem vưu tự như thế, không nói đến đứng mũi chịu sào Hỏa La bà?

	Lúc này Hỏa La bà bộ dáng mọi người không khỏi nghi ngờ không thôi, đồng thời cũng tim đập nhanh không thôi.

	Chỉ gặp nàng ngây ngốc treo giữa không trung, bất động cũng không nói.

	Chỉ là mở to hai mắt, dường như thấy cái gì cực kỳ khủng bố đồ vật.

	Lấy này nhập thánh tu vi, lại cũng lộ ra từng tia từng tia sợ hãi vẻ kinh hoàng.

	"Pháp Hải" lúc này cũng không có đuổi đánh tới cùng, thu hồi ra tay lúc trừng mắt trừng mắt, hung ác điên cuồng sợ hãi chi tượng.

	Thu tay lại hợp thành chữ thập mà đứng.

	Một bộ đắc đạo cao tăng tường hòa bộ dáng.

	Nhưng mọi người lại là lại không có một tia tường hòa cảm giác.

	Hòa thượng này. . .

	Không dễ chọc.

	"Pháp Hải" không tiếp tục để ý tới dường như lâm vào một loại nào đó tình cảnh bên trong Hỏa La bà.

	Ba La Mật Đa, tại phật kinh vừa ý vì "Đến Bỉ Ngạn", hoặc là "Độ", sáu độ chi "Độ" .

	Cái này vài câu kinh chú, là hắn trước đó từ Đại Thừa Phật kinh bên trong ngộ ra.

	Độ người đến Bỉ Ngạn tự nhiên là không thể nào.

	Lại có thể đem người thả độ đến bản thân "Bể khổ" bên trong.

	Chứng kiến hết thảy, đều là này trong lòng chi "Cực khổ", "Ma dục" .

	Xem như một loại phong cấm chi thuật.

	Nếu là mình đi không đến, là thật sẽ phát điên.

	"A di đà phật."

	"Pháp Hải" nhìn lướt qua quanh mình chúng tiên trong môn người, miệng tuyên phật hiệu, ôn thanh nói: "Ta dục tại ngọn núi này lập một tháp, lấy trấn mài kiếp khí, "

	"Sau đó ta dễ dàng cho dưới tháp tĩnh tu, chư vị như dục lấy kiếp khí, tự tới tìm bần tăng là được."

	Đám người nghe nói, đều là giật mình.

	Nhất là mấy cái kia lão bối.

	Hắn đây thật là muốn đem tất cả kiếp khí chiếm làm của riêng?

	Câu nói này, cùng công nhiên khiêu chiến thiên hạ tiên môn có gì khác biệt?

	Cho dù ngươi thực sự Động Đình lão Long vạn năm tu vi lại như thế nào?

	Động Đình lão Long chính mình cũng bị trấn áp được không ngẩng đầu được lên.

	"Pháp Hải đại sư!"

	Bọn hắn nghĩ như vậy, chợt nghe vài tiếng kêu gọi.

	Liền thấy mấy cái văn sĩ điều khiển Hạo Nhiên chi khí leo lên ngọn núi.

	Mặt mũi tràn đầy vui mừng đi hướng "Pháp Hải" hòa thượng.

	"Lần này nhiều đến đại sư từ bi, phương miễn ta mấy ngàn dặm Giang Đô chi địa biến thành trạch quốc, ngàn vạn lê dân được thoát đại nạn, "

	"Đại sư như dục ở đây lập tháp, liền giao cho ta Giang Đô phủ nha, nhất định kiền tâm thành ý, là đại sư xây thành tháp này, lấy báo này ân đức chi vạn nhất!"
Kết chương.