Chương 2515: Một đám giun dế mà thôi
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay cầm lấy Vô Tự thạch bia, Thần Hành môn lão tổ cùng ở đây các đệ tử cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể rung chuyển qua Vô Tự thạch bia, chớ nói chi là đem Vô Tự thạch bia cầm lên rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại dễ dàng mà đem Vô Tự thạch bia cầm lên, nhưng lại coi như binh khí chặn cái này đập tới một búa, lúc này rung động tất cả mọi người ở đây.
 
 	Từ khi Vô Tự thạch bia bị Thần Hành môn thủy tổ Thần Hành Chân Đế đứng ở tại đây về sau, lại cũng không có ai biết tấm bia đá này tác dụng, cũng không còn có ai biết rõ tấm bia đá này chân chính tác dụng, không còn có ai biết rõ tấm bia đá này ảo diệu, không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ một ngoại nhân giống như này dễ dàng mà đem khối này Vô Tự thạch bia nắm trong tay, đây quả thực là để cho người không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây, bất luận là Thần Hành môn lão tổ còn là Thần Hành môn đệ tử, đều miệng há thật lớn, thật lâu khép lại không cao hơn.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ trong tay Vô Tự thạch bia chấn động, trực tiếp hướng vị lão tổ này nghiền ép lên đi.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng vang thật lớn trong tiếng, cự chùy nháy mắt bị chấn động đến nát bấy, Vô Tự thạch bia tựa như là cự nhạc bình thường trấn áp hướng về phía vị lão tổ này.
 
 	"Ah ——" một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, dưới Vô Tự thạch bia, vị lão tổ này căn bản là không có cách phản kháng, tựa hồ khối này Vô Tự thạch bia có được lấy trấn thiên chi lực, tại Vô Tự thạch bia trấn áp phía dưới, bất luận kẻ nào đều không thể bỏ chạy, tại tiếng kêu thảm thiết phía dưới, đã nghe được "Phốc" một tiếng, vị lão tổ này nháy mắt bị trấn thành huyết vụ.
 
 	"Một đám giun dế mà thôi ——" Lý Thất Dạ cầm lấy Vô Tự thạch bia, hời hợt nói ra, tựa hồ vào lúc này hắn là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Chuyện như vậy, đối với Lý Thất Dạ mà nói đó là mười phần không có ý nghĩa, nhưng là, đối với toàn bộ Thần Hành môn mà nói, đó là triệt để bị rung động.
 
 	"Giết ——" tại Thiên Hạc Chân Nhân phục hồi tinh thần lại, bọn hắn đều liếc nhìn nhau, liền ngay trong chớp mắt này, bọn hắn đều cảm thấy đáng sợ, ngay một khắc này, bọn hắn trong lòng đồng thời đều toát ra một cái ý nghĩ, trước mắt Lý Thất Dạ giữ lại không được!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, từng tòa đại điện lầu gác nứt vỡ, đá vụn bùn đất vẩy ra, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Thiên Hạc Chân Nhân cùng chư vị lão tổ đồng thời ra tay, nháy mắt đánh ra tự mình cường đại nhất một kích.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy từng kiện từng kiện cường đại vô cùng binh khí phóng lên trời, hung hăng đánh về phía Lý Thất Dạ, tại thời khắc này, long trời lở đất, sát phạt trùng thiên, Thiên Hạc Chân Nhân bọn hắn đều bị dọa sợ, cho nên phản ứng đầu tiên chính là muốn dùng mạnh nhất lớn một kích trấn giết Lý Thất Dạ, bằng không bọn hắn tất sẽ bị đến diệt địa tai ương.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười một tiếng, trong tay Vô Tự thạch bia chấn động, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, trong tay Vô Tự thạch bia giống như là thiên ngoại phi vẫn đồng dạng nặng nề mà đánh rơi mà xuống, toàn bộ Vô Tự thạch bia "Oanh" một tiếng đánh tung, tựa như trấn giết chư thiên thập địa.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, tại Vô Tự thạch bia một kích phía dưới, chỉ thấy Thiên Hạc Chân Nhân cùng chư vị lão tổ từng kiện từng kiện binh khí nhao nhao nứt vỡ, căn bản chính là chịu không nổi Vô Tự thạch bia một kích.
 
 	Cuối cùng nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Vô Tự thạch bia tựa như là nặng nề mà đánh vào trên mặt đất, tại đây trong một tiếng nổ vang, Thiên Hạc Chân Nhân cùng Thần Hành môn chư vị lão tổ nháy mắt bị trấn áp, "Đùng, đùng, đùng" từng đợt tiếng ngã xuống đất âm vang lên, chỉ thấy Thiên Hạc Chân Nhân cùng chư vị lão tổ bọn hắn toàn bộ đều ngã trên mặt đất, cả người đều nằm rạp trên mặt đất, triệt địa bị trấn áp rồi.
 
 	Lúc này Thiên Hạc Chân Nhân cùng Thần Hành môn chư vị lão tổ toàn bộ đều ngã sấp trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, trên người của bọn hắn tựa như có mười vạn tòa núi cao đè nặng, động đều không nhúc nhích được, liền một ngón tay đều không thể búng ra, bọn hắn triệt để bị đã trấn áp.
 
 	"Ta là nên như thế nào đem các ngươi giết đâu này? Là lột da? Còn là rút gân?" Nhìn xem bị trấn áp trên mặt đất Thiên Hạc Chân Nhân bọn hắn, Lý Thất Dạ không khỏi cười mỉm nói.
 
 	"Ngươi dám ——" ở ngoài cửa, có không ít Thần Hành môn đệ tử kinh hãi, đồng quát một tiếng, "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy không ít Thần Hành môn đệ tử nháy mắt rút kiếm mà lên, hướng Lý Thất Dạ xung phong liều chết mà đến.
 
 	Những này Thần Hành môn đệ tử là cứu người nóng vội, cũng không có nghĩ quá nhiều, gặp sư phụ cùng chư vị lão tổ gặp nạn, liền lập tức rút kiếm xông lên cứu trợ.
 
 	"Can đảm lắm, đáng tiếc, không biết tự lượng sức mình." Gặp những đệ tử này đều rút kiếm xung phong liều chết đi lên, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, chỉ là ngón tay búng một cái, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, những đệ tử này trường kiếm toàn bộ đều thoáng cái nứt vỡ, ngay sau đó nghe được "Đùng" một tiếng, những đệ tử này máu tươi cuồng phún, cả người nặng nề mà bị nện trên mặt đất, tựa như một cái ngọn núi nặng nề mà đập vào trên người của bọn hắn, để bọn hắn không thể động đậy, cũng không còn cách nào bò dậy.
 
 	Trong lúc phất tay, liền đã trấn áp ở đây chư lão tổ, về phần Thần Hành môn đệ tử, tại Lý Thất Dạ trong tay liền căn bản không đáng giá được nhắc tới rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều cảm nhận được sợ hãi vô ngần, bởi vì Lý Thất Dạ đáng sợ, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn rồi.
 
 	Trước đó, bọn hắn đều vẫn cho là Lý Thất Dạ chẳng qua là một vị hoang đường vô năng hôn quân mà thôi, đạo hạnh chi thiển, đó là hoàn toàn có thể không để ý, hoàn toàn là không đáng giá nhắc tới, nhưng bây giờ hắn vừa ra tay, liền dễ dàng đã trấn áp chư vị lão tổ, điều này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Tại thời khắc này, sợ hãi tại Thiên Hạc Chân Nhân trong lòng bọn hắn lan tràn, ở thời điểm này bọn hắn mới chính thức ý thức được Lý Thất Dạ đáng sợ, khó trách giữa lúc này Lý Thất Dạ một mực coi bọn họ là giun dế, hiện tại bọn hắn mới biết được, cùng Lý Thất Dạ so sánh với, bọn hắn đích đích xác xác là giun dế.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Hạc Chân Nhân bọn hắn toàn thân triệt lạnh, sởn hết cả gai ốc, bởi vì bọn hắn tại thời khắc này ý thức được, Lý Thất Dạ muốn diệt bọn hắn Thần Hành môn cũng không phải việc khó gì.
 
 	"Muốn chạy trốn sao?" Ở một bên một mực không có xuất thủ Phi Hoa Thánh Nữ sắc mặt trắng bệch, trong đôi mắt đẹp lộ ra sợ hãi, ngẩn đến nàng liên tiếp lui về phía sau, muốn quay người đào tẩu, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng.
 
 	Tại nơi này đợi, Lý Thất Dạ chỉ là đại thủ ra chiêu mà thôi, muốn chạy trốn Phi Hoa Thánh Nữ thoáng cái không bị khống chế, cả người nháy mắt bị trấn phong, không thể động đậy, thân thể hướng Lý Thất Dạ bay đi.
 
 	Trong nháy mắt, Phi Hoa Thánh Nữ bị Lý Thất Dạ nắm ở trong tay, cái này dọa đến Phi Hoa Thánh Nữ sắc mặt trắng bệch, thoáng cái lộ ra vẻ sợ hãi.
 
 	"Ngươi không phải mới vừa chẳng thèm ngó tới sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như nói, ta hiện tại muốn đem ngươi thế nào, ngươi cho là người nào có thể cứu được ngươi đây này?" ?"Ngươi, ngươi, ngươi dám ——" Phi Hoa Thánh Nữ sởn hết cả gai ốc, không khỏi run lên một cái, hét lên một tiếng.
 
 	"Thế gian ta chuyện không dám làm, thật đúng là tìm không thấy." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nghe được "Híz-khà-zzz" một thanh âm vang lên, Phi Hoa Thánh Nữ áo thoáng cái đã bị Lý Thất Dạ xé rách, ở thời điểm này, lộ ra bên trong khỏa y, thiển phấn khỏa y che khuất phần lớn da thịt, nhưng tuyết trắng oánh tinh da thịt nửa ẩn nửa hiện, lộ ra đặc biệt gợi cảm.
 
 	Nàng cái kia cao ngất bộ ngực sữa mười phần rất tròn, lúc này khỏa y thì không cách nào hoàn toàn bọc được, miêu tả sinh động, đặc biệt là xốp giòn trên đỉnh cái kia một điểm đỏ tươi, càng là lồi hạt đột ngột, có thể ẩn ẩn chứng kiến cái kia hai điểm đỏ tươi, tựa như là hai khỏa nho nhỏ ô mai, đã là sung mãn thành thục, tràn đầy hấp dẫn, khiến người muốn cắn một cái.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ không chút khách khí, bàn tay lớn vươn vào khỏa trong quần áo, cầm dưới áo rất tròn mềm mại, vuốt ve vuốt vuốt một phen, Phi Hoa Thánh Nữ chính là hoàng hoa đại khuê nữ, ở trong như thế bị người khinh bạc qua, rất tròn mềm mại tại vuốt vuốt phía dưới, lộ ra cả thêm kiều đĩnh, càng là ôn nhuận mê người.
 
 	"Không ——" ở thời điểm này Phi Hoa Thánh Nữ đều muốn miệng lên tiếng đến rồi, nàng chưa bao giờ cùng một cái nam tử như thế khinh bạc qua, huống chi còn là giữa nơi đông người.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi chết không yên lành ——" Thiên Hạc Chân Nhân nhìn thấy Lý Thất Dạ trước mặt mọi người khinh bạc nữ nhi của mình, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Câm miệng." Lý Thất Dạ chỉ là gảy nhẹ một chút ngón tay, "Đùng" một tiếng, Thiên Hạc Chân Nhân miệng bị hung hăng quất một cái, máu tươi cuồng phún.
 
 	Lý Thất Dạ chẳng muốn đi xem Phi Hoa Thánh Nữ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Một nữ nhân mà thôi, thật đúng là đem mình làm làm một chuyện quan trọng nha, ta Lý Thất Dạ thật sự muốn một nữ nhân, chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, tiên nữ đều muốn tự mình đưa lên giường tới. Chỉ cần ta nguyện ý, tùy thời tùy chỗ cũng có thể đem ngươi làm, ngươi thật đúng là cho là mình là cao cao tại thượng công chúa nha? Coi như là cao cao tại thượng công chúa, ở trước mặt ta, đều không đáng một đồng."
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ bị dọa đến tốc tốc phát run, nước mắt vô thanh vô tức chảy xuống, lúc này nàng liền khóc cũng không dám khóc, hoàn toàn là bị dọa sợ.
 
 	"Bệ, bệ, bệ hạ ——" rốt cục, vẫn đứng ở một bên Trương Kiến Xuyên quỳ rạp trên đất, run rẩy một chút, thấp giọng cầu tình.
 
 	"Thế nào, hướng ta cầu tình sao?" Gặp Trương Kiến Xuyên quỳ lạy trên mặt đất, Lý Thất Dạ tùy ý cười cười.
 
 	"Tiểu nhân, tiểu nhân xuất thân từ Thần Hành môn, Thần Hành môn, liền, chính là ta nhà." Trương Kiến Xuyên đều run rẩy, thấp giọng cầu xin tha thứ.
 
 	Tại hiện trường, cũng chỉ có Trương Kiến Xuyên có tư cách hướng Lý Thất Dạ xin tha, cũng chỉ muốn Trương Kiến Xuyên đáng giá Lý Thất Dạ niệm bên trên một chút phân tình rồi.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiện tay sẽ đem Phi Hoa Thánh Nữ ném tới một bên, đần độn vô vị, tùy ý nói: "Hôm nay tạm tha ngươi một lần."
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ run rẩy một chút, vội đem quần áo kéo lên, bọc tốt thân thể, thối lui đến một bên, thấp trán, nước mắt xẹt qua khuôn mặt, nhưng không dám khóc ra thành tiếng, lúc này thân thể mềm mại của nàng đều đang phát run, giờ khắc này thật là đem nàng dọa sợ.
 
 	"Một đám giun dế mà thôi, còn dám đánh ta bảo vật chủ ý." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Thật sự là ngu xuẩn không thể thành."
 
 	"Keng, keng, keng" ngay tại Lý Thất Dạ lời mới vừa dứt thời điểm, toàn bộ Thần Hành môn vang lên từng đợt cảnh báo thanh âm, từng đợt cảnh báo vang vọng toàn bộ thiên địa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Liền ngay trong chớp mắt này, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, toàn bộ Thần Hành môn phún dũng ra từng sợi quang mang.
 
 	Tại thời khắc này, bàng bạc vô cùng khí tức phun ra ngoài, xông vào chân trời, tựa như là có thể sóng lớn ngập trời đồng dạng.
Kết chương.