Chương 39 : Bói Toán.
Bởi vì ra tình huống khẩn cấp, kỵ sĩ Imaine chờ ở trong khách phòng tránh hiềm nghi, nguyên bản tiệc tối tự nhiên bỏ.

	Không chỉ có như vậy, Albert, Green, Tám Ngón các loại lãnh địa cao tầng, đều đi tới Aaron trong thư phòng.

	"Này sự kiện. . . Xử lý không tốt a."

	Albert cau mày: "Chúng ta không cách nào hoàn toàn xác thực kỵ sĩ Imaine là vô tội. . . Đại nhân an nguy của ngài cần được đến nhất là hoàn toàn bảo đảm. . . Đồng thời, liên quan đến một cái quý tộc, ta cảm thấy, hẳn là lập tức thông báo Sothoth bảo."

	"Sau đó thì sao? Sự tình làm lớn. . . Đồng tình Imaine Thượng sâm lâm người, hoàn toàn cùng chúng ta ly tâm, cắt rời? Người tinh tường đều có thể thấy được, loại này vụng về ám sát thủ đoạn không thể thành công, bọn họ hay chính là muốn hãm hại Imaine, dù sau hắn ở Thượng lục sâm lâm danh tiếng không sai, có thể kích khởi rộng khắp đồng tình. . . Mà cha của ta."

	Aaron lắc đầu một cái: "Hắn có thể sẽ không quản Imaine có phải là vô tội, mà là đem cái này coi là cơ hội, trực tiếp cướp đoạt kỵ sĩ Imaine lãnh địa. . . Dù sao, ta còn có cái đệ đệ đây!"

	Ở phương diện này, phu nhân Sonia nhất định sẽ đại lực thúc đẩy.

	"Vì lẽ đó, phải nhanh một chút mở ra âm mưu, bắt được những kia chân chính đạo tặc, sau đó. . . Đem ảnh hưởng hạ thấp nhỏ nhất."

	Hắn cuối cùng tổng kết nói.

	"Mika tình huống không tốt, e sợ khó có thể thẩm vấn, mà những kia thích khách , căn bản thẩm vấn không ra cái gì. . ." Albert nhíu nhíu mày, chần chờ nói.

	"Không có quan hệ, các ngươi đi ra ngoài trước."

	Aaron đem người đều đuổi ra ngoài, lấy ra một phần lãnh địa bản đồ chi tiết, còn có nến, hun hương, tinh dầu, Linh lắc các loại đạo cụ.

	Hắn mới lười tìm kiếm chứng cứ phá án, vừa vặn thừa dịp trên người 'Con nhộng' linh tính vẫn còn, trực tiếp dùng thần bí học giải quyết!

	"Bói toán tìm người, cùng bình thường tìm đường thuật hoàn toàn không phải một cái đẳng cấp, xem như là tương đối cao cấp thần bí nghi thức."

	"Đồng thời, rất dễ dàng bị quấy rầy cùng đối kháng, bất luận là bị bói toán người thần bí học vị cách, vẫn là trên người hắn có hay không có cái khác thần bí vật phẩm, thậm chí thu được địa vị cao tồn tại che chở, cũng có thể hình thành quấy rầy!"

	Liền tỷ như đã từng là Gem, nàng không chỉ có bản thân có tương đương tại Nhiên thiêu chi tử giai vị, càng có Huyết nhục Mẫu thụ ô nhiễm, điều này cũng tương đương với một loại nhìn kỹ, dẫn đến bói toán nàng độ khó rất cao, toàn bộ Hắc Nhật giáo đoàn, chỉ có Đại tế ti một người có thể làm được.

	Bất quá ở thế giới hiện thực bên trong sao?

	"Tất cả mọi người đều là phàm nhân, ta thần bí học vị cách, dù là không tính mộng trong thế giới, chỉ là bản thân, liền so với những người khác cao hơn nửa cấp. . . Hơn nữa, trừ phi thần Fan —— ( Đa Lục Tổ Mẫu ) chân thực tồn tại, bằng không cũng sẽ không có địa vị cao tồn tại che chở cái kia hậu trường hắc thủ. . . Vì lẽ đó, ta chịu đến quấy rầy, gần như bằng không!"

	"Chỉ cần có thể vận chuyển nghi thức, tất nhiên có thể tìm tới hậu trường hắc thủ!"

	Aaron ở trên bàn nhanh chóng miêu tả nghi quỹ, truyền vào tự thân linh tính.

	Chợt, hắn nhen lửa nến, chế tạo bịt kín hoàn cảnh, sau đó tăng cường tinh dầu cùng hun hương, làm mình càng mau vào hơn nhập tương tự minh tưởng trạng thái.

	Vù vù!

	Bịt kín trong thư phòng, giống như có vô hình tường sinh thành.

	"Bởi vì bản thế giới không có thần, ta cũng không cách nào cùng trong mộng chính mình câu thông, nhưng nghi thức khẩn cầu chủ thể, hay là dùng chính ta đi. . ."

	Nghĩ tới đây, Aaron chấn động tự thân linh tính, lấy tiếng dị giới nói:

	"Ta cầu xin. . . Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở vào đa trọng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát!"

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	"Thỉnh cầu ngài ban tặng ta thấy rõ vận mệnh năng lực!"

	. . .

	Mơ mơ hồ hồ, Aaron bên tai tựa hồ nghe đến chính mình hồi âm, nhưng hắn không có thử nghiệm đáp lại khẩn cầu.

	Dù sao trước từng thử mấy lần, tất cả đều thất bại.

	Hắn chỉ là đơn giản cầm lấy Linh lắc, đặt ở trên bản đồ, để Linh lắc dựa theo thuận kim đồng hồ bắt đầu xoay tròn.

	"Ám sát án kiện thủ phạm thật phía sau màn nơi!"

	"Ám sát án kiện thủ phạm thật phía sau màn nơi!"

	"Ám sát án kiện thủ phạm thật phía sau màn nơi!"

	Cùng lúc đó,

	Aaron đọc thầm chính mình nghĩ muốn bói toán nội dung.

	Một vòng, hai vòng, ba vòng. . .

	Cuối cùng, Linh lắc lấy một loại vi phạm vật lý học quy luật phương thức, chênh chếch chỉ về trên bản đồ một cái nào đó nơi, giống như bị nơi đó lực vô hình hấp dẫn.

	"Thành công."

	Aaron nhìn kỹ bản đồ, mặt hiện nổi lên cười gằn: "Lại trốn ở ta lãnh địa bên trong?"

	Hắn nhớ rồi trên bản đồ vị trí, kết thúc nghi thức.

	Sau một khắc, Aaron liền mắt tối sầm lại, hầu như bất tỉnh đi.

	"Ta linh tính, đã hoàn toàn khô cạn. . . Cái này vẫn không có một ngày đây, tiêu tan đến càng nhanh rồi, bất quá cũng hợp tình hợp lý."

	"Đáng tiếc, 'Con nhộng' linh tính vẫn tương đối dùng tốt."

	"Nhưng ta rất muốn, vẫn là chữa trị trường sinh, cùng tinh thần thao túng phương diện năng lực. . ."

	Ở cái này loại vô ma thế giới, nếu như có thể tuyển phi phàm năng lực, Aaron tự nhiên nghiêng về tinh thần thao túng cùng Trường sinh thuật.

	Khống chế nhân loại năng lực, tùy tiện lấy người nào đại lãnh chúa thậm chí quốc vương, là có thể dễ dàng thu được lượng lớn nhân thủ cùng của cải, sau đó liền có thể trốn ở hậu trường, thao túng tất cả.

	Nếu như còn có đầy đủ thời gian, thống trị thế giới đều không phải vọng tưởng!

	Làm sao, loại này linh tính tiêu tan quy tắc, khiến trường sinh bất hủ trở thành hy vọng xa vời, bởi vậy Aaron càng yêu thích tìm được thiên hướng mê hoặc nhân loại, khống chế tinh thần con đường.

	Lộn xộn các loại con đường, có một ít hỗn loạn mầm họa, hắn vẫn tương đối yêu thích thuần túy.

	"Hả?"

	Aaron thu thập lên mặt bàn, bỗng nhiên đang nhìn mình Linh lắc, đó chỉ là một cái dây nhỏ trên xuyến một khối nhỏ thủy tinh, thủy tinh chất lượng còn không thế nào tốt.

	Nhưng lúc này, cái này một khối thủy tinh, tựa hồ trở nên óng ánh long lanh một điểm.

	"Có loại linh tính cảm giác, tuy rằng rất mơ hồ cùng nhẹ nhàng, cùng hầu như không có như thế. . . Đây là, chịu đến nghi thức cùng ta nhuộm dần?"

	Aaron trầm ngâm: "Có lẽ, thế giới này không phải linh tính tiêu tan, mà là nồng độ khuếch tán? Chính như cao bằng nơi dòng nước, sẽ không ngừng dâng tới chỗ trũng nơi. . . Ta mang đến này điểm linh tính, tản vào thế giới, liền dường như một giọt mực nước tản vào biển rộng, bởi vậy cùng không có như thế?"

	"Đây là một cái rất thú vị nghiên cứu đầu đề."

	Hắn đem đồ vật thu cẩn thận, đem người bên ngoài gọi vào: "Ta đã xác định, chủ sử sau màn chính là ở đây!"

	Aaron chỉ vào bản đồ: "Các ngươi trước tiên đi chuẩn bị, còn có, đem kỵ sĩ Imaine mời tới."

	Albert một mặt hoang mang vẻ mặt, hắn đến cùng bỏ qua cái gì?

	Tại sao đi ra ngoài đứng một hồi, Nam tước đại nhân liền đã xác định còn có một cái thủ phạm thật phía sau màn tồn tại? Còn trực tiếp tìm tới sào huyệt?

	Tám Ngón mấy người nghĩ đến càng ít, trực tiếp dựa theo mệnh lệnh, đem kỵ sĩ Imaine mang đến.

	"Tôn kính nam tước các hạ. . ."

	Kỵ sĩ Imaine vẻ mặt thoáng mệt mỏi, nhưng vẫn là cẩn thận tỉ mỉ hành lễ.

	"Kỵ sĩ Imaine, ta đã tìm tới hung phạm, ngươi đồng ý đi đem hắn tróc nã quy án, chứng minh chính mình thuần khiết sao?"

	Aaron mỉm cười nói.

	"Đương nhiên!"

	Imaine ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy vui mừng cùng ngọn lửa: "Ta đồng ý!"
Kết chương.