Chương 236 : 1 người nhà.
Chương 236: 1 người nhà tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nơi này là Đại Xương thành phố một chỗ tiểu vật lưu công ty khố phòng .

	Chẳng qua đoạn thời gian trước lại bị Triệu Khai Minh cho mua lại, đem biến thành một cái tư nhân địa phương .

	Mà hắn liền ở lại đây .

	Hôm nay, Triệu Khai Minh như thường ngày đúng giờ chuẩn chút sẽ tới nơi này .

	Ở chung quanh dạo qua một vòng sau xác định không có người đến thăm sau hắn mới yên tâm dùng chìa khoá mở ra khố phòng cửa chính .

	Không có chồng chất hàng hóa nhà kho rộng rãi mà yên tĩnh .

	Triệu Khai Minh mở đèn, đóng lại nhà kho cửa chính, trực tiếp đi vào .

	Trống rỗng trong kho hàng quanh quẩn cái kia rõ ràng tiếng bước chân, xử lấy quải trượng hắn khập khiễng, sắc mặt có chút âm trầm .

	"Ta trở về ." Triệu Khai Minh mở miệng nói ra, phảng phất tại nói cho người nhà hắn tới nơi .

	"Hôm nay ta ở bên ngoài ăn đồ vật, liền không ở nhà ăn, các ngươi còn không có ăn đi? Ta cái này cho các ngươi nấu cơm đi ."

	Một mình hắn nói một mình, trống rỗng trong kho hàng không ai đáp lại hắn, nhưng tất cả những thứ này nhưng lại lộ ra như vậy tự nhiên .

	Triệu Khai Minh đi tới nhà kho một góc, nơi này chất đống không ít cái rương .

	Mở ra sau có các loại tươi mới hoa quả, Apple, anh đào, dưa Hami, còn có một số đóng băng bò bít tết, thịt cá các loại, theo đóng gói bên trên nhìn hoa quả đều là nhập khẩu, bò bít tết, thịt cá cũng đều là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, nhìn qua có giá trị không nhỏ .

	Mà những vật này trọn vẹn chất đống mấy trăm rương .

	"Hôm nay ăn bò bit tết rán thế nào? Đúng, hoa quả cũng không có thể thiếu, này anh đào thế nhưng là nữ nhi ngươi thích ăn nhất ." Triệu Khai Minh vừa cười vừa bắt đầu dùng cái kia thành thạo trù nghệ tại cái kia đơn sơ trong phòng bếp xào nấu.

	Hắn nấu cơm thời điểm rất vui vẻ, tựa hồ đắm chìm trong bên trong, phía ngoài bất cứ chuyện gì đều cùng mình không có quan hệ .

	Trọn vẹn hơn một giờ thời điểm .

	Hắn làm xong trọn vẹn 12 phần cơm trưa .

	Trong kho hàng tràn ngập một cỗ mê người đồ ăn mùi thơm, nhìn xem cái đĩa kia bên trên cái kia kinh ngạc bò bít tết, để cho người ta nhịn không được liền phải chảy ra nước miếng .

	Nhưng mà đem cuối cùng một phần hoa quả chuẩn bị xong sau, Triệu Khai Minh sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống .

	Hắn trầm mặt một câu đều không nói, mà là đi tới một bên khác thùng giấy con bên trong, lấy ra tiền giấy, hương nến các loại đồ vật .

	Cầm một cái xe đẩy, đem những vật này chậm rãi đẩy vào trong khố phòng một cái phòng riêng bên trong .

	Trong phòng này vang lên tiếng ong ong, là điện cơ vận chuyển âm thanh .

	Ở bên trong, trọn vẹn 12 miệng tinh mỹ xa hoa băng quan chỉnh chỉnh tề tề bày ra tại đó .

	Trong quan tài băng có đã có tuổi lão nhân, cũng có nam tử trung niên, còn có trẻ tuổi nữ tính, thậm chí là có bất mãn mười tuổi tiểu hài .

	Mỗi một vị đặt ở trong quan tài băng người đều bị chuyên nghiệp chuyên gia làm đẹp ăn mặc sạch sẽ, thật xinh đẹp, quần áo trên người chỉnh tề vừa vặn, trang dung tinh mỹ, độc đáo .

	Thế nhưng là lại thế nào tỉ mỉ cách ăn mặc, cũng không cách nào che giấu cái kia từng cỗ thi thể băng lãnh cùng cứng ngắc .

	"Nữ nhi, ăn cơm, ba ba làm cho ngươi bò bit tết rán, còn có thơm ngọt anh đào ." Triệu Khai Minh đem một phần cơm trưa đặt ở cái kia băng quan trước mặt trên bàn nhỏ, sau đó đem hôm qua đã triệt để lạnh đi, hư mất ngư bài rút đi .

	Trong quan tài băng là một vị mười tuổi không đến, mặc váy liền áo đáng yêu tiểu nữ hài .

	Chỉ là giờ phút này cái tiểu nữ hài trên thân nhưng kết lấy một tầng đơn bạc băng sương, được an trí tại này trong quan tài băng đã rất lâu rồi .

	"Lão bà, thật xin lỗi, ta không có chiếu cố tốt nữ nhi của chúng ta, chẳng qua ngươi yên tâm, hết thảy đều sẽ tốt rồi, ta đáp ứng ngươi sự tình liền nhất định sẽ làm được, nữ nhi của chúng ta nhất định sẽ khoẻ mạnh trưởng thành, trưởng thành một cái mỹ lệ đại cô nương, hiện tại ta đã sắp làm đến, ngươi không nên gấp gáp, chờ một chút, lại cho là mấy ngày thị giác ." Triệu Khai Minh đi tới chiếc thứ hai băng quan trước, vuốt ve băng quan bên trên pha lê .

	Bên trong là một cái chừng hai mươi mỹ mạo nữ tính, giờ phút này hai tay khoanh đặt ở trên bụng, giống như là ngủ thiếp đi đi qua đồng dạng.

	"Ngươi ăn cơm trước đi, tuyệt đối đừng đói bụng đến chính mình, thân thể phải chiếu cố tốt ."

	Triệu Khai Minh đem một phần cơm trưa thả xuống sau, vừa thu về ngày hôm qua cái kia phần đã hư mất bữa cơm, sau đó vừa đi tới cái thứ ba băng quan trước .

	Lúc này hắn đột nhiên phù phù một tiếng quỳ xuống, nghĩ đứa bé một dạng khóc lên; "Mẹ, thật xin lỗi, là ta vô dụng, là ta lừa ngươi, tiểu Lệ cùng Quả Quả không phải không quay về cho ngươi sinh nhật, là các nàng đã trở về không được, ta hại chết các nàng, cũng hại chết ngươi, con của ngươi rõ ràng đã tiền đồ, vì sao, vì sao hết thảy lại biến thành như vậy?"

	"Mẹ, ta cũng không muốn, thế nhưng là ta làm không được, ta thật làm không được, ta nghĩ tới tự sát, thế nhưng là ta chết đi đây hết thảy cũng không cách nào kết thúc, ta đã không có cách nào quay đầu lại ."

	Hắn cúi đầu khóc, lệ rơi đầy mặt, đau đến không muốn sống .

	Khóc một hồi lâu, Triệu Khai Minh lúc này mới lau nước mắt ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, ngươi yên tâm, hết thảy đều sẽ tốt rồi, chúng ta người một nhà sẽ đoàn tụ, mẹ, ngươi bây giờ nơi này ở lại, rất nhanh ta liền mang ngươi rời đi nơi này, chúng ta đi du lịch, ra ngoại quốc mua sắm, đi bờ biển nghỉ phép ..."

	Nói đến một nửa, Triệu Khai Minh đột nhiên phát hiện chính mình đặt ở băng quan trước mặt bữa cơm có gặm ăn dấu hiệu, giống như là bị chuột ăn vụng .

	Trong nháy mắt, sắc mặt hắn dữ tợn đứng lên: "Con nào đáng chết chuột dám ăn vụng của mẹ ta bữa cơm ."

	"Dám quấy rầy người nhà của ta đồ vật, toàn bộ đều phải chết ." Triệu Khai Minh lập tức rút súng lục ra, sau đó lên đạn, tiếp lấy khí thế hung hăng quay người rời khỏi phòng .

	Rất nhanh an tĩnh trong kho hàng truyền đến từng tiếng súng vang lên .

	Âm thanh kéo dài đến gần mười phút đồng hồ thời điểm .

	Một đầu bị đánh máu thịt be bét to mọng chuột bị hắn xách tới băng quan trước mặt .

	"Mẹ, ngươi thấy được, đây chính là ăn vụng ngươi bữa cơm hung thủ, hiện tại ta đã đem giết, ngươi có thể yên tâm, hơn nữa về sau ta tuyệt đối sẽ không lại để cho loại chuyện này phát sinh ." Triệu Khai Minh vừa cười vừa nói .

	Đối này băng quan nói một mình một hồi lâu sau, hắn vừa thúc toa ăn đem đồ ăn đưa đến mặt khác băng quan trước mặt .

	Những thứ này trong quan tài băng nằm người có Triệu Khai Minh thê nữ, cha mẹ, cữu cữu ... Tất cả đều là hắn phi thường thân thân thích .

	Làm xong đây hết thảy sau, hắn lại tại bên cạnh thiết trí linh đường trước, đối trọn vẹn mười hai cái bài vị hoá vàng mã, dâng hương, rất cung kính dập đầu ba cái .

	"Mọi người lại cho ta chút thời gian, ta sẽ không để cho các ngươi chết vô ích ."

	Triệu Khai Minh lớn tiếng nói: "Cái kia Dương Gian ta giết định, tuyệt đối không thể để cho hắn hỏng kế hoạch của ta ..."

	Còn chưa nói xong .

	Trong phòng đột nhiên truyền đến một cỗ khí tức âm lãnh .

	Triệu Khai Minh bỗng nhiên quay đầu gầm thét lên: "Ngươi tới nơi này làm cái gì? Đây cũng là ngươi thứ quỷ này có thể đi vào địa phương? Cút ra ngoài cho ta ."

	Sau lưng, không có một ai, chỉ có một cái cửa lớn đóng chặt không biết lúc nào mở ra, hiện ra nửa đậy tình trạng .

	"Ta nói để ngươi lăn ra ngoài, ngươi còn dám vào đây?" Triệu Khai Minh bỗng nhiên đứng lên, cầm lấy súng liền đối bên cạnh cửa chính vách tường liên tục nổ súng .

	"Cút ra ngoài cho ta, cút cho ta ....."

	Hắn khàn cả giọng gầm nhẹ, giống như là một đầu dã thú phát cuồng, súng trong tay tiếng vang đặc biệt gấp rút, một cái băng đạn đánh xong sau hắn lại lập tức lên cái thứ hai băng đạn, thẳng đến cái cuối cùng băng đạn đánh xong sau hắn mới thở hổn hển thở phì phò đỏ hồng mắt nhìn xem trước mặt,

	"Ngươi chớ đắc ý quá lâu , chờ ngươi thỏa mãn điều kiện của ta sau sẽ để cho ngươi hối hận đi đến thế này ."

	Trên vách tường che kín vết đạn .

	Những thứ này vết đạn phân bộ mặc dù có chút bất quy tắc, nhưng lại mơ hồ hợp thành một người hình dạng .

	Nhất là đầu bộ vị, vết đạn dầy đặc nhất .

	"Tích tích. Tích tích ."

	Vệ tinh định vị điện thoại giờ phút này vang lên .

	"Triệu Khai Minh, ngươi vừa tự mình cúp điện thoại của ta, trước đó đã cùng ngươi nói bao nhiêu lần, hiện tại là thời khắc trọng yếu, phải gìn giữ hai mươi bốn giờ thông tin, ngươi làm như vậy để cho ta rất khó khăn a, biết rõ bởi vì ngươi vấn đề này ta chịu bao nhiêu nhóm sao?"

	Trong điện thoại, truyền đến hắn tiếp tuyến viên âm thanh, theo âm thanh đến xem, cũng là một vị nữ tử .

	"Xú nữ nhân, ngươi dạng này nói chuyện với ta là muốn chết sao? Đừng tưởng rằng ngươi tại tiếp tuyến trong phòng liền an toàn, có tin ta hay không hiện tại liền để ngươi chết đang làm việc đài trước?" Triệu Khai Minh gầm nhẹ nói .

	Cái kia tiếp tuyến viên tựa hồ bị hù dọa, âm thanh đều có chút mất tự nhiên; "Ta, ta là nghĩ thông tri ngươi, khẩn cấp tình thế, Đại Xương thành phố bệnh viện bộc phát tính bất ngờ sự kiện linh dị, quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian cùng Vương giáo sư bị cuốn tiến vào, hiện tại ngươi phải lập tức tiến đến chi viện, Tôn Nghĩa đã lại xuất phát trên đường ."

	"Ta đã biết, ta cái này hành động ."

	Triệu Khai Minh khôi phục mấy phần bình tĩnh: "Mặt khác, ta một lần cuối cùng nhắc nhở ngươi, lần sau lại không biết lớn nhỏ, cả nhà ngươi bao quát ngươi ở bên trong ta giết định, đến lúc đó ngươi liền xem như cho lão tử quỳ xuống đều vô dụng, ngươi biết ta có năng lực như thế ."

	"Rõ, rõ ràng ." Cái kia tiếp tuyến viên âm thanh đã mang theo run rẩy .

	"Không cần rõ ràng, chỉ cần nhớ kỹ ." Triệu Khai Minh nói.

	Sau đó hắn lập tức xuất phát, chạy tới cái kia xảy ra chuyện bệnh viện . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.