Chương 776: Kỹ năng đặc thù —— Nuốt chửng!

"Tại sao có thể như vậy?" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói.

"Chúng ta cũng là vừa rồi tiếp vào tin tức, còn tìm không thấy nguyên nhân." Võ đạo lãnh tụ lắc đầu nói: "Nếu ta đoán không lầm, lúc này không chỉ có Hạ quốc chúng ta, quốc gia khác chỉ sợ cũng không bình tĩnh."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ gật đầu, mở miệng nói: "Bất kể nói thế nào, trước giải quyết Tinh Thú bạo động của Hạ quốc đi."

"Ừm!" Võ đạo lãnh tụ gật đầu, sắc mặt ngưng trọng: "Chỉ là khu vực phát sinh bạo động quá nhiều, trong lúc nhất thời chỉ sợ không cách nào toàn bộ chiếu cố, chờ chúng ta tiến đến, chỉ sợ cũng muộn."

"Chỉ có thể trước cứu viện mấy chỗ khu vực bạo động mãnh liệt nhất." Vương Đằng trầm ngâm một chút, quay đầu kêu lên: "Kim Nguyên, Haddock."

"Ở, lão đại!" Kim Nguyên cùng Haddock cười hì hì đáp.

Võ đạo lãnh tụ cùng Đạm Đài Tuyền bọn người lúc này mới chú ý tới hai người này, nhất là hình tượng xúc tu quái của Haddock, lập tức liền để hai người nghĩ đến sinh mạng thể ngoài hành tinh, không khỏi giật nảy cả mình.

"Đây là? ?" Võ đạo lãnh tụ hỏi.

"Không sai, bọn hắn chính là ngoại tinh Võ Giả, bất quá bây giờ xem như chúng ta một phe này." Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn Kim Nguyên hai người một chút, nói.

"Lão đại nói không sai, chúng ta đã vứt bỏ thí luyện giả trận doanh, đồng thời chính thức gia nhập Địa Tinh, hiện tại là một người Địa Tinh quang vinh." Kim Nguyên lập tức cho thấy lập trường, không có tiết tháo chút nào nói.

"Từ nay về sau, ta sinh là người Địa Tinh, chết là quỷ Địa Tinh." Haddock cũng là lời thề son sắt nói

"..." Võ đạo lãnh tụ.

"..." Đạm Đài Tuyền.

Hai người ngoài hành tinh này làm sao dáng vẻ có chút không muốn mặt!

"Được rồi, đừng có đùa, hai người các ngươi, bất kể là ai, một cái tiến về phía nam, một cái tiến về tây bộ, ta mặc kệ các ngươi dùng cái gì biện pháp, trấn áp Tinh Thú bạo động, cho các ngươi nửa giờ, đủ sao?" Cơ thịt trên mặt Vương Đằng run rẩy một chút, tức giận nói.

"Không có vấn đề, nửa giờ đầy đủ!" Kim Nguyên nhẹ nhõm nói.

"Chuyện nhỏ, mập mạp, chúng ta so tài một chút xem ai càng nhanh giải quyết đi." Haddock nói.

"Tốt, quyết định như vậy, ai thua mà nói, đêm nay nướng bạch tuộc liền ít đi một nửa." Kim Nguyên cười hắc hắc, hướng về phía Vương Đằng nói: "Lão đại, như vậy chúng ta liền đi trước, nửa giờ sau ở thủ đô quốc gia này gặp nhau!"

Tiếng nói vừa dứt, hai người riêng phần mình hóa thành một đạo kinh hồng, một cái bay về phía nam một cái hướng tây, trực tiếp biến mất ở chân trời.

Tốc độ kia, nhanh đến mức khó mà tin nổi!

"Hành Tinh cấp!"

Võ đạo lãnh tụ trong mắt lóe lên một vẻ kinh hãi, thanh âm hơi khàn khàn mở miệng nói.

Hai người ngoài hành tinh không đứng đắn kia thế mà là Hành Tinh cấp cường giả!

Hắn chẳng thể nghĩ tới.

Mà lại Vương Đằng là từ đâu tìm đến hai tên Hành Tinh cấp a, đây quả thực cùng Vương Đằng Đạt đến Hành Tinh cấp đồng dạng để người chấn kinh.

Đây chính là hai tên Hành Tinh cấp, không phải cái gì rau cải trắng đầy đường đều có a!

Đây thật là...

Võ đạo lãnh tụ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Đúng là Hành Tinh cấp, có bọn họ, Tinh Thú bạo động chắc hẳn rất nhanh liền có thể bị giải quyết." Vương Đằng nói.

"Hành Tinh cấp cường giả xuất thủ, vấn đề xác thực không lớn." Võ đạo lãnh tụ nghĩ đến tình hình Vương Đằng xuất thủ vừa rồi, có chút tán đồng nhẹ gật đầu.

"Như vậy, tiếp xuống ta liền đi Bắc Cương đi một chuyến đi." Vương Đằng nói.

"Tốt, bên kia liền nhờ ngươi, phạm vi nhỏ bạo động khác, ta sẽ tổ chức nhân thủ tiến hành quét dọn." Võ đạo lãnh tụ nói.

Vương Đằng gật gật đầu, không có nói thêm nữa, bỗng nhiên cũng là hóa thành kinh hồng, biến mất tại chân trời bắc bộ.

Mục tiêu, Bắc Cương!

Võ đạo lãnh tụ nhìn qua thân ảnh kia rời đi, ánh mắt lộ ra một tia phức tạp cùng cảm khái.

"Giao cho ngươi, Vương Đằng!"

...

Trên bầu trời, một thân ảnh nhanh như tên bắn mà vụt qua, tốc độ trực tiếp đột phá bức tường âm thanh, đạt tới mức độ khó mà tin nổi, bên trong mắt thường cơ hồ không cách nào nắm giữ.

Vương Đằng trực tiếp triển khai toàn bộ tốc độ Hành Tinh cấp, hướng về Bắc Cương bay đi, đồng thời vừa kiểm kê lấy thuộc tính bọt khí vừa rồi đạt được.

Không thể không nói, một đợt này so trước đó đụng phải còn nhiều hơn.

Vương Đằng lại là thu hoạch một số lớn thuộc tính bọt khí.

Băng hệ Nguyên Lực cùng Lôi hệ Nguyên Lực, cùng Độc hệ Nguyên Lực vừa mới tăng lên tới 11 tinh Chiến Tướng cấp, đều lần nữa tăng lên.

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 17900/20000(11 tinh)

【 Lôi hệ Nguyên Lực 】: 18600/20000(11 tinh)

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 12500/35000(12 tinh)

Trong đó Băng hệ Nguyên Lực cùng Lôi hệ Nguyên Lực vẫn là 11 tinh Chiến Tướng cấp, nhưng khoảng cách đột phá đã không xa.

Mà Độc hệ Nguyên Lực lại là trực tiếp đột phá đến 12 tinh Chiến Tướng cấp.

Trước sau bất quá mấy giờ mà thôi, Vương Đằng thực lực liền tăng lên nhiều như vậy, tốc độ có thể xưng khủng bố.

Mà trừ cái đó ra, lần này hắn còn thu hoạch được không ít Phong hệ Nguyên Lực thuộc tính bọt khí, Phong hệ Nguyên Lực cũng là tăng vọt đến 12 tinh Chiến Tướng cấp.

【 Phong hệ Nguyên Lực 】: 8560/35000(12 tinh)

Bốn hệ Nguyên Lực này bây giờ khoảng cách 13 tinh chiến tướng là cấp càng ngày càng gần.

Về sau lại tìm đến công pháp Hành Tinh cấp tương ứng, liền có thể để bốn hệ Nguyên Lực này tấn thăng Hành Tinh cấp, hết thảy đều rất hoàn mỹ.

Đương nhiên lần này Vương Đằng cũng đồng dạng thu hoạch được lượng lớn Thủy hệ Nguyên Lực, thậm chí Ngũ Hành Nguyên Lực còn lại, dù sao cho dù là trong hải thú, cũng là tồn tại mấy hệ Ngũ Hành Nguyên Lực khác, cũng không vẻn vẹn chỉ có Thủy hệ Nguyên Lực.

Mặt khác, trong hải thú cũng sinh ra không ít thuộc tính bọt khí kỹ năng kỳ quái, bất quá đối với Vương Đằng hiện tại mà nói cũng không có tác dụng quá lớn.

Trừ một loại kỹ năng trong đó —— Nuốt chửng!

Đây là kỹ năng đặc thù tới từ cự kình lãnh chúa, Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong đầu hồi ức đặc tính của cái kỹ năng này.

Nuốt chửng!

Tên như ý nghĩa, chính là một hạng kỹ năng kì lạ có thể giống cá voi lượng lớn nuốt đồ ăn, thậm chí Nguyên Lực.

Cái này kỹ năng đối với công pháp tu luyện mà nói là một loại tăng phúc cực kì khủng bố, một khi phát động cái này kỹ năng, liền có thể một lần tính hấp thu lượng lớn Nguyên Lực cho mình dùng, hoặc là một lần tính nuốt lượng lớn đồ ăn, từ trong lấy ra năng lượng...

Nói tóm lại, tác dụng của cái kỹ năng này có chút vượt quá dự liệu của Vương Đằng.

【 Nuốt chửng 】: 265/10000(nhất tinh)

"Chỉ là nhất tinh sao!" Vương Đằng ánh mắt từ trên giao diện thuộc tính thu hồi ánh mắt, hắn phát hiện mấy cái kỹ năng gần nhất đạt được, đều xuất hiện đẳng cấp phân chia, không còn là trước kia như vậy đạt tới viên mãn chính là cấp độ cao nhất.

Đẳng cấp, liền mang ý nghĩa mỗi tăng lên một cái cấp độ, tác dụng của kỹ năng đều sẽ tăng cường một cái cấp độ.

Đối với Vương Đằng đến nói, đây không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt.

Dù sao theo thực lực của hắn càng mạnh, có chút kỹ năng nếu như theo không kịp, liền hoàn toàn phế.

Đương nhiên Vương Đằng cũng phát hiện, đẳng cấp này chỉ là xuất hiện trên một ít kỹ năng tiềm lực tương đối lớn, tỉ như trước đó 【 Không Gian chi thể 】, 【 Biển sâu hô hấp 】, bởi vì bọn chúng còn có chỗ tăng lên, cho nên liền xuất hiện đẳng cấp phân chia, nếu như là kỹ năng tiềm lực bình thường khác, đạt tới viên mãn cũng đã là cực hạn.

Ở phương diện này, hệ thống ngược lại là phân rất rõ ràng.

Vương Đằng cũng có thể từ khía cạnh nhìn ra tiềm lực của một ít kỹ năng đến, tỉ như 【 Không Gian chi thể 】 cùng 【 Nuốt chửng 】 mỗi tăng lên một cái cấp bậc đều cần một vạn điểm thuộc tính, mà 【 Biển sâu hô hấp 】 chỉ cần một ngàn điểm mà thôi, đây chính là khác biệt.
Kết chương.