Chương 411 : Có một số việc phải biết rõ.
Chu Liễm chưa từng gặp qua được mời bái phỏng thư viện thầy đồ Triệu Thức, nhưng mà đầu kia chói mắt muôn phần bạch lộc, Lý Bảo Bình nói qua.

	Cao quan bác mang Triệu Thức, hành tẩu lúc tiếng bước chân vang cùng hô hấp tốc độ, cùng bình thường lão nhân không giống.

	Mặc dù Chu Liễm không có nhìn ra khác thường, thế nhưng là Chu Liễm rồi lại trước tiên liền kéo căng tâm không tĩnh.

	Lúc này, xuất hiện ở sân nhỏ phụ cận tất cả nhân vật, đều vô cùng có khả năng là Đại Tùy tử sĩ.

	Tiên gia thuật pháp, thiên biến vạn hóa, khó lòng phòng bị.

	Tiên gia đấu pháp, càng là đấu trí so dũng khí. Chu Liễm lĩnh cùng Thôi Đông Sơn luận bàn qua hai lần, rõ ràng người tu hành một thân pháp bảo rất nhiều diệu dụng, lại để cho hắn cái này Ngẫu Hoa phúc địa từng đã là đệ nhất thiên hạ người, mở rộng tầm mắt.

	Nếu như không phải là đi theo Trần Bình An, gia phả hộ tịch lại đã rơi vào Đại Ly vương triều, dựa theo Chu Liễm bản tính, đang ở Ngẫu Hoa phúc địa mà nói, giờ phút này đã sớm động thủ, cái này gọi là thà rằng giết lầm không thể sai thả.

	Chẳng qua ảo lấy tính tình không đi bạo khởi giết người, không có nghĩa là Chu Liễm không có cổ tay thăm dò đối phương sâu cạn.

	Chu Liễm liếc mắt hai bên đường một gốc cây cây ngô đồng, một mảnh xanh biếc lá ngô đồng cuống lá lặng yên đứt gãy, như mũi tên kích xạ hướng cái kia có được bạch lộc làm bạn thầy đồ Triệu Thức.

	Triệu Thức hồn nhiên chưa phát giác ra, chẳng qua là tiếp tục đi về phía trước.

	Đồng Diệp sắp tới đem cắt mất thầy đồ đầu lâu được nữa, đột nhiên mất đi khống chế, biến thành một mảnh bình thường lá rụng, phiêu phiêu đãng đãng, rơi xuống trên mặt đất.

	Chu Liễm đi qua hai châu chi địa, biết rõ một tòa Nho gia thư viện sơn chủ sức nặng, mặc dù không phải là bảy mươi hai thư viện, mà lại là các quốc gia đại nho từ xây dựng xúc tiến tư nhân thư viện, chính là một trương tốt nhất bùa hộ mệnh.

	Loại này thân phận, cùng nhân gian quân chủ, tôn thất phiên vương không sai biệt lắm, cũng tìm được Nho gia che chở.

	Người tu đạo, nếu như dám can đảm tự tiện ám sát, sẽ đưa tới Nho gia thư viện đuổi bắt, cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ đều là Nho gia tọa trấn, có thể chạy đi nơi đâu? Hoặc là thông qua bí mật con đường trốn một ít thanh danh không hiện nghiền nát động thiên phúc địa, hoặc là dứt khoát cũng chỉ phải rời xa thế gian. Có thể nếu là gian thần hoạn quan, phiên đem ngoại thích chi lưu giết hại quân chủ, soán vị cũng tốt, bồi dưỡng con rối cũng được, bảy mươi hai thư viện tức thì sẽ không nhúng tay.

	Chu Liễm nếu quả thật như vậy tước mất một vị tư nhân thư viện sơn chủ đầu, vạn nhất Triệu Thức không phải là cái gì tử sĩ, mà lại là cái hàng thật giá thật tuổi già đại nho, hôm nay bất quá là tâm huyết dâng trào, tới đây bái phỏng Thôi Đông Sơn, như vậy Chu Liễm khẳng định phải chịu không nổi.

	Có thể Chu Liễm vẫn còn không bỏ qua, lấy mũi chân đá trúng một viên ven đường đá cuội, đánh về phía Triệu Thức bắp chân.

	Đem độ mạnh yếu xảo diệu khống chế tại bảy cảnh Kim thân cảnh tu vi.

	Đáng thương thầy đồ ai ôi!!! Một tiếng, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy bắp chân một bên bị xé nứt ra một cái rãnh máu, đầu đầy mồ hôi lạnh.

	Triệu Thức ngẩng đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi là ai? ! Vì sao phải hành hung đả thương người? Có biết hay không nơi này là Sơn Nhai thư viện!"

	Chu Liễm vẻ mặt ngoài ý muốn, hơi một tia sợ hãi, trước nói nhỏ, hùng hùng hổ hổ, "Không đều nói thư viện sơn chủ là cái kia miệng ngậm thiên hiến cao minh luyện khí sĩ không, đã có bạch lộc bực này thông linh thần vật làm bạn, như thế nào hôm nay không trải qua đánh, đúng là cái phế vật, thảm vậy. Thảm. . ."

	Sau đó Triệu Thức liền chứng kiến người nọ một đường chạy chậm mà đến, cười làm lành nói: "Xin lỗi, xin lỗi, bên ta mới thần du vạn dặm, đá cục đá chơi kia mà, không cẩn thận liền ngăn cản Triệu sơn chủ đại giá, thật sự là tội đáng chết vạn lần. . ."

	Triệu Thức bị đau không thôi, không thể không xoay người, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa, đại khái là không dám nhìn tới máu tươi đầm đìa miệng vết thương, hung hăng trừng mắt cái kia nơm nớp lo sợ còng xuống lão nhân.

	Chu Liễm đi vào Triệu Thức bên người, thò tay nâng, "Triệu sơn chủ, ta đỡ ngươi đi sân nhỏ bên kia chữa thương."

	Triệu Thức tùy ý Chu Liễm chuẩn dừng tay cánh tay, ai thán nói: "Há có thể có ngươi như vậy nôn nôn nóng nóng người luyện võ, nếu như học được một chút quyền thuật chi thuật, thì càng có lẽ ước thúc chính mình, trẻ con mông đồng khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, cùng thanh tráng nam tử đánh nhau ẩu đả, có thể giống nhau sao? Hiệp dùng võ loạn cấm, nói chính là các ngươi những người này!"

	Chu Liễm liên tục gật đầu đồng ý.

	Tốc độ ánh sáng giữa.

	Bản thành thói quen còng xuống xoay người Chu Liễm, thân hình lập tức co rút lại, như một đầu lão viên, một cái nghiêng người, một bước trùng trùng điệp điệp đạp đấy, hung ác đụng vào Triệu Thức trong ngực.

	Một thanh vốn nên đâm vào Chu Liễm chỗ mi tâm bổn mạng phi kiếm, tại Chu Liễm biến thành viên hầu chi thân về sau, chẳng qua là gai xuyên qua đầu vai.

	Triệu Thức bị Chu Liễm thế lớn lực lượng trầm va chạm, bay rớt ra ngoài, trực tiếp đem sau lưng đầu kia bạch lộc đánh bay.

	Triệu Thức thân hình phiêu chuyển, rơi xuống đất đứng vững, tâm tình đại ác.

	Vì sao thư viện còn có một vị Viễn Du cảnh vũ phu ẩn thân ở chỗ này !

	Chu Liễm đối với máu tươi sũng nước đầu vai thương thế, đúng là nửa điểm không để ý tới, ánh mắt cực nóng, nhếch miệng cười nói: "Cuối cùng lĩnh giáo một gã địa tiên kiếm tu năng lực, thoải mái quá thay!"

	Trong sân bên cạnh, Vu Lộc nhảy lên tường cao, trầm giọng nói: "Đã đến."

	Tạ Tạ nhắc nhở: "Bảo Bình, Lý Hòe, Bùi Tiễn, các ngươi ba người lui vào chính phòng thư phòng, nhớ kỹ đóng cửa thật kỹ, trừ phi ta đi mở cửa, các ngươi một bước cũng có thể đi ra!"

	Ba cái đứa nhỏ không có hỏi nhiều nửa câu, chạy vội vào phòng.

	Lâm Thủ Nhất nói khẽ: "Ta hôm nay chưa hẳn giúp được việc bận bịu."

	Vu Lộc nhìn chằm chằm vào trên đường giằng co Chu Liễm cùng thầy đồ Triệu Thức, "Chính mình tìm cơ hội."

	Tạ Tạ đi vào sân nhỏ, tại trong lòng mặc niệm pháp quyết, hai tay bấm niệm pháp quyết, chân đạp cương bước, dựa theo Thôi Đông Sơn làm cho thụ bí thuật, bắt đầu khống chế tiểu viện linh khí, đem nơi đây tạm thời chế tạo thành một tòa nhanh nhẹn bỏ túi tiểu thiên địa, mà nàng thì có cơ hội nếm thử "Một phương thánh nhân" khống chế thời gian sông dài tư vị, nếu như nói Mao Tiểu Đông khống chế thời gian, là một cái sông lớn, như vậy Tạ Tạ cũng chỉ có thể điều động một cái khe nước.

	May mà sân nhỏ chiếm diện tích không lớn, không dễ dàng xuất hiện quá lớn lỗ thủng.

	Cái kia không hiểu thấu liền biến thành thích khách thầy đồ, không có khống chế bổn mạng phi kiếm cùng Chu Liễm phân sinh tử.

	Cái thanh kia phi kiếm trên không trung kéo lê một mảnh dài hẹp cầu vồng, lần lượt lướt hướng sân nhỏ.

	Mỗi lần phi kiếm ý đồ xâm nhập sân nhỏ, đều bị tiểu thiên địa màn trời ngăn trở, nổ ra một đoàn sáng lạn sáng rọi, giống như khối khối ngọc lưu ly nứt vỡ.

	Vu Lộc đã lui về trong nội viện, nhẹ giọng hỏi: "Có thể chèo chống bao lâu?"

	Tạ Tạ cái trán chảy ra mồ hôi, tiếng nói khẽ run, cười thảm nói: "Coi như là Chu Liễm có thể ngăn chặn người này kiếm tu, không cho hắn toàn lực khống chế phi kiếm, ta vẫn là tối đa chỉ có thể chống đỡ nửa nén hương. . . Phi kiếm thế công quá mạnh mẽ, tiểu viện cất giữ linh khí, tiêu hao quá là nhanh!"

	Kiếm tu, vốn là thế gian am hiểu nhất phá vỡ đủ loại bình chướng tồn tại.

	Một kiếm có thể phá vạn pháp, cũng không phải là thiên hạ kiếm tu tự mình nói khoác.

	Tạ Tạ bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc Mao sơn chủ đã đi ra núi Đông Hoa."

	Vu Lộc lắc đầu nói: "Mao sơn chủ không ly khai núi Đông Hoa, đối thủ sẽ có không ly khai khác đối sách, nói không chừng Mao sơn chủ cùng Trần Bình An lúc này, đã thành công dụ dỗ khiến địch nhân chủ lực, so với nơi đây còn muốn hung hiểm."

	Ngoài viện trên đường nhỏ, Chu Liễm thân hình nhanh đến chỉ thấy một hồi khói xanh hình ảnh, mà tên kia kiếm tu tức thì tận lực tránh đi, đem càng nhiều tâm thần đặt ở ngự kiếm phá vỡ tiểu thiên địa một chuyện lên, tiểu viện trên không, lần lượt tách ra năm màu màu ngọc lưu ly xanh biếc màu.

	Đối mặt một vị chiếm cứ địa lợi, có thể cận thân chém giết Viễn Du cảnh tông sư, tên kia kiếm tu thầy đồ ứng phó được có chút cố hết sức.

	Nếu là nguyên bản thực lực tương đương thuần túy vũ phu cùng luyện khí sĩ, một khi cho người phía trước gần hơn khoảng cách, người sau sẽ phải không ngừng kêu khổ rồi.

	Có thể kiếm tu sở dĩ người nào cũng không muốn trêu chọc, ngay tại ở đánh xa cận chiến, trong nháy mắt bạo phát đi ra cực lớn sát lực, cũng làm cho người kiêng kị không thôi.

	Chu Liễm một roi chân quét được tên kia kiếm tu đầu đâm vào một gốc cây cây ngô đồng lên, cây to đứt gãy.

	Chu Liễm cũng không chịu nổi, cho đối thủ bổn mạng phi kiếm một kiếm xuyên qua phần bụng.

	Chu Liễm không hổ là võ tên điên, lau đem trên bụng chảy xuôi máu tươi, thò tay nhìn qua, cất tiếng cười to, bôi ở trên mặt, một đường mà đi, tiếp tục đuổi giết kiếm tu.

	Đại chiến say sưa, sinh tử một đường, Chu Liễm vẫn cứ có nhàn hạ thoải mái nhắc nhở tiểu viện bên kia, "Cẩn thận lão gia hỏa này đang ẩn núp tu vi, ta cảm thấy được không phải bình thường Nguyên Anh cảnh giới, vạn nhất lại đến điểm chó má bí thuật. . ."

	Cái kia thầy đồ Triệu Thức nôn ọe ra một ngụm máu tươi, nghe vậy sau cười cười, nặn ra một quả binh gia giáp viên, phủ giáp bên người, đúng là ý định khi dậy rồi rùa đen rút đầu.

	Sau đó quay đầu nhìn về phía tiểu viện kia, phẫn nộ quát: "Mở cho ta!"

	Một kiếm mà đi.

	Một mực lấy nhanh kỳ nhân bổn mạng phi kiếm, thân kiếm tràn đầy phiêu đãng đặt một cỗ đến tinh đến túy Ly Hỏa.

	Đâm vào tiểu thiên địa bình chướng về sau, ầm ầm rung động, cả tòa tiểu viện thời gian nước chảy, cũng bắt đầu kịch liệt đi lang thang đứng lên, Vu Lộc với tư cách Kim thân cảnh vũ phu, còn có thể đứng vững thân hình, ngồi ở trúc xanh hành lang bên kia Lâm Thủ Nhất hôm nay chưa giữa năm cảnh, liền cực kỳ gian nan rồi.

	Tạ Tạ khóe miệng chảy ra tơ máu, không chút sứt mẻ.

	Với tư cách là tòa tiểu thiên địa mắt trận chỗ, Tạ Tạ dù sao tu vi quá nhỏ bé, không dám hoạt động bước chân, nếu không cả tòa tiểu viện thiên địa sẽ bất ổn, kẽ hở càng nhiều.

	Tạ Tạ đôi tay kết kiếm quyết, hốc mắt cũng bắt đầu chảy ra một giọt huyết châu.

	Thầy đồ Triệu Thức mặc vào binh gia giáp viên, cùng Chu Liễm chém giết trong quá trình, cười nói: "Hạ quyết tâm muốn cùng ta quần chiến, tùy ý ta phi kiếm kia phá vỡ bình chướng, không đi cứu trên một cứu?"

	Hắn cái thanh này Ly Hỏa phi kiếm, nếu như bổn mạng kiếm tu luyện đến mức tận cùng, đợi lát nữa đến hắn đưa thân Ngọc Phác cảnh kiếm tu về sau, đốt sông lớn nấu hồ cũng không khó, một tòa hữu danh vô thực tiểu thiên địa, lại là cái liền Long Môn cảnh đều không có tiểu tiểu nha đầu đang tọa trấn, tính là cái gì?

	Tạ Tạ đã là máu me đầy mặt, còn đang kiên trì, chẳng qua là nhân lực có cuối cùng lúc, phun ra một ngụm máu tươi về sau, hướng về phía sau ngất qua, bại liệt trên mặt đất.

	Phi kiếm chẳng những từng tấc một đâm vào này tòa tiểu thiên địa, xem ra, bị thân kiếm ẩn chứa vẻ này Ly Hỏa thiêu đốt, còn có thể liên lụy ra một cái cái gầu xúc lớn nhỏ lỗ thủng.

	Vì vậy Tạ Tạ trụ trì chỗ này tiểu thiên địa, mặc kệ thanh tỉnh còn là đã hôn mê, cũng đã ý nghĩa không lớn.

	Vu Lộc nhảy lên thật cao, một quyền đánh trúng phi kiếm.

	Quyền cương nổ nát vụn, cái thanh kia Nguyên Anh địa tiên phi kiếm trực tiếp xuyên thấu ngón tay, lại từ mu bàn tay "Chui từ dưới đất lên mà ra", trực tiếp hướng chính phòng thư phòng bên kia lao đi.

	Thân ở tại thời gian nước chảy cũng đã bị tội không thôi, tiểu thiên địa bỗng nhiên triệt hồi, loại này làm cho người ta trở tay không kịp thiên địa chuyển đổi, lại để cho Lâm Thủ Nhất ý thức mơ hồ, lung lay sắp đổ, thò tay đỡ lấy cột trụ hành lang, vẫn là khàn khàn nói: "Ngăn trở!"

	Thạch Nhu thân hình xuất hiện ở thư phòng cửa sổ bên kia, nàng nhắm mắt lại, tùy ý cái thanh kia Ly Hỏa phi kiếm đâm vào bộ dạng này tiên nhân di thuế phần bụng.

	Một cái búng tay thanh âm, nhẹ nhàng vang lên, rồi lại rõ ràng vang vọng tại tiểu viện mọi người bên tai.

	Núi Đông Hoa chân núi, cửa sân bên kia, họ Lương thầy đồ, giao ra một quả lệnh bài bằng ngọc về sau, gắt gao nhìn thẳng cái kia bên người lượn vòng có một thanh màu vàng phi kiếm thiếu niên áo trắng, tàn khốc nói: "Thôi Đông Sơn, ta tin ngươi một hồi, tạm thời đem thư viện giao cho trên tay ngươi, nếu như ra vấn đề gì. . ."

	Cái kia đứng ở cửa gia hỏa rất nhanh lệnh bài bằng ngọc, hít thở sâu một hơi khí, cười tủm tỉm nói: "Biết rồi, biết rồi, liền ngươi họ Lương mà nói tối đa."

	Cái thanh kia hình như màu vàng mạch tuệ, tên là "Kim Thu" phi kiếm, đúng là lúc trước đi Mao Tiểu Đông bên kia nhắc nhở núi Đông Hoa có biến nguyên do phi kiếm.

	Thôi Đông Sơn vừa sải bước qua thư viện cửa chính, nhắm mắt ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy say mê, "Bao nhiêu năm không có trở lên năm cảnh thần tiên thân phận, hô hấp cái này hạo nhiên chính khí rồi hả?"

	Thôi Đông Sơn mở to mắt, vỗ tay phát ra tiếng, núi Đông Hoa trong một chớp mắt tự thành thiên địa, "Trước đóng cửa đánh chó."

	Sau đó vừa sải bước ra, bước tiếp theo liền đi tới chính mình trong tiểu viện, chà xát tay cười ha hả, "Sau đó là đánh chó, Đại sư tỷ nói chuyện chính là có học vấn, muốn đánh liền đánh nhất dã con chó."

	Tạ Tạ đã ngất đi, đột nhiên lại bị ném vào trong trời đất nhỏ bé Lâm Thủ Nhất cũng thế.

	Vu Lộc mặc dù là Kim thân cảnh, đúng là đều không thể dịch bước.

	Thạch Nhu bây giờ tình hình buồn cười nhất buồn cười, bởi vì có một bộ tiên nhân di thuế, tương đối mà nói, thần hồn không quá dễ dàng thu được trong trời đất nhỏ bé thời gian sông dài cọ rửa.

	Chẳng qua là trong bụng ăn chuôi này Ly Hỏa phi kiếm về sau, phi kiếm như vào lôi trì lao lồng, con ruồi không đầu bình thường điên cuồng tán loạn.

	Làm hại ngăn tại cửa sổ bên ngoài Thạch Nhu trên không trung đánh ra trước ngửa ra sau, lật đi lật lại.

	Chứng kiến Thạch Nhu bộ dạng này đức hạnh, Thôi Đông Sơn liếc mắt, cảm thấy quá cho mình mất mặt xấu hổ, duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng hư không vỗ.

	Thạch Nhu cả phó tiên nhân di thuế cho đánh vào trúc xanh hành lang ở bên trong, sàn nhà vỡ vụn vô số.

	Nhìn như hời hợt một cái tát, trực tiếp đem trốn ở di thuế giữa Thạch Nhu thần hồn ý thức, đều cho quay ngất đi.

	Thôi Đông Sơn một cước giẫm ở Thạch Nhu phần bụng, bị Thạch Nhu đánh bậy đánh bạ, lại để cho kia "Chui đầu vô lưới" Ly Hỏa phi kiếm, lập tức yên tĩnh an tĩnh lại.

	Thôi Đông Sơn ngồi xổm người xuống, đang muốn lấy bí thuật đem cái thanh kia phẩm trật thật tốt phi kiếm, từ Thạch Nhu phần bụng cho "Nhặt lấy" đi ra.

	Bên ngoài sân nhỏ con đường bên kia, tên kia Nguyên Anh kiếm tu kéo lê một đạo cầu vồng, hướng núi Đông Hoa phía tây bỏ chạy đi xa, đúng là xem thời cơ không ổn, xác nhận giết chết bất kỳ người nào đều đã thành hy vọng xa vời, liền ngay cả bổn mạng phi kiếm đều cam lòng vứt bỏ.

	Thôi Đông Sơn ngáp một cái, đứng lên, "May mà Mao Tiểu Đông không có ở đây trong thư viện bên cạnh, bằng không thì thấy được kế tiếp hình ảnh, hắn cái này thư viện thánh nhân được xấu hổ đến (đào) bào mà đào hầm, đem bản thân vùi vào đi."

	Núi Đông Hoa phía tây thư viện tiểu thiên địa biên giới khu vực, xuất hiện một vị thân cao tầm hơn mười trượng Kim Thân tượng thần, là một vị Nho gia cùng tự thánh nhân pháp tướng.

	Kiếm tu sợ tới mức lập tức hướng phương bắc bay vút mà đi.

	Lại có một vị cùng tự thánh nhân Kim Thân pháp tướng, sừng sững tại trong trời đất.

	Đại khái là Thôi Đông Sơn hôm nay kiên nhẫn không tốt, không muốn phụng bồi kiếm tu chơi cái gì mèo trảo chuột, tại phương Đông cùng phía nam hai nơi, đồng thời đứng lên hai cái tượng thần.

	Kiếm tu cắn răng một cái, bỗng nhiên thẳng tắp hướng thư viện tiểu thiên địa màn trời mái vòm xông lên mà đi.

	Núi Đông Hoa chi đỉnh, xuất hiện cao lớn nhất một cái tượng thần, đúng là Đại Ly quốc sư Thôi Sàm lão nho hình tượng, duỗi ra màu vàng đại thủ, trực tiếp bắt lấy tên kia Nguyên Anh kiếm tu, rất nhanh về sau, trong lòng bàn tay bên cạnh ầm ầm rung động, như thần nhân lòng bàn tay có lôi lăn đi.

	Một vị thiếu niên áo trắng đứng ở tuổi già Tú Hổ pháp tướng trên đầu vai, phong thần như ngọc, hắn nhào nặn chính mình mi tâm viên kia hồng nốt ruồi, chậm rãi chờ đợi cái kia Nguyên Anh kiếm tu bị núi Đông Hoa dồi dào linh khí một chút ăn mòn đạo hạnh.

	Đương nhiên, lão gia hỏa kia nguyện ý đập nồi dìm thuyền, một lần hành động bạo liệt Kim Đan cùng Nguyên Anh, Thôi Đông Sơn không ngăn cản lấy, dù sao hao tổn đấy, cũng chỉ là núi Đông Hoa văn vận cùng linh khí.

	Chỉ có điều Thôi Đông Sơn còn là hy vọng có thể từ nơi này Nguyên Anh tu sĩ trên tay, bài trừ đi ra một điểm nhỏ tặng thưởng đấy, ví dụ như. . . Cái thanh kia tạm thời bị ngăn cách tại một bộ tiên nhân di thuế trong bụng bổn mạng phi kiếm.

	Thôi Đông Sơn quay đầu mắt nhìn tiểu viện bên kia.

	Đầu kia bạch lộc, đích xác là cái kia toan nho Triệu Thức bên người linh vật, chẳng qua là bị cao nhân thi triển bí thuật.

	Về phần bị Kim Thân pháp tướng trảo trong lòng bàn tay chính là cái kia thầy đồ, tự nhiên không phải là Triệu Thức rồi.

	Triệu Thức tuy là một tòa thế tục thư viện sơn chủ, bản thân thể phách nhưng không có tu hành tư chất, học vấn lại không đến mức đạt tới thiên nhân cảm ứng cảnh giới, tại ngày nào đó "Đọc sách đọc đến cùng thánh nhân cùng một chỗ hiểu ý chỗ", đột nhiên có thể tự thành một tòa tiểu động thiên, vì vậy làm sao có thể thoáng cái liền biến thành một cái cực kì thưa thớt Nguyên Anh kiếm tu. Tại Bảo Bình châu, Nguyên Anh kiếm tu, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cái này ám sát không thành đáng thương địa tiên, Thôi Đông Sơn coi như là dùng bờ mông nghĩ, dùng đầu gối đoán, cũng biết không phải là Bảo Bình châu bản Thổ Tu sĩ.

	Hơn phân nửa là cái kia Đại Tùy tân Khoa trạng nguyên "Chương Đại" bên người tùy tùng tử sĩ rồi.

	Tung hoành gia đích truyền đệ tử, lấy các loại thân phận bí mật hành tẩu thiên hạ, bên người thường thường có vừa đến hai vị đại tu sĩ đảm nhiệm tử sĩ.

	Thôi Đông Sơn ngồi xếp bằng xuống, chậc chậc nói: "Coi như ngươi tiểu tử chạy trốn nhanh, một mũi tên trúng hai con nhạn, ngược lại là giỏi tính toán, Đại Ly Tống thị cùng Đại Tùy Cao thị, cùng một chỗ cho ngươi tính kế, có ta năm đó phong thái nha. Chúng ta thực nên hảo hảo tâm sự đấy, ngươi muốn a, thiếu chút nữa hư mất đại sự của ta, không đem ngươi thần hồn nhét vào một cái đàn bà trong túi da đi, ta không với ngươi họ? Ừ, còn phải là cái hoa cúc khuê nữ! Muốn ngươi hiểu được một cái đại lão gia đổ máu không đổ lệ, kỳ thật không đáng kể chút nào anh hùng hảo hán."

	Thôi Đông Sơn nhìn như tại nói liên miên cằn nhằn, kì thực một nửa lực chú ý đặt ở pháp tướng trong lòng bàn tay, một nửa khác thì tại Thạch Nhu trong bụng.

	Đối với cái này loại hiện thân tử sĩ, căn bản không cần cái gì làm cái gì nghiêm hình tra tấn, trên người cũng tuyệt đối sẽ không mang theo bất luận cái gì tiết lộ dấu vết để lại vật.

	Thôi Đông Sơn cũng không phải cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm vào cái thanh kia Ly Hỏa phi kiếm?

	Hắn tuy rằng pháp bảo vô số, có thể dưới đời này ai còn ghét bỏ nhiều tiền?

	Kiếm kia tu Nguyên Anh mặc dù không có bổn mạng phi kiếm có thể khống chế, có thể vẫn là chiến lực cực kỳ không tầm thường, lấy dương thần hóa thân, đánh nát Kim Thân pháp tướng nắm đấm, lại âm thần xuất khiếu, ba người từng người chọn lựa cùng một cái phương hướng chạy thục mạng.

	Trong đó bị thương vô cùng nghiêm trọng, chạy trốn nhìn như chậm nhất chân thân thể phách, đột nhiên một cái tia chớp vẽ cung, vội vàng hạ xuống, rơi vào tiểu viện, đối với ám sát một chuyện, vẫn là chưa từ bỏ ý định.

	Như trước ngồi ở đó cỗ pháp tướng đầu vai Thôi Đông Sơn thở dài, "So với ta hợp lại âm mưu quỷ kế, ngươi cái này cháu ngoan coi như là gặp được lão tổ tông, được dập đầu khấu đầu đấy."

	Đi xa âm thần bị một vị đối ứng phương hướng Nho gia thánh nhân pháp tướng, chắp tay trước ngực vỗ, quay thành bột mịn, những cái kia kích động tản mạn khắp nơi linh khí, coi như là đối với núi Đông Hoa một khoản đền bù tổn thất.

	Cái kia bộ dương thần hóa thân tất bị mặt khác một cái thánh nhân Kim Thân pháp tướng đánh vào thư viện trong hồ nước, pháp tướng một cước giẫm đạp hạ xuống, tóe lên sóng lớn, đem cái kia hóa thân đạp được phá thành mảnh nhỏ.

	Đã là hồn phách không được đầy đủ, lại không có phi kiếm có thể khống chế tên kia lão Nguyên Anh, sẽ phải đem một viên Kim Đan nổ nát vụn, muốn kéo trên toàn bộ sân nhỏ cùng một chỗ chôn cùng.

	Chẳng qua là lão nhân đột nhiên cứng đờ.

	Cái thanh kia Thôi Đông Sơn năm đó cùng người đánh cờ đánh bạc thắng đến tiên nhân phi kiếm "Kim Thu", đinh vào lão nhân Kim Đan, một quấy mà nát.

	Sau đó lão nhân trên người "Bò đầy" từng cái một Hắc Kim màu sắc cổ quái văn tự, cùng Mao Tiểu Đông tọa trấn tiểu thiên địa thời điểm, hạo nhiên chính khí chữ vàng, hơi có bất đồng.

	Thôi Đông Sơn đứng ở nơi này cái "Triệu Thức" trước người, tại lão nhân trên mặt quẹt một cái, tháo xuống một trương máu tươi đầm đìa Mặc gia bí mật chế tạo thượng thừa "Da mặt", lại lấy đầu ngón tay tróc bong mất nguyên bản liền thuộc về lão nhân tướng mạo sẵn có tầng kia da thịt, run lên vài cái, chấn động rớt xuống máu tươi cùng thịt nát mảnh, thu nhập trong tay áo, ngẩng đầu nhìn cái kia trương có thể thấy được bạch cốt khủng bố "Khuôn mặt", cười nói: "Cám ơn a, giúp ta tiểu lợi nhuận một khoản."

	Lão nhân đã không cách nào mở miệng nói, chẳng những toàn thân da thịt vỡ vụn như chặt chém chặt chẽ đồ sứ, đã liền tròng mắt đều là như thế hiện đầy vết rạn, nghiền nát không chịu nổi, lão nhân chỉ có thần hồn ở chỗ sâu trong kịch liệt kích động, tràn đầy cừu hận cùng không cam lòng.

	Thôi Đông Sơn trừng to mắt, đi về phía trước ra một bước, cùng người nọ mắt to trừng đôi mắt nhỏ, "Làm gì vậy, muốn dùng ánh mắt giết chết ta a? Đến đến đến, cho ngươi cơ hội!"

	Một lát sau, Thôi Đông Sơn tại đối phương cái trán cong ngón búng ra, kỳ thật sinh cơ đã triệt để đoạn tuyệt lão nhân, bay rớt ra ngoài, trên không trung liền hóa thành một đoàn huyết vũ.

	Thôi Đông Sơn đứng ở trong nội viện, hướng đi chính phòng, trong lúc đi ngang qua ngã xuống đất ngất không nổi Tạ Tạ, căm tức nói: "Không có tác dụng đâu đồ vật."

	Một cước đạp phải Tạ Tạ đâm vào trên vách tường.

	Vu Lộc đứng ở tại chỗ, có chút cười khổ.

	Thôi Đông Sơn cùng hắn gặp thoáng qua, tức giận nói: "Ta cũng không yêu thích nói ngươi."

	Tới gần bậc thang.

	Thôi Đông Sơn vỗ đầu một cái, nhớ tới nhà mình tiên sinh lập tức sẽ phải cùng Mao Tiểu Đông cùng một chỗ chạy đến, tranh thủ thời gian tiện tay một trảo, đem Tạ Tạ thân hình "Đặt thả" tại trúc xanh hành lang bên kia, Thôi Đông Sơn còn chạy tới, ngồi xổm trước người của nàng, thò tay tại mặt nàng mò đến xóa đi.

	Cuối cùng liền biến thành một cái ngồi mỉm cười Tạ Tạ.

	Thôi Đông Sơn nhìn nhìn, tương đối hài lòng thủ nghệ của mình, chẳng qua là càng xem càng khí, một cái tát vỗ vào Tạ Tạ trên mặt, đem đánh tỉnh, không đợi Tạ Tạ mơ mơ màng màng nói chuyện, lại một đem chưởng đem đánh ngất xỉu, "Còn là vừa rồi khuôn mặt tươi cười thuận mắt một ít."

	Lại một trận chọc.

	Tạ Tạ tiếp tục bảo trì cái kia mỉm cười tư thế ngồi.

	Thôi Đông Sơn xác định trong hôn mê Thạch Nhu, nàng trong bụng cái thanh kia Ly Hỏa phi kiếm tại bi thương rung động mãnh liệt, tạm thời không có giãy giụa lao lồng khả năng.

	Hắn lúc này mới giơ lên cao hai tay, trùng trùng điệp điệp vỗ tay.

	Triệt hồi núi Đông Hoa thư viện tiểu thiên địa.

	Chu Liễm phản hồi trong nội viện, ngồi ở ghế đá bên cạnh, cúi đầu mắt nhìn phần bụng, có chút tiếc nuối, cái kia Nguyên Anh kiếm tu bó tay bó chân, chính mình bị thương lại chưa đủ nặng, đoán chừng song phương đều đánh cho chưa đủ tận hứng.

	Thôi Đông Sơn hấp tấp chạy vào chính phòng, đi gõ cửa thư phòng, nịnh nọt nói: "Tiểu Bảo Bình a, đoán xem ta là ai?"

	————

	Một trận đừng nói Thái Phong Miêu Nhận đám người, đã liền Đại Tùy hoàng đế đều bị mơ mơ màng màng âm hiểm ám sát, thì cứ như vậy kết thúc.

	Thư viện từ trên xuống dưới, tại Mao Tiểu Đông lấy tiếng lòng nói với mấy vị phó sơn trưởng cùng thầy đồ về sau, bắt đầu đâu vào đấy mà chỉnh đốn tàn cuộc.

	Thư viện cửa ra vào bên kia, Mao Tiểu Đông cùng Trần Bình An kề vai sát cánh đi tại trên sườn núi.

	Mao Tiểu Đông mỉm cười nói: "Một ngày nào đó, ngươi cũng có thể che chở bên người để trong lòng người, đưa bọn chúng đều bảo vệ ở đằng kia tòa nhà trong sân bên cạnh, bên ngoài mưa gió bay bay, núi sông biến ảo, đều tổn thương không đến bọn hắn nửa điểm. Đương nhiên, lớn lên sau đó, đi ra tòa viện kia, trừ phi là có người quá không nói đạo lý, bằng không thì bọn vãn bối, nên chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, khiến cho bọn nhỏ chính mình ăn đi, nên khóc khóc, nên đổ máu liền đổ máu, bằng không thì số tuổi cao hơn, kỳ thật cả đời cũng không có chính thức lớn lên."

	Mao Tiểu Đông cảm khái nói: "" là cha mẹ người, là sư trưởng người, chưa không cách nào chiếu cố người nào cả đời, học vấn cao như chí thánh tiên sư, chiếu cố được Hạo Nhiên thiên hạ tất cả có linh chúng sinh sao? Chú ý không được."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là cái này để ý."

	Mao Tiểu Đông vừa nghĩ tới sắp nhìn thấy cái kia họ Thôi đấy, liền khí không đánh một chỗ đến.

	Mao Tiểu Đông trầm mặc hồi lâu, đi tại bên ngoài sân nhỏ cái kia nghiền nát không chịu nổi trên đường, đột nhiên nói một ít lại để cho Trần Bình An thật bất ngờ nói.

	"Ta cảm thấy được dưới đời này không thể...nhất xảy ra vấn đề địa phương, không phải là tại trên ghế rồng, thậm chí không phải là ở trên núi. Mà là đang thế gian tất cả lớn nhỏ trường tư trên lớp học. Nếu như nơi đây xảy ra vấn đề, khó cứu."

	"Những cái kia nghèo kiết hủ lậu tú tài, công danh vô vọng, mỗi ngày khả năng nghe thấy gà gáy chó sủa tiên sinh dạy học, quyết định rồi một quốc gia tương lai."

	"Thôi Đông Sơn, hoặc là nói Thôi Sàm, tại Đại Ly vương triều, trước đài phía sau màn, làm vô số lợi hại, hoặc là sự tình bẩn thỉu, trong mắt của ta, chỉ có một việc, đã liền chí thánh tiên sư đều tìm không ra tật xấu.

	Quốc sư Thôi Sàm tại Đại Ly vương triều thừa hành 'Quốc chi đem hứng, nhất định tôn sư nặng phó' chi mục đích, vì thế đẩy ra rất nhiều hậu đãi dạy học thợ chính sách, hơn nữa tự mình nhìn chằm chằm vào quan địa phương lại, đem việc này nhét vào quyết định quan viên lên chức địa phương kiểm tra đánh giá giữa đi. Quốc sư quốc sư, lúc này mới có chút quốc sư bộ dạng."

	Đại Tùy thua ở tuyệt đại đa số người đọc sách tương đối nghiên cứu, cái gọi là man di Đại Ly, chẳng những binh hùng tướng mạnh, càng hơn tại liền thư sinh đều hết sức phải cụ thể.

	Cuối cùng Mao Tiểu Đông dừng bước lại, nói ra: "Mặc dù có tiểu nhân hiềm nghi, có thể ta vẫn còn muốn nói lên vừa nói, Thôi Đông Sơn hôm nay cùng ngươi đại đạo cột vào cùng một chỗ, thế nhưng là thế gian người nào sẽ chính mình hại chính mình? Hắn cuối cùng, cũng là muốn cùng Thôi Sàm thân cận hơn, tuy rằng tương lai đã định trước sẽ không hợp hai làm một, nhưng mà ngươi hay là muốn chú ý, đây đối với lão vương bát đản cùng nhóc con, một bụng ý nghĩ xấu, một ngày không tính kế người khác liền toàn thân không thoải mái cái chủng loại kia."

	Tiểu viện cửa ra vào bên kia, trên trán còn có lưu con dấu dấu đỏ Thôi Đông Sơn, giơ chân mắng to: "Mao Tiểu Đông, lão tử là (đào) bào nhà của ngươi phần mộ tổ tiên, còn là lừa gạt vợ của ngươi rồi hả? Ngươi cứ như vậy ly gián chúng ta tiên sinh học sinh cảm tình? !"

	Mao Tiểu Đông vung tay áo 1 cái, đem Thôi Đông Sơn ẩn ẩn nấp nấp cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, khống chế hồi trong tay mình, "Xài cho đúng tác dụng, ngươi theo ta còn có Trần Bình An, cùng đi thư phòng khôi phục bàn cờ cục, sự tình chưa hẳn cứ như vậy kết thúc."

	Thôi Đông Sơn đang muốn đối với Mao Tiểu Đông chửi ầm lên, sau một khắc, ba người liền xuất hiện ở này tòa thư phòng.

	Ba người ngồi xuống.

	Thôi Đông Sơn đúng là đặc biệt không có dây dưa không ngớt, lại để cho Mao Tiểu Đông có chút kinh ngạc.

	Mao Tiểu Đông đại khái đem văn miếu hành trình cùng trận kia ám sát nói một lần.

	Trần Bình An ngẫu nhiên sẽ đền bù chỗ thiếu.

	Sau khi nghe xong, Thôi Đông Sơn trực lăng lăng nhìn xem Mao Tiểu Đông.

	Mao Tiểu Đông trợn mắt nói: "Quản tốt mắt chó của ngươi."

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, "Người ta Viên Cao Phong không đều nói cho ngươi biết tất cả đáp án sao? Chẳng qua là ngươi Mao Tiểu Đông tầm mắt quá chật, so với kia Ngụy Tiện cũng không khá hơn chút nào, Viên Cao Phong dụng tâm lương đau khổ, lá gan cũng lớn, chỉ kém không có gọn gàng dứt khoát nói cho ngươi biết chân tướng rồi, ngươi cái này đều nghe không hiểu? Cái kia Viên Cao Phong như thế nào chửi mắng ngươi kia mà, cò kè mặc cả, nhà buôn thủ đoạn, có nhục nhã nhặn!"

	Mao Tiểu Đông cau mày nói: "Thật sự có nhà buôn tham dự trong đó? E sợ cho thiên hạ không loạn?"

	Thôi Đông Sơn cười lạnh nói: "Còn không dừng lại, có một lấy Chương Đại thân phận hiện thân Đại Tùy nhiều năm gia hỏa, hơn phân nửa là một vị tung hoành gia đại lão đích truyền đệ tử, tại tham dự một trận bí mật kỳ thi."

	Mao Tiểu Đông nghi ngờ nói: "Là hai tốp thích khách? Không phải là đã sớm ước định tốt cùng một nhóm người? Có thể từng bước một đi được như thế ẩn nấp, hơn nữa đem thời gian cơ hội, đắn đo như thế chi chính xác? Không nói khác, chỉ nói ta cùng Trần Bình An đi ra ngoài làm mối. . ."

	Thôi Đông Sơn cười khẩy nói: "Còn không cho người xấu bên trong có người thông minh rồi hả?"

	Mao Tiểu Đông tâm tình trầm trọng, phất phất tay, "Đến phiên ngươi."

	Thôi Đông Sơn ho khan vài tiếng, thấm giọng một cái, quay đầu hỏi: "Tiểu mùa đông a, sẽ không có một chén nước trà uống uống?"

	Mao Tiểu Đông không thèm quan tâm đến lý lẽ, nhắm mắt rơi vào trầm tư.

	Thôi Đông Sơn thở dài một tiếng, cười nhìn về phía Trần Bình An, "Làm phiền tiên sinh, nghe học sinh lải nhải một ít thô bỉ chi thấy."

	Mao Tiểu Đông thật sự là nghe không vô, phẫn nộ quát: "Tên khốn khiếp! Ngươi muốn điểm mặt được hay không được, ít ở chỗ này buồn nôn người!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Thói quen là tốt rồi."

	Thôi Đông Sơn dương dương đắc ý, mắt lé Mao Tiểu Đông, "Nhìn không ra a, tiểu mùa đông từ Đại Ly đến rồi Đại Tùy về sau, rất có tiến bộ nha, xem ra là cùng ta ở chung lâu rồi, mưa dầm thấm đất, dính không ít linh quang, cũng biết sớm bắt tay vào làm chuẩn bị chuyển núi một chuyện rồi, chiếm hết thiên thời địa lợi cùng tiên cơ không nói, còn biết cái thứ nhất đánh giết mấu chốt nhất trận sư, bằng không thì trận kia đánh lén, cho cái kia binh gia tu sĩ cất giấu Kim Đan sắp vỡ, ngươi khẳng định sẽ chết vểnh lên kiều đi, ngươi Mao Tiểu Đông đã chết thì thôi, nhà ta tiên sinh nếu đả thương một cọng tóc gáy, ta nhưng là phải hướng ngươi trên thi thể nôn nước bọt đấy. . ."

	Kết quả Thôi Đông Sơn đã trúng Trần Bình An một cước đạp, Trần Bình An nói: "Nói chính sự."

	Thôi Đông Sơn lập tức ngồi làm nửa ấp, tất cung tất kính nói: "Nghe tiên sinh đấy."

	Mao Tiểu Đông một lần nữa nhắm mắt lại, nhắm mắt làm ngơ.

	Thôi Đông Sơn thoáng công tác chuẩn bị về sau, đứng lên, vượt qua cái ghế, thói quen dạo bước, chậm rãi nói ra: "Trận này bố cục, đại khái phân tầng bốn nhân vật cùng cảnh giới."

	Thôi Đông Sơn duỗi ra một ngón tay."Đệ nhất."

	"Đại Tùy cung phụng Thái Kinh Thần con cháu, Thái Phong chi lưu, chức quan không cao, nhiều người sau đó, lại có thể đem triều đình và dân gian cao thấp cầm dư luận phong bình, đánh trống reo hò không thôi, gửi hi vọng ở lưu danh sử xanh, nội tâm ngưỡng mộ cái kia khai quốc nho tướng phong thái. Thái Phong ở trong đó coi như là tốt, có một Nguyên Anh lão tổ tông, ôm trong lòng thật lớn dã tâm, chạy một ngày kia sau khi chết mỹ thụy 'Văn chính' mà đi

	Còn lại rất nhiều thư sinh khí phách, phần lớn là không rành công việc vặt ngu ngốc. Nếu quả thật có thể thành tựu đại sự, đó là dẫm nhằm cứt chó. Không thành, cũng là chưa hẳn sợ chết, chết tức thì chết vậy, vô sự ngồi yên tâm sự tính, lâm nguy một chết báo quân vương nha, sống được tiêu sái, bị chết bi tráng, một bộ giống như sinh tử hai sự tình, đều cực kỳ giỏi bộ dạng."

	"Về phần có thể hay không lưu lại một tàn cuộc, cùng với cục diện rối rắm đến cùng có bao nhiêu thối nát, bọn hắn cũng sẽ không quản, bởi vì không thể tưởng được những thứ này. Trên sách ghi chép đem người lấy hai chân dê buôn bán nấu ăn thảm kịch, xem qua coi như là, đến cùng cách bọn họ quá xa."

	"Ta đã thấy, còn không ít."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đương nhiên, tiên sinh tại Ngẫu Hoa phúc địa có lẽ cũng đã gặp rồi."

	Thôi Đông Sơn duỗi ra ngón tay thứ hai, "Thứ hai."

	"Lễ bộ tả thị lang Quách Hân, Long Ngưu tướng quân Miêu Nhận chi lưu, hào phiệt công huân sau đó, Đại Tùy thái bình đã lâu, lâu ở kinh thành, nhìn như phong quang, kì thực không có danh hiệu, đem kinh thành cùng triều đình coi là lao lồng, khát vọng đem tổ tiên dũng mạnh di phong, trên sa trường phát dương quang đại. Tăng thêm ngoài có tương đối số lượng biên quân thực quyền võ tướng mấy đời thân nhau tương chủng, cùng Miêu Nhận chi lưu lẫn nhau hô ứng."

	"Bộ binh hữu thị lang Đào Thứu, phụ trách kinh thành trị an bộ quân nha môn Phó thống lĩnh tống thiện, tương đối phải cụ thể, đối với quân ngũ sự tình, tương đối quen thuộc. Chính trực tráng niên Đại Ly hoàng đế Tống Chính Thuần 'Chết bất đắc kỳ tử' về sau, cơ hội ngàn năm một thuở, trôi qua tức thì, không thể bỏ qua, vào lúc này huỷ bỏ minh ước, thừa dịp Đại Tùy cả nước cao thấp đừng nhất khẩu ác khí, ý định thuận theo dân tâm, mượn nhờ chiến lực không tầm thường Đại Tùy biên quân, hào đánh bạc một trận, không muốn ngồi chờ chết, bị phát triển không ngừng Đại Ly tương lai, lấy nước ấm nấu con ếch phương thức, thay đổi nước họ, triệt để biến thành Tống thị phiên thuộc. Cái này một loại người, thuộc về sau khi cân nhắc hơn thiệt, cho ra kết luận. So với Quách Hân, Miêu Nhận, cao minh hơn một ít, nhưng vẫn là đại khái tại một tầng nữa trên. Mà Đại Tùy nội tình, ngay tại ở người như vậy, tại triều đình, tại biên quan, đều có không ít, vậy đại khái miễn cưỡng có thể tính một quốc gia quốc lực chỗ rồi."

	Thôi Đông Sơn duỗi ra đệ ba ngón tay, "Thứ ba, kế tiếp mới là vị kia đáng thương Đại Tùy hoàng đế."

	"Người này tình cảnh nhất lúng túng. Vốn đã làm xong gánh chịu bêu danh ý định, lực bài chúng nghị, ký kết sỉ nhục minh ước, còn đem ký thác kỳ vọng hoàng tử Cao Huyên, mang đến núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc đảm nhiệm con tin. Kết quả vẫn là khinh thường triều đình mãnh liệt tình thế, Thái Phong đám kia thằng nhãi con, gạt hắn ám sát thư viện Mao Tiểu Đông, một khi thành công, đem vu oan lấy Đại Ly gián điệp, tà thuyết mê hoặc người khác hoặc nhiều người, nói với đại Tùy triều dã, Mao Tiểu Đông trăm phương ngàn kế, ý đồ bằng vào Sơn Nhai thư viện, đào Đại Tùy văn vận rễ. Bực này rắp tâm hại người văn yêu, Đại Tùy con dân, người người được mà giết chi."

	Mao Tiểu Đông không có phản bác cái gì.

	Văn yêu?

	Hắn Mao Tiểu Đông đều cảm thấy là đang khen hắn.

	Hạo Nhiên thiên hạ đã từng bị chửi vì lớn nhất văn yêu nhân vật, là ai?

	Hắn cùng với Thôi Sàm tiên sinh.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đương nhiên, Thái Phong đám người động tác, Đại Ly hoàng đế khả năng rõ ràng, cũng có thể có thể không rõ ràng, người sau khả năng càng lớn chút ít, dù sao hôm nay hắn không quá đắc nhân tâm nha, chẳng qua cũng không trọng yếu, bởi vì Thái Phong bọn hắn không biết, văn yêu Mao Tiểu Đông có chết hay không, Đại Ly Tống thị căn bản không quan tâm, cái kia Đại Tùy hoàng đế ngược lại là càng quan tâm chút ít, dù sao bất kể như thế nào, cũng sẽ không phá hư cái kia cái cọc sơn minh trăm năm thệ ước. Đây là Thái Phong bọn hắn không nghĩ ra địa phương, chẳng qua Thái Phong chi lưu, nhất định là đều muốn trước hết giết Mao Tiểu Đông, lại đến chỉnh đốn tiểu Bảo Bình, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất những thứ này Đại Ly học sinh. Chẳng qua lúc kia, Đại Tùy hoàng đế không có ý định huỷ bỏ minh ước, nhất định sẽ ngăn trở. Nhưng là. . ."

	Thôi Đông Sơn vui vẻ rậm rạp, "Tống Chính Thuần một chết, xem ra quả thật làm cho Đại Tùy hoàng đế động tâm, thân là đế vương, thực cho là hắn cam tâm tình nguyện cho triều đình và dân gian cao thấp oán trách? Nguyện ý ăn nhờ ở đậu, thế cho nên lãnh thổ một nước bốn phía đều là Đại Ly thiết kỵ, hoặc là Tống thị phiên thuộc binh mã, sau đó bọn hắn Qua Dương Cao thị liền trốn đi, kéo dài hơi tàn? Đào Thứu tống thiện đều xem tới được cơ hội, Đại Tùy hoàng đế lại không ngốc, hơn nữa sẽ nhìn càng thêm xa một chút."

	"Người này ngồi ở đó cái ghế dựa lên, đối đãi Thái Phong những người này chọc. Nói như thế nào đây, nửa vui nửa buồn đi, không hoàn toàn là thất vọng cùng căm tức. Thích chính là, Qua Dương Cao thị dưỡng sĩ mấy trăm năm, đích đích xác xác có vô số người, nguyện ý lấy quốc sĩ chết, hùng hồn hồi báo Cao thị. Ưu sầu chính là, Đại Tùy hoàng đế căn bản không có nắm chắc đánh bạc thắng, một khi công nhiên huỷ bỏ minh ước, hai nước giữa, sẽ không có bất luận cái gì vòng qua vòng lại chỗ trống. Một khi bị thua, Đại Tùy bản đồ tất nhiên muốn thừa nhận Đại Ly triều đình và dân gian lửa giận."

	Thôi Đông Sơn cái tay kia thủy chung bảo trì ba ngón tay, cười cười, "Lúc trước ta nói phục Tống Trường Kính không đánh Đại Tùy, là hao tốn không ít khí lực đấy. Vì thế Tống Trường Kính giận dữ, cùng hoàng đế bệ hạ lớn nhao nhao một trận, nói đây là nuôi hổ gây họa, đem ra ngoài chinh chiến Đại Ly tướng sĩ tính mạng, coi là trò đùa. Thú vị rất, một cái vũ phu, lớn tiếng răn dạy hoàng đế, nói 1 tràng văn nhân tìm từ."

	"Lúc ấy, chúng ta vị kia hoàng đế bệ hạ gạt tất cả mọi người, dương thọ sắp hết, không phải là mười năm, mà lại là ba năm. Hẳn là lo lắng Mặc gia cùng Âm dương gia hai vị tu sĩ, lúc ấy chỉ sợ liền lão vương bát đản đều cho che mắt, sự thật chứng minh, hoàng đế bệ hạ là rất đúng. Cái kia Âm dương gia Lục thị tu sĩ, xác thực ý đồ bất chính, đều muốn từng bước một đưa hắn chế thành tâm trí giấu kín con rối. Nếu như không phải là A Lương đã cắt đứt chúng ta hoàng đế bệ hạ trường sinh cầu, Đại Ly Tống thị, chỉ sợ cũng thật muốn gây ra Bảo Bình châu lớn nhất chê cười."

	Thôi Đông Sơn ánh mắt nheo lại, duỗi ra cây thứ thư ngón tay, "Sau đó liền đến phiên phía sau màn nhân vật, lại phân hai tốp."

	"Đám đó chính thức cao nhân, ta suy đoán là xuất từ nhà buôn cùng tung hoành gia cái này hai phe, bọn hắn cũng không dư thừa động tác, không nhằm vào Mao Tiểu Đông, càng không phải là nhằm vào tiên sinh ngươi, không châm đối với bất kỳ người nào, chẳng qua là tại thuận thế làm, đối với Đại Tùy hoàng đế dụ dỗ chi lấy lợi mà thôi, đem Đại Ly mà chuyển biến thành, không nói Đại Ly thiết kỵ đã đè nát chướng ngại vật nửa châu chi địa, nửa châu một nửa, cũng đầy đủ lại để cho Đại Tùy Cao thị các vị tổ tiên trong lòng đất dưới cười đến quan tài bản đều muốn che không hơn rồi a."

	"Cực kỳ có ý tứ đấy, ngược lại không phải là đám này đỉnh núi cao nhân, mà lại là cái kia đánh ngất xỉu Lục thánh nhân nhất mạch môn sinh Triệu Thức gia hỏa, lấy tân Khoa trạng nguyên Chương Đại thân phận, giấu ở Thái Phong tầng này nhân vật chính giữa. Sau đó suốt đêm ra khỏi thành, Đại Tùy Đại Ly song phương hận không thể thổi mà ba thước, có thể đúng là ai cũng tìm không được. Tựa như ta lúc trước theo như lời, tung hoành gia đích truyền, lấy cái này cái cọc mưu đồ, với tư cách học đến nỗi dùng thí luyện."

	"Cái này Chương Đại xảo diệu ở nơi nào đây?"

	"Buông tha mà nói, chỉ cần Đại Tùy hoàng đế bị đệ nhất đám phía sau màn người thuyết phục, được ăn cả ngã về không, Sơn Nhai thư viện có chết hay không người, vô luận là Mao Tiểu Đông còn là tiểu Bảo Bình bọn hắn, đã sẽ không cải biến đại cục. Nếu là còn có do dự, như vậy cho Chương Đại chọc lớn như vậy một cái bổ sung đều bổ sung không hơn cái sọt về sau, Đại Tùy hoàng đế liền thật sự chỉ có thể một con đường đi đến màu đen. Sau đó Chương Đại vỗ vỗ bờ mông rời đi rồi, toàn bộ Bảo Bình châu đại thế rồi lại bởi vì hắn mà thay đổi."

	"Người tu hành, tự mình ra tay lạm sát nhân gian quân chủ, dẫn đến đổi núi sông, đây chính là đại húy kị, cấp cho thư viện thánh nhân đám chỉnh đốn đấy. Nhưng mà thao túng nhân tâm, nuôi trồng con rối, hoặc vòng cấm mất quyền lực hoàng đế, hoặc là phù long có thuật, bằng này mây mưa thất thường bình thường lúc giữa, Nho gia thư viện liền bình thường chỉ biết yên lặng ghi chép tại đương, về phần hậu quả có nghiêm trọng không, ha ha, liền nhìn cái luyện khí sĩ bò hơn cao, càng cao ngã càng nặng, bò không cao, ngược lại là trong cái rủi có cái may."

	Thôi Đông Sơn thu hồi cái kia bốn cả ngón tay, nhẹ nhàng nắm tay, cười nói: "Sở dĩ chăn đệm nhiều như vậy, ngoại trừ giúp đỡ tiểu mùa đông giải thích nghi hoặc bên ngoài, kỳ thật còn có chuyện trọng yếu hơn."

	Thôi Đông Sơn ngồi trở lại cái ghế, nghiêm mặt nói: "Nguyên Anh phá cảnh đưa thân trên năm cảnh, tinh túy chỉ ở 'Hợp đạo' hai chữ."

	"Ta cùng với tiên sinh nói tỉ mỉ những thứ này, chính là hy vọng tiên sinh đối đãi cái thế giới này, càng thêm toàn diện mà lại thấu triệt, hiểu được ngày hôm nay mà vận chuyển quy củ, đến cùng có nào khuôn sáo. Nào phải không đi đụng vào, nào có thể phá rồi lại lập, đứng lên, chính là 'Hợp đạo' ! Bị Hạo Nhiên thiên hạ chính thống làm cho nhận thức, dù là Nho gia học cung cùng thư viện thánh nhân không nhận, đều được ngoan ngoãn nắm lỗ mũi! Bởi vì chí thánh tiên sư cùng Lễ thánh, nhận thức!"

	Trần Bình An lâm vào trầm tư.

	Thôi Đông Sơn đi đến cửa sổ bên kia, nhìn ra xa núi cảnh, đột nhiên quay đầu cười nói: "Tiên sinh, ta cũng có một vấn đề muốn hỏi, hy vọng tiên sinh vì học sinh giải thích nghi hoặc."

	Trần Bình An ngẩng đầu, cười nói: "Nói một chút coi."

	Mao Tiểu Đông nhìn như ngủ gật, kì thực như lâm đại địch.

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Nếu là lấy sai lầm phương pháp theo đuổi một cái chính xác kết quả. Là có đúng hay không?"

	Trần Bình An cười cười.

	Hắn cùng với Liễu Thanh Phong tán gẫu qua việc này.

	Thôi Đông Sơn lại hỏi, "Như vậy lấy sai lầm phương pháp, đã đạt thành một cái cực kỳ khó được chính xác kết quả, sai, có sai hay không?"
Kết chương.