Chương 136 : Một Bước Lên Trời.
Sở Hi Thanh trên người lửa đen, thiêu đốt hơi nửa khắc thời gian mới từ từ tắt đi.

	Khi hắn sống quá cái này phệ tâm đau nhức, kịch liệt thở dốc thì phát hiện giữa bầu trời Táng Thiên bóng người đã biến mất không còn tăm tích.

	Ao thuốc chu vi đã hoàn toàn chữa trị, không còn lúc trước tàn tạ.

	Bốn tôn Vân Hải Kiếm Khôi cũng rời đi đã lâu, không gặp tung tích.

	Về phần hắn trong lòng ngực con kia Tiểu Bạch điêu, khả năng là không chịu được Táng Thiên thần hỏa, đã bỏ hắn mà đi.

	Chu Lương Thần cùng Chu gia mọi người, thì lại từng cái cầm trong tay binh khí, vờn quanh ở bên người hắn hộ vệ.

	Sở Hi Thanh thở phì phò thở dốc, ngưng thần hướng về chính mình nhân vật bảng nhìn sang.

	Danh vọng: Bát phẩm hạ (siêu)

	Võ đạo: Truy Phong đao pháp (tầng bốn), Khinh Vân tung (tầng bốn), Trục Điện chỉ (tầng một)

	Võ ý: Nhai Tí tàn ý (tầng năm), Phong Lôi võ ý (tầng hai)

	Nguyên công: Dưỡng Nguyên công (tầng ba / Cửu phẩm thượng)

	Võ đạo điểm: 186

	Thiên phú: Thần Thương (nhị giai), Táng Thiên (nhất giai), Thuần Dương(tam giai), Thái Thượng Thông Thần (nhất giai), Truy Phong Trục Điện chi thủ (tam giai), Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân (tam giai)

	Trạng thái: Lục Âm Hoàn Hồn chú, Nhai Tí

	Tuổi thọ: 97 ngày

	Ở vào danh vọng một cột 'Bát phẩm hạ (siêu)' chữ, lại là màu tím đậm.

	Sở Hi Thanh trong đầu xuất hiện hai đạo tin tức, càng làm cho Sở Hi Thanh khóe môi khẽ nhếch.

	—— mọi người phổ biến cho rằng thực lực của ngươi đã đạt đến 'Bát phẩm thượng', đối với thực lực ngươi nhận thức đã siêu cương. Xin mau sớm tăng lên nguyên công, mở ra càng cao danh vọng hơn.

	—— ngươi nguyên công không đủ, không cách nào gánh chịu càng nhiều tín nhiệm, thu được võ đạo điểm đã đạt trước mặt giai đoạn cực trị. Ở ngươi nguyên công lên cấp trước, ngươi thu được có danh vọng, chỉ có thể dựa theo năm thành giá cả đổi lấy võ đạo điểm.

	Trước vẫn là tám thành, hiện tại lại liền biến năm thành

	Sở Hi Thanh nghĩ thầm hắn sau đó rời đi bí cảnh, muốn làm chuyện thứ nhất, chính là tăng lên chính mình tu vị cảnh giới, bằng không hắn thật muốn thiệt thòi đến mỗ mỗ nhà.

	Kỳ thực lấy hắn bây giờ có được võ đạo điểm trị số, là có thể trực tiếp tăng lên đột phá.

	Bất quá Sở Hi Thanh cân nhắc một lát sau, vẫn là quyết định nhịn một chút.

	Chỉ vì giờ khắc này hắn võ đạo điểm trướng thế, đã chậm lại. Nhẫn nại thêm nửa ngày, thiệt thòi không được quá nhiều. (Convert bởi doanhmay của TTV)

	Sở Hi Thanh lại tiếp tục xem màn huỳnh quang phía dưới mấy hàng chữ, trong lòng hắn tràn đầy đều là vui mừng.

	Hắn Nhai Tí đao ý không biết sao, lại đã tăng lên tới tầng thứ năm tầng thứ.

	Mà thiên phú một cột, càng làm cho người nổ tung.

	Sở Hi Thanh huyết mạch thiên phú, phần lớn tăng lên một cái cấp độ.

	Thần Thương thăng làm nhị giai, Lục Thức Thông Thần biến hóa thành 'Thái Thượng Thông Thần', mặt sau Thuần Dương cùng Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân, cũng đều tăng lên tới tam giai.

	Sở Hi Thanh nghĩ ngợi nói chuyện này quả thật chính là một đêm phất nhanh, bình bước khinh vân.

	Dựa theo qua lại kinh nghiệm đến xem, Sở Hi Thanh những cái này thiên phú mỗi tăng lên nhất giai, đều cần năm lần võ đạo điểm.

	Chuyện này ý nghĩa là tam giai Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân cần 875 cái võ đạo điểm; Thái Thượng Thông Thần phỏng chừng cũng đến 625 cái.

	Nhị giai Thần Thương, thì cần 500 cái; tam giai Thuần Dương thì càng thêm khuếch đại, cần 1 325 cái.

	Cái này mấy hạng gộp lại, chính là tổng cộng 3 325 điểm giá trị.

	Cái này đều là lạy Huyết Nguyên Hóa Sinh trong ao tiết ra dược linh gây nên.

	Lúc này hắn cái này một thân thiên phú, so với mười tuổi lúc Tần Mộc Ca đều không kém, ở phương diện khác thậm chí càng mạnh!

	Sở Hi Thanh lại từng cái từng cái thiên phú tinh tế kiểm tra.

	Liền trong đầu của hắn xuất hiện tin tức đến xem, những cái này thiên phú cơ bản đều là ở vốn có trụ cột bên trên làm tiếp tăng lên, chỉ có cấp ba 'Thuần Dương', sinh sôi lôi đình, cuồng phong cùng Thuần Dương lực lượng, biến hóa thành bên trong lượng.

	Để Sở Hi Thanh vui mừng chính là Thái Thượng Thông Thần (nhất giai)—— Cảm giác loại thiên phú, là do tất cả hình, tiếng, ngửi, vị, chạm ngũ giác cùng Tâm giác linh thức trên diện rộng cường hóa, thu được linh cảm cùng Thông Huyền lực lượng, linh cảm có thể làm ngươi trình độ nhất định báo trước hung cát, Thông Huyền thì lại có thể cấp độ càng sâu cảm ngộ thiên đạo áo lý, tăng cường ngộ tính.

	Bất kể là báo trước hung cát, vẫn là tăng cường ngộ tính, đều là cực kỳ mạnh mẽ năng lực.

	Đặc biệt là ngộ tính, chính là Sở Hi Thanh cần gấp.

	Sở Hi Thanh sau đó vừa nhìn về phía 'Táng Thiên (nhất giai)' .

	Một đạo tin tức xuất hiện ở đầu óc của hắn.

	—— tăng cường gấp ba sức chịu đựng, gấp đôi lực lượng, gấp đôi kháng đả kích lực; vết thương nhẹ trạng thái sau có thể kích phát 'Táng thiên chi vũ', có tố chất thân thể tăng cường năm thành, cũng nắm giữ trung đẳng cường độ phá pháp lực lượng; trung đẳng thương thế trạng thái, tố chất thân thể lại lần nữa tăng lên năm thành, cũng nắm giữ cao đẳng cường độ phá pháp lực lượng; trạng thái trọng thương xuống, tố chất thân thể lại lần nữa tăng lên gấp đôi, cũng nắm giữ yếu ớt cường độ Trảm thần chi lực.

	Chú: Ngươi càng bị thương, càng cường đại!

	Sở Hi Thanh con ngươi hơi vừa thu lại, tâm thần chấn động không ngớt.

	Đây chính là Sở Vân Vân nắm giữ thiên phú 'Táng Thiên' ?

	Hắn nhớ tới Tần Mộc Ca 10 tuổi thời điểm, 'Thần Thương' là tam giai, 'Táng Thiên' là nhị giai.

	Nói cách khác, trước hắn hối đoái tấm này thẻ nhân vật thời điểm, vẫn không có thể đem Tần Mộc Ca toàn thịnh chiến lực phát huy ra một phần mười.

	Vị này Bá Võ vương, chỉ có ở tao ngộ gặp cường địch thời điểm, ở bị thương trạng thái, mới là nàng mạnh nhất thời khắc.

	Vị này còn có Vạn Cổ Thiên Thu chi huyết phối hợp, nắm giữ gần như vô hạn nguyên khí cùng sức khôi phục.

	Nếu như không thể một đao đem Tần Mộc Ca giải quyết, như vậy bất kể là cỡ nào dạng Thanh Vân thiên kiêu, cũng phải bị nàng sống sờ sờ đánh giết dây dưa đến chết.

	Còn kém xa ni ——

	Sở Hi Thanh chà chà cảm thán một tiếng, đem nhân vật bảng thu về góc.

	Hắn chính phóng tầm mắt quét nhìn bốn phía, chuẩn bị quan sát tình huống chung quanh. Trên bia đá vẫn không có động tĩnh Thần Ngao Tán Nhân, chợt mở miệng,

	"Một canh giờ đã tới, là do không người nhập mộng, cửa thứ tư mộng cảnh quan liền như vậy hết hiệu lực, tất cả khen thưởng dựa theo hiện hữu điểm xếp hạng phân phát."

	Sở Hi Thanh nghe vậy nhíu mày, hướng về bia đá cái khác hư huyễn màn ánh sáng trên nhìn sang.

	Nếu như là dựa theo hiện hữu điểm xếp hạng, vậy thì chỉ khả năng là hắn thắng được.

	Lúc này ở màn ánh sáng ngồi vị trí cao vị trí đầu não, chính là ( Sở Hi Thanh, 214 ) chữ.

	Mà ngay khi trong nháy mắt sau khi, mấy chục vệt màu trắng linh quang, từ trên không rơi xuống.

	Tổng số có sáu đạo linh quang, rơi vào Sở Hi Thanh trước người.

	Tổng cộng là một ngàn ma ngân, 'Ngọc Tâm Quỳnh Tương' một chén, Thiên Nguyên đan tám viên; Tiên thần chi huyết một giọt, thất phẩm pháp khí một cái, còn có 'Thần Nguyên Hồi Thiên đan' một viên.

	Sở Hi Thanh đem Ngọc Tâm Quỳnh Tương uống một hơi cạn sạch, sau đó liền đem những thứ đồ này từng cái thu lấy.

	Cái này thất phẩm pháp khí là một đôi màu trắng bạc ủng, phía trên quanh quẩn bảo quang ngoài ngạch cường thịnh, khắc vẽ phù văn cùng đồ án dị thường tinh mỹ, tạo hình cũng xảo đoạt thiên công.

	Vật này thoạt nhìn lại như là một cái tác phẩm nghệ thuật, vừa nhìn đã biết không phải phàm vật, cùng giống như thất phẩm pháp khí không giống.

	Sở Hi Thanh dùng tay tiếp xúc thì một đạo Thần Ngao Tán Nhân lưu lại ý niệm, truyền vào đầu óc của hắn.

	Đây là 'Đăng Vân ngoa', Thần Ngao Tán Nhân tự tay chế tạo pháp khí, cấp độ Thất phẩm thượng, có thể mức độ lớn cường hóa Phong Lôi hai hệ thân pháp, điều động phong lôi lực lượng.

	Sở Hi Thanh vừa mới đem những thứ đồ này thu cẩn thận, lại có hai đạo màu đỏ thắm linh quang, rơi rụng tại Sở Hi Thanh trước mắt.

	Đó là một viên ở ngoài nạm xích kim ngọc phù, còn có một viên kim hồng hai màu, dài chừng một thước cỡ lớn chìa khóa.

	Ngọc phù là dùng cho chấp chưởng toà này cửu phẩm bí cảnh tín vật, có thể lấy chuyển khiến người khác.

	Chìa khóa nhưng là cái gọi là Vân Hải bí khóa, là mấy năm sau Vân hải chi quyết tín vật, không thể chuyển nhượng.

	Vật này cùng Sở Hi Thanh nguyên thần trói chặt, một khi Sở Hi Thanh qua đời, cái này Vân Hải bí khóa cũng sẽ mất đi tác dụng.

	Sở Hi Thanh nhận biết được Thần Ngao Tán Nhân đoạn này ý niệm sau khi, vẻ mặt nhất thời vì đó một thư.

	Hắn chính lo lắng Hoài Bích tội, cái này Vân Hải bí khóa có thể sẽ gợi ra nhiều mặt mơ ước, mang đến cho hắn họa sát thân.

	Cũng liền vào lúc này, Thần Ngao Tán Nhân mở miệng lần nữa.

	"Bí cảnh tranh đấu kết thúc, bọn ngươi có thể lấy rời đi. Sau đó toà này bí cảnh sẽ phong tỏa ba ngày, sau ba ngày, chấp bí cảnh phù lệnh người, có thể chưởng khống này cảnh."

	Theo hắn một cái vung tay áo, tất cả mọi người đều chỉ cảm thấy trước mắt trời đất quay cuồng, càn khôn đảo ngược.

	Khi Sở Hi Thanh tầm nhìn khôi phục bình thường, phát hiện hắn đã đứng thẳng ở bí cảnh ở ngoài lối vào thung lũng.
Kết chương.