Chương 1034 : Phong Thần.
" Phong Thần giả chính là dễ hỏng, tính toán, dù sao chúng ta lần này không lỗ. " 

Thiếu niên kia đối với phía sau đàm luận một vị Phong Thần giả có chút kiêng kị, dù sao trước đó không lâu vừa cùng bọn hắn tiếp xúc qua, hắn có chút lo lắng đối phương sẽ trên người bọn hắn làm tay chân, Ám Lâu bên trong thần bảng cao thủ, bọn hắn sớm có nghe thấy, đều là phi thường tên đáng sợ. 

" Ừ? " 

Đột nhiên, độc nhãn tình huống ánh mắt biến đổi: " Các ngươi vừa cảm giác được thứ gì không có? " 

Kia mị hoặc nữ tử liền giật mình, trong nháy mắt ngưng mắt, cẩn thận cảm giác, nhưng không có bất luận phát hiện gì, đang muốn lắc đầu, độc nhãn thanh niên sắc mặt đột nhiên đại biến, hét lớn: " Né tránh! " 

Bành một tiếng, hư không xé rách, hai luồng ánh kiếm bỗng nhiên bạo trảm mà xuống. 

Độc nhãn thanh niên phản ứng nhanh nhất, trốn vào hư không, bóng dáng tại hư ảo ở giữa giao thoa, ra hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài. 

Vị kia mị hoặc nữ tử phản ứng cũng là cực nhanh, bóng dáng như đường bắn giống như, lại biến mất trong nháy mắt, ra hiện tại nơi xa. 

Thiếu niên kia còn không có kịp phản ứng, trong ngực hắn dữ tợn thú nhỏ lại tựa hồ như có chỗ phát giác, đột nhiên rít lên, trên thân xông ra một đường tổ ong giống như tiểu thế giới, bên trong tất cả đều là lít nha lít nhít lỗ thủng, chôn dấu trùng kén giống như đồ vật, nhìn thấy người tê cả da đầu. 

Đạo này tiểu thế giới bao phủ xuống, mang theo thiếu niên thoát đi, lại bị trong đó một đạo kiếm quang bổ trúng, lập tức tiểu thế giới run rẩy, vỡ ra, ánh kiếm đem bên trong vô số lỗ thủng tất cả đều san bằng, một tia sáng trắng lướt qua, tiếng kêu thảm thiết vang lên, kia dữ tợn thú nhỏ trên thân thẩm thấu ra mảng lớn máu tươi, tại thiếu niên trong ngực run rẩy. 

" Giết! " 

Không nói nhảm, Tô Bình ánh mắt lạnh giá, toàn bộ tinh hệ người đều bị mai táng, chỉ vì ám sát hắn, cái này Ám Lâu sát thủ đem sinh mệnh hoàn toàn coi thường. 

Ảnh trong gương vậy xuất thủ, hướng mị hoặc nữ tử đánh tới. 

Tô Bình phóng xuất ra tiểu thế giới, Thời Gian đạo lan tràn mà ra, chung quanh thời không đều ngưng kết, Tô Bình muốn nghịch chuyển phiến khu vực này thời gian, đem bọn hắn lôi kéo trở về! 

" Thời Gian đạo? " 

Nhìn qua Tô Bình bên người rút lui cát bay đá chạy, ba người sắc mặt đều biến, cũng may bọn hắn đều đã phóng xuất ra chính mình tiểu thế giới, có thể ngăn cản quy tắc ăn mòn, trừ phi đem bọn hắn tiểu thế giới xé rách, mới có thể sử dụng quy tắc ảnh hưởng đến bọn hắn, nhưng tiểu thế giới ngăn cản, sẽ cho bọn hắn mang đến một cái giảm xóc. 

Mà lại, muốn xé rách bọn hắn tiểu thế giới, cũng không phải một lát liền có thể làm được. 

" Ác mộng mị! " 

Kia mị hoặc nữ tử nhìn qua đánh tới ảnh trong gương Tô Bình, có chút kinh nghi, cỗ này khí thế đáng sợ, nàng nhất thời đều có chút không biết là Tô Bình chân thân vẫn là ảnh trong gương, từ tư liệu bên trong nàng biết được Tô Bình có Hạo Thiên kính, vậy biết được Hạo Thiên kính công hiệu, chỉ là vẻn vẹn chia ra một nửa sức mạnh ảnh trong gương, làm sao lại đáng sợ như vậy? ! 

Nàng không chần chờ, thi triển ra chính mình đặc thù bí kỹ. 

Nàng là trời sinh Ác Ma hệ chiến thể, hơn nữa là cực kỳ hiếm thấy linh mị thể, tinh thần lực viễn siêu đồng cảnh, nếu không phải Ngân Tinh nói Tô Bình lực ý chí vượt qua bọn hắn, nàng cùng Tử Đồng sớm đã trực tiếp xuất thủ, đem Tô Bình cho ám sát tại huyễn cảnh ở trong. 

Ảnh trong gương Tô Bình bóng dáng hơi dừng lại, nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt liền tránh thoát, trong mắt bắn ra sắc bén kiếm mang màu bạc, kia là Tô Bình ngưng luyện lực ý chí, có thể chặt đứt hết thảy, trừ phi đối phương lực ý chí vượt qua hắn. 

" Chôn vùi! " 

Tại ảnh trong gương xuất thủ đồng thời, Tô Bình vậy giơ tay lên, cách không hướng thiếu niên kia bóp đi. 

Mặc dù vẻn vẹn một cái đơn giản động tác, nhưng toàn bộ hư không đều đổ sụp, hắn tiểu thế giới nhanh chóng kéo dài, Hủy Diệt đạo tại thời gian, không gian, thần tốc các loại quy tắc gia trì dưới, trong nháy mắt đến, đánh vào thiếu niên kia trên tiểu thế giới, đem nó nện xuyên, cơ hồ không có cái gì trở ngại. 

Tại tiểu thế giới đạt tới cực hạn sau, Tô Bình có thể dựa vào tiểu thế giới, nghiền nát bất kỳ một cái nào Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới, trừ phi đối phương cũng là cực cảnh! 

" Thần đạo......" Thiếu niên hoảng sợ gầm thét, hắn trong tiểu thế giới kim quang lưu chuyển, nhưng còn không có được đến bổ khuyết lỗ thủng, tiểu thế giới liền thẳng thừng vỡ vụn, một luồng khí tức kinh khủng lập tức kéo dài tiến đến, thời gian nghịch chuyển, chung quanh hắn thế giới lực lượng vây quanh, toàn lực ngăn trở, mặc dù cắt đứt nghịch chuyển, nhưng suy nghĩ lại dần dần cứng ngắc xuống tới, tiến vào lúc ngừng bên trong. 

" Đáng chết! " 

Nơi xa, độc nhãn thanh niên sắc mặt kinh biến, đã chấn kinh lại khó coi, Tô Bình mạnh mẽ vượt qua tưởng tượng của hắn, cảm giác so Ngân Tinh nói còn khoa trương không hợp thói thường, hắn thậm chí hoài nghi Tô Bình nửa đường đã đột phá đến Tinh Chủ cảnh, có thể coi là như thế, nào có kinh khủng như vậy Tinh Chủ? 

" Đội trưởng, chớ do dự, lại không ra tay sẽ trễ, bọn hắn khẳng định đều xong! " 

Một bên khác mị hoặc nữ tử cùng ảnh trong gương không ngừng truy đuổi, chỉ có thể mệt mỏi thoát thân, nhìn thấy một chiêu bị thua thiếu niên, nàng đã cảm giác được khí tức tử vong, hướng độc nhãn thanh niên kêu to. 

Độc nhãn thanh niên đáy lòng hàn ý ứa ra, Tô Bình có thể lặng yên không một tiếng động ra hiện tại nơi này, chỉ có thể nói rõ kế hoạch của bọn hắn phá sản, mà những người khác hơn phân nửa cũng đều mất mạng, nguyên bản sáu người tiểu đội, đảo mắt chỉ còn ba người, bây giờ bị bọn hắn ký thác hi vọng thiếu niên, tức thì bị Tô Bình trực tiếp trấn áp đánh bại. 

Mà hắn cùng mị hoặc nữ tử, đều là giỏi về công kích tinh thần, hết lần này tới lần khác Tô Bình tại khối này càng mạnh! 

" Đây là cái gì gặp quỷ nhiệm vụ! ! " 

Độc nhãn thanh niên trong lòng uất ức, đã hối hận, hắn nghiến răng nghiến lợi, tại cái này giây phút trong nháy mắt, thân thể của hắn đã làm ra hành động, hắn không thể không mạo hiểm, bằng không bọn hắn tất cả đều phải chết! 

" Ra! " 

Rống! ! 

Một đường kinh thiên động địa gào thét từ độc nhãn thanh niên phía sau truyền ra, Tô Bình giam cầm thời không lập tức vỡ vụn, không gian chung quanh tựa hồ vậy lâm vào đầm lầy ở trong, chăm chú bao lấy mấy người, một luồng khó mà hình dung hồi hộp khí tức lan tràn ra, bao phủ toàn trường, vậy uy áp toàn trường, đây là độc thuộc về...... Phong Thần giả khí tức! 

Tô Bình con ngươi co rụt lại, ánh mắt lạnh giá thấu xương, gắt gao nhìn chằm chằm độc nhãn thanh niên phía sau triệu hoán vòng xoáy, từ nơi đó duỗi ra một viên dữ tợn đầu, giống như là da bị lột bỏ, nhìn qua máu xối rừng, giống mạch máu giống như đồ vật ở phía trên nhúc nhích, tại viên này đầu đằng sau, chậm rãi leo ra một cái to lớn thân thể. 

Cái này thân thể khoảng chừng mấy ngàn mét lớn, vừa leo ra, liền che đậy cả không. 

Chung quanh kiến trúc, không chịu nổi tiếp nhận cỗ này không có chút nào che giấu áp bách, tất cả đều vỡ ra, sụp đổ ở trong bụi bặm. 

" Phong Thần chiến sủng......" 

Tô Bình sắc mặt âm trầm, hắn sở dĩ lựa chọn nhanh chóng giải quyết, chính là lo lắng sẽ gặp phải tình huống như vậy, mặc dù xác suất cực nhỏ, nhưng hắn vận khí thật sự không tệ. 

" Vừa để ngươi ăn no rồi, giết hắn, ta sẽ còn cho ngươi ăn, về sau muốn ăn nhiều ít liền ăn bao nhiêu! " Độc nhãn thanh niên nhìn qua đỉnh đầu cự thú, đáy mắt cũng có chút sợ hãi, đây là hắn tại Hỗn Loạn vực đạt được chiến sủng, là bọn hắn cái này tiểu đội chân chính đòn sát thủ, nhưng một đầu Phong Thần yêu thú, vẫn là từ Hỗn Loạn vực loại địa phương kia đạt được, sát tính kinh khủng bực nào? 

Tùy thời đều có phệ chủ nguy hiểm! 

Nhưng hiện tại không có chút nào những biện pháp khác, đây là hắn duy nhất hi vọng. 

Nghe được độc nhãn thanh niên lời nói, Tô Bình sắc mặt càng phát ra âm trầm, cái này tinh hệ bên trong bị tàn sát những người kia, khả năng có không ít đã đưa đến quái vật này trong miệng. 

Rút lui! 

Nổi giận thì nổi giận, Tô Bình vẫn là lựa chọn rút lui, dù sao chênh lệch quá lớn, Phong Thần với hắn mà nói là không thể địch nổi, liền xem như yếu nhất Phong Thần, đều khó mà rung chuyển! 

Bất quá, tại trước khi đi, Tô Bình lại thi triển ra Thần Kiến bí thuật, trong nháy mắt bộc phát năm thành sức mạnh, ngưng luyện toàn thân quy tắc, hóa thành một đường cực hạn kiếm ý, phối hợp tiểu thế giới cùng tín ngưỡng lực, bỗng nhiên bộc phát ra. 

Bành một tiếng, kia mới từ lúc ngừng bên trong thức tỉnh thiếu niên lập tức bị đánh xuyên, hắn đồng tử trừng đến cực lớn, tựa hồ không dám tin, chính mình sẽ cứ như vậy chết mất. 

Tại trong ngực hắn dữ tợn thú nhỏ, phát ra rên rỉ. 

Bành! 

Tại một bên khác, chính cùng mị hoặc nữ tử triền đấu ảnh trong gương, đột nhiên gầm thét, sau đó bỗng nhiên bộc phát, thiêu đốt chính mình tất cả lực lượng cùng tiểu thế giới, đuổi kịp mị hoặc nữ tử, đem nó đánh chết! 

Tại đánh chết đồng thời, ảnh trong gương vậy thừa dịp tự bạo mà tiêu vong. 

Đây cơ hồ là tại đồng thời phát sinh, Tô Bình đều không để ý tới nhìn một chút, trực tiếp dùng Hạo Thiên kính bỏ chạy. 

" Mơ tưởng đi! ! " 

Độc nhãn thanh niên nhìn thấy trong nháy mắt chết thảm hai vị đồng bạn, bọn hắn chuẩn bị mai phục thủ đoạn cũng không kịp phát động, Tô Bình chiến đấu quá cường thế cùng cuồng bạo, đây hết thảy đều tại ngắn ngủi hai ba giây phát sinh, lấy sức chiến đấu của bọn họ, liền xem như năm đó vị kia bị bọn hắn mai phục lừa giết Thần Chủ bảng thứ hai, muốn đánh giết bọn hắn đều phải tốn hao một phen khí lực, có thể Tô Bình dọa người hơn, rõ ràng viễn siêu năm đó vị kia! 

Theo độc nhãn thanh niên gào thét, đỉnh đầu hắn ác thú vậy phát ra gầm thét, dữ tợn tàn bạo đôi mắt chuyển động, nhìn chằm chằm Tô Bình rời đi phương hướng, bỗng dưng há miệng hút vào. 

Trong chốc lát, từng luồng không gian sụp đổ, hỗn loạn không gian lực lượng bị hút vào trong miệng, nhưng Tô Bình bóng dáng lại sớm đã không gặp. 

Cái này ác thú tựa hồ cũng bị chọc giận, thân thể lắc lư, biến mất không thấy gì nữa, biến mất đến tầng sâu không gian ở trong. 

Mà giờ khắc này, Tô Bình mượn nhờ Hạo Thiên kính, cơ hồ không trở ngại chút nào, trực tiếp đến đến thứ bảy không gian, hắn không có dừng lại, tiếp tục hướng không gian thứ tám phóng đi. 

Hạo Thiên kính có thể tại thứ bảy không gian bảo vệ hắn chu toàn, nhưng ở không gian thứ tám liền chưa hẳn. 

Tô Bình không có ẩn tàng khí tức, xuyên qua đến không gian thứ tám sau, mới xuất hiện liền nhanh chóng nhảy vọt về không gian thứ năm, thu liễm khí tức, sau đó lại nhảy đến không gian thứ sáu, như thế lặp đi lặp lại xuyên qua, tại xuyên qua đồng thời vậy đang không ngừng trốn xa. 

" Ngưng! " 

Tô Bình xuyên qua đến không gian thứ tư một chỗ, tiện tay hất lên, một đoàn thủy ở giữa không trung ngưng tụ, hóa thành hình dạng của hắn, tản ra sinh mệnh khí tức. 

Tại sinh mệnh nhập đạo sau, Tô Bình đã có thể sáng tạo sinh mệnh nhục thể, bất quá muốn sáng tạo chân chính linh hồn, làm thành hoàn chỉnh sinh mệnh, còn không cách nào làm được. 

Bất quá, nếu có hồn linh lời nói, hắn có thể cung cấp tươi sống thân thể, cho đối phương giáng lâm. 

Tô Bình tại cái này sáng tạo thân thể bên trong lưu lại một sợi ý thức, sau đó tiếp tục xuyên qua, tại các tầng không gian đều lưu lại một đạo thân thể, gánh chịu lấy ý thức của mình. 

Rất nhanh, Tô Bình liền phát hiện sớm nhất lưu lại một thân thể, ngay tại không gian thứ tư ngăn cản không gian loạn đao, liền đột nhiên bị xé nứt. 

" Quả nhiên có thể khóa chặt ta......" 

Tô Bình sắc mặt âm trầm, hắn giờ phút này không ngừng thuấn di, sớm đã rời đi Lam Bảo tinh hệ, nhưng Tô Bình không có hiện thân đi ra bên ngoài vũ trụ, mà là tiếp tục tại tầng sâu bước nhảy không gian, đồng thời thuận tay sáng tạo tiếp theo cỗ cỗ thân thể. 

Khi lại một lần nữa đi vào không gian thứ tám sau, Tô Bình khi tiến vào trong nháy mắt liền rời khỏi, cái này không gian thứ tám quá nguy hiểm, Tô Bình mỗi lần đi vào đều cảm giác hãi hùng khiếp vía, chờ lâu một giây cũng có thể thẳng thừng dừng lại ở bên trong. 

Tại thứ bảy không gian thần bí nói nhỏ cùng hỗn loạn năng lượng, bị Hạo Thiên kính ngăn cản, Tô Bình không có quá lớn cảm thụ, cái này cũng khiến cho hắn có thể lấy Tinh Không cảnh tu vi, đi vào tầng thứ bảy không gian.
Kết chương.