Chương 281 : Biển sâu trồng nấm.
Bát Nhàn vương không dám tin.
 
Tiêu Phàm vậy mà muốn đánh Thần Ưng hoàng triều chủ ý.
 
Lá gan thật mập.
 
Tần Trấn Nhạc nói: "Tiêu thiên sư, Thần Ưng hoàng triều chiến hạm khoảng cách Trấn Hải thành gần như vậy, nếu như khai hỏa, có thể trực tiếp bao trùm Trấn Hải thành." 
 
"Cái kia hai chiếc Đế cấp chiến hạm, trong đó một chiếc là Địa Ngục Hỏa hào, phát xạ bạo Viêm Đạn, chủ pháo một pháo đi qua liệt hỏa bao trùm chung quanh mấy trăm mét." 
 
"Một cái khác chiếc Đế cấp chiến hạm là Băng Sương cự long hào, phát xạ hàn băng đánh, một cái đạn pháo có thể băng phong chung quanh vài trăm mét, uy lực đều cực đáng sợ." 
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu, uy lực xác thực đáng sợ.
 
Võ Đế cấp cường giả toàn lực ra tay, uy lực đều không có mạnh như vậy.
 
Kiếp trước trên Địa cầu vũ khí thông thường, uy lực cùng Đế cấp chiến hạm so sánh đều kém rất nhiều.
 
Đồ tốt a.
 
Dạng này đồ tốt Thiên Huyền hoàng triều thế mà không có, như vậy sao được?
 
"Tần tướng quân, bay thẳng đến chiến hạm của bọn hắn phía trên." 
 
"Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều là lễ nghi chi bang, tiên lễ hậu binh, xem bọn hắn muốn nói gì." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Tần Trấn Nhạc nói: "Tiêu thiên sư, bọn hắn sợ là sẽ không để cho chúng ta leo lên Đế cấp chiến hạm, địch nhân lên hạm, đối Đế cấp chiến hạm tới nói là cường đại uy hiếp." 
 
"Trước đi qua." 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Đến Trấn Hải thành bên này, đổi thành Tần Trấn Nhạc mang theo bọn hắn phi hành.
 
"Tốt." 
 
Tần Trấn Nhạc gật đầu.
 
Chỉ là hai ba mươi km mà thôi, lấy Tần Trấn Nhạc tốc độ rất nhanh liền đến.
 
Khoảng cách gần nhìn, mười một chiếc Hoàng cấp chiến hạm đều là quái vật khổng lồ.
 
"Tiêu thiên sư, các ngươi tới mây đen hào." 
 
Cao ngạo âm thanh từ trong đó một chiếc Hoàng cấp trên chiến hạm vang lên.
 
Đế cấp chiến hạm như bị Tiêu Phàm bọn hắn phá hư, bọn hắn cũng đau lòng, hạm đội thứ chín có mười một chiếc Hoàng cấp chiến hạm, hư hao một chiếc có thể tiếp nhận.
 
"Hệ thống, hối đoái năm viên giả bom nấm." 
 
"Một ngàn tích phân một cái cái chủng loại kia." 
 
Tiêu Phàm trong đầu nói.
 
Ngày đó hắn tại hệ thống thương thành bên trong tìm bom nấm, thế mà phát hiện có một ngàn tích phân một cái, nhìn kỹ nói rõ mới phát hiện vậy mà là giả.
 
Nhìn qua cùng hàng thật giống nhau như đúc.
 
Hàng thật giá cả 10 vạn tích phân.
 
Uy lực tương đương với một trăm cái tiểu nam hài.
 
"Tốt túc chủ." 
 
5000 tích phân giảm bớt, Tiêu Phàm hệ thống trong không gian nhiều năm cái tròn vo tiểu khả ái.
 
Rất nhanh Tần Trấn Nhạc mang theo Diệp Thần bọn hắn hạ xuống mây đen hào bên trên.
 
Mây đen hào chiều dài đạt tới 320 mét, toàn lực khai hỏa, uy lực công kích có thể so với Võ Đế cấp cường giả.
 
"Ngươi chính là Tiêu Phàm Tiêu thiên sư, nhìn qua cũng không có cái gì đặc biệt!" 
 
Thần Ưng hoàng triều một số người đi tới.
 
Một người cầm đầu thần sắc ngạo nghễ mà nói.
 
Tần Trấn Nhạc âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu: "Tiêu thiên sư, hắn chính là Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ chín đội trưởng Harrison." 
 
"Võ Đế tam tinh tu vi." 
 
Võ Đế tam tinh tu vi không cao lắm.
 
Nhưng lại thêm hai chiếc Đế cấp chiến hạm, mười một chiếc Hoàng cấp chiến hạm, còn có đáy nước Đế cấp Hoàng cấp hải thú.
 
Sức chiến đấu cực kì bưu hãn.
 
"Harrison hạm trưởng, có bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất." 
 
"Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều pháo hoa không tệ, cho các ngươi mang theo đốt thuốc hoa." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn nói vung tay lên.
 
Năm cái tiểu khả ái chỉnh chỉnh tề tề xuất hiện ở bên cạnh.
 
Harrison trong mắt bọn họ lộ ra vẻ nghi hoặc, như thế to con đầu pháo hoa?
 
"Tiêu thiên sư, đừng tưởng rằng mang theo chút lễ vật, sự tình thì thôi!" 
 
"Các ngươi Thiên Huyền hoàng triều quân giới thuyền, cố ý va chạm chiến hạm của chúng ta." 
 
"Tạo thành chiến hạm của chúng ta bị hao tổn nghiêm trọng!" 
 
Harrison cười lạnh nói.
 
Tiêu Phàm cau mày nói: "Harrison hạm trưởng, theo ta được biết, chiến hạm của các ngươi đồng thời không có bị hao tổn nghiêm trọng, mà lại là các ngươi vọt tới chúng ta quân giới thuyền." 
 
Harrison sầm mặt lại: "Tiêu thiên sư, bản tướng quân không muốn ngươi cảm thấy." 
 
"Bản tướng quân nói là dạng này, nó chính là như vậy!" 
 
"Những thuyền kia về chúng ta Thần Ưng hoàng triều, bao quát trên thuyền đồ vật!" 
 
Những cái kia áo giáp, chiến đao, còn có cả thuyền vàng bạc châu báu, Harrison trông mà thèm cực kì.
 
Xem như Võ Đế cấp cường giả bổng lộc của hắn không thấp, hàng năm mấy chục vạn lượng.
 
Nhưng 2 ức lượng bạch ngân với hắn mà nói cũng là khoản tiền lớn.
 
"Harrison hạm trưởng, dạng này có phải hay không quá mức rồi?" 
 
Tiêu Phàm trầm giọng nói.
 
Harrison cười lạnh: "Tiêu thiên sư, đừng tưởng rằng ngươi có Võ Tôn cấp thực lực ghê gớm cỡ nào, Võ Tôn cấp cường giả chúng ta Thần Ưng hoàng triều cũng có!" 
 
"Chúng ta Thần Ưng hoàng triều còn có tung hoành thiên hạ hạm đội vô địch!" 
 
"Chỉ cần chúng ta Thần Ưng hoàng triều phong tỏa, các ngươi Thiên Huyền hoàng triều cùng còn lại quốc gia trên biển mậu dịch đều sẽ gián đoạn, ngươi suy nghĩ một chút hậu quả!" 
 
Phối hợp với hắn nói chuyện, một cỗ khí tức kinh khủng từ Địa Ngục Hỏa hào truyền ra.
 
"Võ Tôn!" 
 
Tần Trấn Nhạc cùng Bát Nhàn vương lập tức làm ra phán đoán.
 
Tiêu Phàm nói: "Harrison hạm trưởng, các ngươi Thần Ưng hoàng triều hạm đội xác thực lợi hại, bất quá ta tin tưởng, dùng không được quá lâu chúng ta Thiên Huyền hoàng triều cũng sẽ nắm giữ." 
 
"Ha ha ha!" 
 
Harrison bọn hắn một số người làm càn mà cười to lên.
 
Tiếng cười của bọn hắn bên trong tràn ngập mỉa mai.
 
"Tiêu thiên sư, không phải xem thường các ngươi, cho các ngươi một trăm năm các ngươi cũng không có khả năng nắm giữ!" 
 
Harrison khinh thường nói, "Đồ vật mang lên." 
 
Thần Ưng hoàng triều có người mang lên một cái bàn, trên mặt bàn hai phần văn thư.
 
"Tiêu thiên sư, đây là cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng bồi thường văn thư, các ngươi ở phía trên ký tên, cái kia mười ba con thuyền bồi thường cho chúng ta Thần Ưng hoàng triều!" 
 
Harrison bá khí mà nói.
 
Tiêu Phàm mặc dù bày ra thực lực cường đại, nhưng hắn bây giờ không sợ hãi!
 
Hạm đội thứ chín vốn là cực kỳ cường đại, phía sau còn có cường thịnh Thần Ưng hoàng triều, mà lại bây giờ trong hạm đội còn có Võ Tôn cấp bậc cường giả tọa trấn.
 
Tiêu Phàm lật qua lật lại văn thư.
 
Cái đồ chơi này nếu như ký, hắn cùng Thiên Huyền hoàng triều mặt mũi lớp vải lót đều phải mất hết.
 
Trường Môn đảo khẳng định sẽ loạn.
 
Thiên Cơ quốc cũng sẽ tìm lý do một lần nữa đoạt lại Trường Môn đảo.
 
"Harrison hạm trưởng, cái này chờ một hồi rồi nói, trước cho các ngươi phơi bày một ít chúng ta Thiên Huyền hoàng triều kiểu mới pháo hoa, chúng ta chuyển sang nơi khác biểu hiện ra." 
 
"Các ngươi cùng chúng ta đến đây đi." 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói.
 
Hắn nói để Tần Trấn Nhạc mang theo hắn cùng Bát Nhàn vương bay lên.
 
"Hướng hải dương chỗ sâu bay." 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Tần Trấn Nhạc gật gật đầu.
 
Harrison bên cạnh bọn họ xuất hiện một cái lão giả áo bào trắng.
 
Lão giả áo bào trắng mang theo Harrison bọn hắn bay lên đuổi theo Tiêu Phàm bọn hắn.
 
"Tiêu thiên sư, các ngươi còn muốn chạy bao xa!" 
 
Harrison lạnh giọng nói.
 
Nửa canh giờ Tiêu Phàm bọn hắn bay ra ngoài ba bốn ngàn km.
 
"Đừng nóng vội." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Lại một canh giờ trôi qua, Tiêu Phàm bọn hắn rời đi hơn một vạn km.
 
"Tần tướng quân, liền này a." 
 
Tiêu Phàm ngừng lại.
 
Khu vực này khoảng cách bất kỳ quốc gia nào đều rất xa, hẳn là không ảnh hưởng tới bên bờ.
 
"Harrison hạm trưởng, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều kiểu mới pháo hoa uy lực tương đối lớn, chúng ta trực tiếp ném trong nước a, nổ mấy con cá trở về ăn." 
 
Tiêu Phàm cười nói.
 
Harrison cười lạnh, những người còn lại cũng một mặt xem thường.
 
Tiêu Phàm xuất hiện trước mặt một viên bom nấm, nhìn qua cùng đưa cho Harrison bọn hắn giống nhau như đúc.
 
"Liền này phá ngoạn ý, chuyện bé xé ra to." 
 
Harrison cười lạnh nói, bọn hắn đồng thời không có cảm giác được này bom nấm ẩn chứa năng lượng cường đại.
 
"Đi!" 
 
Tiêu Phàm kích hoạt bom nấm, đếm ngược mười lăm giây.
 
Bọn hắn trước mắt độ cao đại khái hai ngàn mét.
 
Theo thế giới này trọng lực tăng tốc độ, bom nấm rơi xuống mặt biển đại khái cần mười ba mười bốn giây.
 
"Lui, tốc độ cao nhất lui." 
 
"Harrison hạm trưởng các ngươi cũng tốt nhất tốc độ cao nhất lui, nổ tổn thương không bồi thường a." 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Tần Trấn Nhạc mười phần tin tưởng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm nói hắn như vậy lập tức tốc độ cao nhất lui lại.
 
"Nực cười." 
 
Harrison cười lạnh nói, bọn hắn đồng thời không có lập tức triệt thoái phía sau.
 
Mười giây trôi qua.
 
Harrison bọn hắn đội ngũ bên trong Võ Tôn biến sắc, hắn cảm thấy nguy hiểm.
 
"Rút!" 
 
Hắn mang theo Harrison bọn hắn cực tốc rút lui.
 
Vừa rời đi sáu bảy km.
 
"Ầm ầm!" 
 
Rơi xuống trong biển bom nấm phát ra hủy thiên diệt địa gào thét.
Kết chương.