Chương 25:: So với tank còn chống đánh
 
 	Ước hơn một nghìn mét vuông to nhỏ trong không gian dưới đất, mấy chục cây trụ đứng sừng sững ở đây, trên vách tường hỏa trản cháy hừng hực, bởi nhiên liệu đặc thù lộ ra loại màu trắng ánh lửa, đem chỗ này lòng đất không gian chiếu rọi sáng như ban ngày.
 
 	Thánh Trát Già gắt gao nhìn chòng chọc Tô Hiểu, trước tiên không nói cái khác, riêng là cừu hận này độ, Tô Hiểu tuyệt đối là kéo đầy, lưu ý đến tình cảnh này, Toa khóe miệng nhếch lên, cũng lặng yên đối Lilith làm cái ánh mắt.
 
 	Ác ma chiến liêm ở Lilith trong tay xoay chuyển, nàng cùng Toa hai người chậm rãi tiến lên, mơ hồ thành vây quanh chi thế vòng tới Thánh Trát Già trước sau hai bên.
 
 	Thánh Trát Già tuy rằng đều sắp bị tức giận linh hồn xuất khiếu, nhưng hắn cũng không mất trí, Toa rõ ràng không dễ trêu, càng phiền toái vẫn là tên kia thuần huyết Ác Ma tộc, tuy rằng trước mắt là phân sống chết chiến đấu, có thể nếu như đối phương thật chết ở này, kia Thủy Tổ thế lực tuyệt đối sẽ bị nhổ tận gốc.
 
 	Cuối cùng, Thánh Trát Già đưa mắt rơi vào Tô Hiểu trên người, cái này nhất mẹ nó đáng trách, bất luận làm sao muốn trước đem nổ nhà hắn mộ tổ tặc nhân chơi chết, đây mới là then chốt.
 
 	Nhưng mà, Thánh Trát Già ánh mắt lại tình cờ trôi về Lilith, nguyên nhân rất đơn giản, chỉ cần hắn bắt giữ Lilith, kia chuyện ngày hôm nay liền có khả năng chuyển biến tốt, chí ít hắn có cùng Ác Ma tộc đàm luận tư cách.
 
 	Trước tiên không để ý tới Thánh Trát Già trong lòng hoạt động, Tô Hiểu, Toa, Lilith ba người mục tiêu lại là muốn thuần khiết rất nhiều, chính là chơi chết Thánh Trát Già, sau hoàn thành từng người mục đích.
 
 	Tô Hiểu rút ra D · Ám Sát, mở ra bảo hiểm đồng thời, nòng súng đã nhắm ngay Thánh Trát Già.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu rút súng, Thánh Trát Già rõ ràng sửng sốt chớp mắt, ngược lại nghĩ đến cái gì, cong xuống thân thể đồng thời, dường như một cái hùng sư vậy đánh về phía con mồi.
 
 	Phốc, phốc, phốc.
 
 	Tô Hiểu liền ra ba thương, nổ súng đồng thời chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Thánh Trát Già bị đạn đánh rên lên một tiếng, ba viên đạn, hai viên đi vào cánh tay của hắn, một viên đi vào vai, chỉ thấy Thánh Trát Già trên người bắp thịt phun trào, D · Ám Sát đặc chế viên đạn liền bị từ trong bắp thịt bỏ ra, leng keng một tiếng rơi xuống trên đất.
 
 	Đúng vào lúc này, một đạo giống như quỷ mị bóng người xuất hiện sau lưng Thánh Trát Già, là Toa, Toa hai cánh tay hướng Thánh Trát Già vây quanh mà đến, tốc độ rất nhanh, động tác rất ôn nhu.
 
 	Nói thật, Tô Hiểu từng bị Toa như vậy ôm lấy quá không dưới 100 lần, cái này ôm ấp lúc mới đầu trải nghiệm cũng không tệ lắm, cho tới đến tiếp sau, hắn chỉ cảm thấy cổ cùng cột sống đau.
 
 	Nhận biết được từ phía sau chậm rãi ôm đến Toa, Thánh Trát Già trên lưng xoạt một tiếng chảy ra mồ hôi lạnh, hắn có thể xác định, lần này nếu như bị ôm lấy, hắn không chết cũng tàn tật.
 
 	Chỉ thấy Thánh Trát Già bên ngoài thân một trận phun trào, từng cây từng cây màu xanh mạch máu đâm thủng da dẻ, dường như ngàn vạn căn mũi tên nhọn vậy hướng chu vi cấp xạ.
 
 	Toa thực tại không nghĩ tới Thánh Trát Già có như vậy một tay, nàng lập tức co quắp thân thể, thả người nhảy lùi lại, lấy giảm thiểu bị công kích phạm vi.
 
 	Một trận kim thiết kêu trong vắt tiếng sau, cầm trong tay chiến liêm Lilith chém ra mấy cây đánh úp về phía Toa màu xanh mạch máu.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Năm đám sương máu nổ tung, Tô Hiểu liền ra năm súng, này năm súng toàn bộ bạo đầu, có thể Thánh Trát Già chỉ là hoạt động cổ, xem ra vẫn chưa nhận vết thương trí mệnh.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 1. 35 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Thánh Trát Già
 
 	Loại hình: Linh hồn người chết
 
 	Sinh mệnh giá trị: 95. 7%
 
 	Pháp lực trị: 2800 điểm
 
 	Sức mạnh: 102(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 99(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 110(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 73
 
 	Mị lực: 28
 
 	Năng lực 1, linh hồn người chết (bị động, LV. 60): Sinh mệnh giá trị +12000 điểm, thân thể sức phòng ngự +58 điểm, miễn dịch 27% chỗ có thương tổn (như chịu đựng linh hồn thương tổn, thương tổn tăng lên 100%).
 
 	Năng lực 2, hư không chủng tộc (bị động, Lv. 45): Sinh mệnh giá trị +7500 điểm, có thể thích ứng đại đa số hoàn cảnh ác liệt, cũng ở hoàn cảnh ác liệt bên trong thời gian dài sinh tồn.
 
 	Năng lực 3, ý thức tập thể (bị động, Lv. 50): Bởi Thánh Trát Già ở trong người trồng vào cơ thể sống Linh hồn dây leo, trong cơ thể hết thảy bộ phận đều sản sinh độc lập ý thức, như trái tim chờ yếu đuối bộ phận, có thể ở thời khắc mấu chốt tự mình né tránh, cũng ở lúc cần tham dự chiến đấu.
 
 	Năng lực 4, hò hét (chủ động, Lv. 42): Thánh Trát Già phát ra rung động linh hồn tiếng, sử dụng năng lực này đem tiêu hao 5% lớn nhất sinh mệnh giá trị hạn mức tối đa.
 
 	Năng lực 5, tổ chức mềm thiết giáp (bị động, Lv. 57): Thánh Trát Già dưới da tổ chức mềm đã tiến hóa thành thực vật hình thể, thân thể sức phòng ngự tăng lên 67 điểm, sinh mệnh giá trị +5800 điểm, cũng mức độ lớn hạ thấp đến từ viễn trình thương tổn.
 
 	Năng lực 6, nguyên thủy hô hấp (bị động, Lv. 53): Như Thánh Trát Già sinh mệnh giá trị thấp hơn 40%, hắn sẽ tiến vào thực vật hình thái, tổng thể sức phòng ngự tăng lên 50%, sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục tăng lên 300%.
 
 	Năng lực 7, Tiên Huyết Tê Giảo (chủ động, Lv. 40): Thánh Trát Già có thể ngoại phóng huyết dịch, hình thành Huyết Chi Khẩu cắn xé kẻ địch, mỗi lần công kích khả tạo thành 270 điểm + sức mạnh thuộc tính ×0. 9+120 điểm linh hồn chân thực thương tổn, Huyết Chi Khẩu thành công cắn xé kẻ địch sau, Thánh Trát Già đem hồi phục lần này công kích mức thương tổn 80% sinh mệnh giá trị.
 
 	Năng lực 8, Thực Vật Quân Chủ (bị động, Lv. 70): Linh hồn người chết có thể tiến hành lần thứ ba tiến hóa / biến dị, năng lực này chờ đợi kích hoạt.
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra Thánh Trát Già tư liệu sau, Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, 110 điểm thể lực thuộc tính, 6 loại thiên về sinh tồn loại năng lực, vậy thì đại biểu, Thánh Trát Già chính là cái có BOSS khuôn, main tank trang bị cùng năng lực quái vật, năng lực công kích của hắn không tính quá mạnh, thả ra máu tươi, hình thành Huyết Chi Khẩu cắn xé kẻ địch, về phần hắn năng lực sinh tồn. . .
 
 	Tô Hiểu dùng D · Ám Sát năm súng bạo đầu, đánh rơi Thánh Trát Già không tới 4. 3% sinh mệnh giá trị, một thương bạo đầu thương tổn vẫn chưa tới 1% lượng máu, như vậy khuếch đại sức phòng ngự, chủ yếu cũng là bởi vì Thánh Trát Già thân thể sức phòng ngự quá mạnh, mà là sinh mệnh giá trị chí ít 30000 điểm cất bước, một thương xuống, chỉ là nổ lên một cỗ huyết hoa mà thôi, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Càng phiền toái chính là, cái tên này càng đánh thể trạng ước cường tráng, sinh mệnh giá trị thấp hơn 40% sau, thân thể sức phòng ngự tăng gấp đôi, sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục tăng lên 300%, nếu như chỉ là như vậy lời nói, Tô Hiểu cũng có thể tiếp thu, có thể để hắn đau đầu chính là, nếu như Thánh Trát Già đồng ý, hắn còn có thể tiến hóa hoặc biến dị một lần.
 
 	Tô Hiểu đem Thánh Trát Già tư liệu phân phát Toa, cho tới vì sao không phân phát Lilith, rất đơn giản, nàng không nhất định nhìn hiểu, bởi vậy phân tâm trái lại không ổn.
 
 	Lúc này Toa vừa xuống đất, nàng giơ tay lau đi trên cổ vết máu, nhìn thấy Tô Hiểu phát tới tư liệu, nàng mắt lộ ra nghi hoặc, phần tài liệu này nàng xem hiểu, nhưng thiếu hụt tham khảo trị số, làm Tô Hiểu đem Lilith tư liệu phân phát nàng làm tham khảo sau, Toa sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Như thế vướng tay chân?"
 
 	Toa hoạt động năm ngón tay, thông qua tai trên vô tuyến tai nghe cùng Tô Hiểu trò chuyện.
 
 	"Rất vướng tay chân, nếu như khả năng lời nói, tranh thủ một lần vây công để hắn mãi mãi không có vươn mình khả năng, tiêu hao chiến chúng ta đều phải chết."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng kiêng kỵ Thánh Trát Già sinh tồn lực, nhưng hắn cũng có đòn sát thủ, chỉ cần Thánh Trát Già sinh mệnh giá trị thấp hơn 25%, kia Trảm Long Thiểm liền có thể một đao giải quyết đối phương, ma nhận năng lực chém giết hiệu quả nhưng không phải là đùa giỡn.
 
 	"Ngươi nói ung dung, đi tới chịu đòn nhưng là ta."
 
 	Toa lầu bầu một tiếng, nhưng cũng chỉ là than phiền mà thôi, nàng cùng Lilith hai người cùng Thánh Trát Già cận chiến lúc, nếu như Tô Hiểu cũng lựa chọn cận chiến, ba người phối hợp sẽ có xung đột, lúc này có người ở khoảng cách vừa ngăn cản Thánh Trát Già liền hiện ra rất là trọng yếu.
Kết chương.