Chương 3729 : Chiến thư đến.
Chiến thư đã đến Phật Đế Thành, truyền về tin tức, nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là tâm thần chấn động.

	"Tới." Ở phía sau, Tiểu Thánh Sơn sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi rối loạn lên, đặc biệt trẻ tuổi, trong lòng là mọi cách tư vị hỗn tạp.

	Đối mặt Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến, lại có bao nhiêu trong lòng người phẫn nộ dây nhưng, tại đây phẫn nộ trong vừa có bất đắc dĩ, bởi vì Chính Nhất Thiếu sư thật sự là quá cường đại, hắn bá đạo như vậy khiêu chiến, vậy đơn giản chính là mạc thị toàn bộ Phật Đà thánh địa, nhưng, lại vừa không có mấy người thiên tài trẻ tuổi có thể chính diện đánh với hắn một trận, điều này làm cho Phật Đà thánh địa không ít trẻ tuổi đều cảm thụ được biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

	"Tới" ở phía sau, Tiểu Thánh Sơn chân núi một trận xao động, có người không khỏi nói thầm nói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người giương mắt mà trông, hướng chân núi nhìn lại.

	Tại trước mắt bao người, ở phía sau, có ba người chậm rãi đi vào tầm mắt mọi người.

	Ba người này chậm rãi đi tới, thần thái tự nhiên, quản chi giờ này khắc này Tiểu Thánh Sơn đã tụ tập toàn bộ Phật Đà thánh địa chỗ có thiên tài trẻ tuổi, toàn bộ Tiểu Thánh Sơn tụ tập ngàn vạn cường giả, nhưng, ba người này đi tới thời gian, không có chút nào hoảng trương.

	Chính Nhất giáo cùng Phật Đà thánh địa mặc dù nhiên đã không có chiến sự, những năm gần đây hai đại truyền thừa ở chung coi như là hữu hảo, thế nhưng, tại Phật Đà thánh địa ngàn vạn cường giả, đặc biệt trẻ tuổi cường giả chú mục dưới, đa đa thiểu thiểu đều sẽ cho người có chút bất an, dù sao, bọn họ là Chính Nhất giáo người khiêu chiến.

	Nhưng mà, ba vị này đến đây đưa chiến thư người, có vẻ bình tĩnh cùng kiên định, như nhàn đình tín bộ giống như vậy, tại tất cả mọi người chú mục dưới, chậm rãi đi tới, tựa hồ ngàn vạn ánh mắt cũng không có đối với bọn họ sản sinh bất kỳ ảnh hưởng.

	Đến đây đưa chiến thư ba người, có hai nam một nữ, đều là thanh niên nhân, từ bọn họ phục sức đến xem, làm cho vừa nhìn chỉ biết bọn họ là Chính Nhất giáo đệ tử.

	Cũng không biết là bọn họ riêng mặc vào Chính Nhất giáo phục sức, còn là dạng gì nguyên nhân, nói chung, khi bọn hắn xuất hiện ở chân núi thời gian, Chính Nhất giáo tiêu ký đó thật là quá rõ ràng.

	Nơi này là Phật Đà thánh địa, tụ tập sở hữu Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả, hiện tại như vậy ba cái Chính Nhất giáo đệ tử xuất hiện ở nơi này, cảnh này khiến Chính Nhất giáo tiêu ký vậy thì càng thêm đột ngột, thậm chí làm cho nghĩ có chút chói mắt, làm cho có chút không khỏe.

	Vốn chính là đưa chiến thư mà đến, tại tình huống như vậy dưới, xuất hiện Chính Nhất giáo tiêu ký, tựa hồ càng đối với Phật Đà thánh địa trần trụi khiêu chiến.

	Hai nam một nữ chậm rãi, nữ đi ở chính giữa, tựa hồ đưa chiến thư chính là lấy dẫn đầu.

	Nữ tử này thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, tuyệt đối sẽ không so với Độc Cô Lam lớn, thong dong nhan mà nói, hắn cũng đích thật là một mỹ nữ, mặt trái xoan mà, có vẻ tinh xảo, đôi dường như tinh thần, tỏa sáng rạng rỡ, tại hai tròng mắt ở chỗ sâu trong, nhúc nhích độc nhất vô nhị quang hoa.

	Nữ tử này ăn mặc một thân xiêm y màu xanh lam nhạt, toàn thân cao thấp không có gì phụ tùng, ăn mặc có vẻ phổ thông, không có quý khí đáng nói, nhưng là lại hết sức hợp thể, tựa hồ cái này xiêm y là trải qua đặc thù cắt quần áo.

	Nữ tử tuy rằng mỹ lệ, nhưng, chung quy không có cái loại này làm cho cảm giác kinh diễm, trái lại làm cho một loại phản phác quy chân cảm giác, cái này rất giống một khối ôn nhuận ngọc thạch, không có tế tế tạo hình, hồn nhiên thiên thành.

	Bất quá, nữ tử này lông mi rất đặc biệt, lông mày của nàng là thúy lục sắc, đầu lông mày hướng về phía trước nhếch lên thời gian, tổng làm cho mang đến một loại không nói được linh động cảm giác, tựa hồ hắn dường như chim sơn ca như nhau.

	Nữ tử này mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, còn đem hắn có vẻ ôn nhuận, làm cho vừa nhìn, có một loại không nói được thích.

	Đương nhiên, tuy rằng cùng là mỹ nữ, người con gái trước mắt này cùng Độc Cô Lam so ra, vẫn có khoảng cách không nhỏ, Độc Cô Lam thật sự là quá kinh diễm, làm cho vừa thấy, liền do hơi bị tâm trì thần diêu.

	Tại nữ tử này bên trái, là là một ôm đao mà đi nam tử, nam tử này thân thể khôi ngô, hắn không phải nhân tộc, trên người có một nửa thân thể dĩ nhiên là nham thạch, có một nửa là huyết nhục phát thân thể, thoạt nhìn là hết sức độc thù, cái này cũng càng lộ ra cả người hắn thân thể rắn chắc, làm cho một loại thập phần có sức mạnh cảm giác.

	Thế nhưng, hắn cao lớn như vậy thân thể, hơn nữa có một nửa là nham thạch, lại không có chút nào cồng kềnh cảm giác, tương phản, hắn được đi, làm cho một loại không nói được linh hoạt, tựa hồ hắn Như Vân theo như gió, hết sức thích ý.

	Hữu biên chàng thanh niên, vóc người không có bên trái thanh niên cao to rắn chắc, chàng thanh niên này thật cao gầy teo, dung mạo rất trắng trẻo, thoạt nhìn là ôn nhu im lặng, tốt cử chỉ thần thái, hình như là một cái văn nhược thư sinh, đặc biệt hắn thật cao gầy teo vóc người, hình như một trận cuồng gió thổi tới, là có thể đem hắn thổi đi như nhau.

	Chính là chỗ này sao một chàng thanh niên, cánh tay hắn quyển thượng trường tiên, cái này xoắn trên cánh tay trường tiên, thoạt nhìn đặc biệt linh hoạt, hình như là một cái linh xà như nhau.

	"Là Chính Nhất ngũ tuấn thứ hai." Đi ở chính giữa thiếu nữ trẽ tuổi, không ai nhận ra hắn, mọi người đối với nàng đều rất xa lạ, thế nhưng, hắn hai bên trái phải thanh niên, lại làm cho Phật Đà thánh địa không ít tu sĩ cường giả, chỉ sợ là trẻ tuổi tu sĩ cường giả, đều có thể nhận ra được.

	Dù sao, Phật Đà thánh địa cùng Chính Nhất giáo vẫn là bình thường gặp gỡ, hai đại truyền thừa cho tới nay đều có vãng lai, Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả cũng thường thường hướng Chính Nhất giáo bào, sở dĩ, Phật Đà thánh địa đối với Chính Nhất giáo thiên tài trẻ tuổi cũng là tương đối quen thuộc.

	Sở dĩ, làm vừa nhìn thấy hai cái này thanh niên thời gian, rất nhiều người đều nhận ra.

	"Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân cùng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch." Thấy hai bên trái phải thanh niên, có người biết bọn hắn, chỉ bất quá, tại đây nhóm dưới tình huống, bất hảo đến đây chào hỏi mà thôi.

	"Chính Nhất ngũ tuấn." Có người nhẹ nhàng nói rằng: "Xem ra, Chính Nhất Thiếu sư đích xác cường đại, liền ngũ tuấn đều tới đánh tiên phong."

	Chính Nhất giáo cũng cùng Phật Đà thánh địa như nhau, tại Chính Nhất giáo ranh giới trong vòng, vẫn như cũ có bách tộc vạn giáo, đại giáo cương quốc ngàn vạn, mà Chính Nhất ngũ tuấn, chính là xuất thân từ Chính Nhất giáo quản hạt trong vòng các đại giáo cương trong nước năm vị kiệt xuất thiên tài trẻ tuổi.

	"Cô gái kia là ai?" Chính Nhất ngũ tuấn thứ hai Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân, Quyển Vân tiên cho phép nghi ngờ thạch tả hữu hộ vệ, cái này có vẻ trung gian nữ tử này thân phận không giống bình thường, dù sao, Chính Nhất giáo giống nhau tu sĩ cường giả làm sao có thể đạt được Chính Nhất ngũ tuấn hộ vệ đây?

	Thế nhưng, ở đây bất luận kẻ nào cũng không nhận ra nữ tử này, chính là liền thường thường hướng Chính Nhất giáo bào, tại Chính Nhất giáo ngây ngô thời gian dài nhất tu sĩ cường giả đều không nhận biết nữ tử này, đối nữ tử này hết sức xa lạ.

	"Không biết, có lẽ là Chính Nhất giáo một vị trưởng lão đệ tử đi." Mọi người cũng không nhận ra nữ tử này, chỉ có thể như vậy suy đoán.

	Chính Nhất giáo, như vậy cũng tốt như là Phật Đà thánh địa Thánh Sơn, mặc dù nói, Thánh Sơn người cực nhỏ xuất hiện, nhưng, cũng là địa vị tôn quý, nếu như nói, một ngày nào đó Thánh Sơn có một vị trưởng lão đệ tử xuất hiện ở Phật Đà thánh địa, như vậy cũng là đã bị Phật Đà thánh địa các phe tôn kính.

	Sở dĩ, nếu như nói, nữ tử này là Chính Nhất giáo mỗi một đại nhân vật đệ tử, đạt được Chính Nhất ngũ tuấn hộ vệ, đó cũng là bình thường việc.

	Nếu Chính Nhất Thiếu sư để cho nàng tới đưa chiến thư, vậy ý nghĩa, hắn xuất thân cũng là thập phần tôn quý.

	"Chính Nhất giáo đệ tử Hứa Thúy Mi." Ở phía sau, vị nữ tử này đi tới bậc thang trước, nhợt nhạt cười, rất thân người thời nay, hướng ở đây sở hữu Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả ôm quyền, từ từ nói: "Ta giáo Thiếu sư muốn gặp Phật Đà thánh địa thiên hạ anh kiệt, hôm nay đưa chiến thư ở đây, cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn chỗ, xin hãy tha lỗi."

	Mặc dù nói, mọi người đối với Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến, trong lòng cảm giác khó chịu, thậm chí đa đa thiểu thiểu có chút phẫn nộ, thế nhưng, cái này gọi Hứa Thúy Mi đệ tử, đem lời khách khí đều nói hết, ở đây bất luận cái gì một vị Phật Đà thánh địa đệ tử cũng không dám thế nào, quản chi trong lòng khó chịu, chỉ sợ là trong lòng phẫn nộ, nhưng, ở phía sau, cũng phải biểu hiện ra phong độ, nói cách khác, đó chính là đã đánh mất Phật Đà thánh địa nhan khuôn mặt.

	Dù sao, nhân gia một cái tiểu cô nương dám đến Phật Đà thánh địa đưa chiến thư, cũng không có mang thiên quân vạn mã, liền đi thẳng tới tiểu thánh sách, nếu như nói, Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả tỏ thái độ được quá kém, hoặc đối Hứa Thúy Mi có cái gì làm khó dễ, vậy quá có vẻ Phật Đà thánh địa không có phong độ.

	Ở phía sau, ở đây sở hữu Phật Đà thánh địa đệ tử đều trầm mặc, đương nhiên, Chính Nhất Thiếu sư chiến thư, không phải ai đều khó khăn nhận, nếu như nhận, như vậy nhất định cần cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, nghĩ nhận cái này chiến thư, vậy còn được suy nghĩ mình một chút, mình liệu có thể có thực lực đó cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh nhau chính diện, nếu không, đó chính là mất mặt xấu hổ.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi hướng Độc Cô Lam nhìn lại, chính là Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử cũng đều nhìn phía Độc Cô Lam.

	Hiện tại duy nhất có thể tiếp chiến thư cũng chính là Vân Nê học viện đại sư tỷ Độc Cô Lam.

	"Thiếu sư hùng tài vĩ lược, có chiến anh hùng thiên hạ dã vọng." Độc Cô Lam từ từ nói: "Chúng ta Phật Đà thánh địa tuy không phải hiếu chiến, nhưng, cũng không sợ chiến. Nếu Thiếu sư muốn lãnh hội chúng ta Phật Đà thánh địa tuyệt học, như vậy, chúng ta Phật Đà thánh địa nhất định sẽ cùng Thiếu sư luận bàn một chút, chiến thư, ta đại Phật Đà thánh địa sở hữu anh kiệt nhận lấy."

	Độc Cô Lam từ từ nói, ngôn ngữ trong lúc đó, không có có bất kỳ khói lửa, cũng không có có bất kỳ địch ý, hơn nữa đem lời nói hết sức chu đáo, điều này làm cho ở đây sở hữu tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng không khỏi thầm khen một tiếng.

	Độc Cô Lam như vậy đúng mức tư thái, thật sự là làm cho hơi bị bội phục.

	Ở phía sau, tất cả mọi người hướng Hứa Thúy Mi nhìn lại, chờ hắn đem chiến thư đưa đến Độc Cô Lam trong tay.

	Đương nhiên, mọi người cũng đều hiểu, Hứa Thúy Mi muốn đem chiến thư đưa đến Độc Cô Lam trong tay, phải leo lên Vương Giả giai cùng Phong Thiện giai.

	Đương nhiên, rất nhiều người đều biết, lấy Lôi Đình đao, Quyển Vân tiên thực lực, leo lên Phong Thiện giai là không thành vấn đề, cũng không biết vị này Hứa Thúy Mi thực lực làm sao.

	"Độc Cô tiên tử danh bất hư truyền, danh ngưỡng đại danh." Hứa Thúy Mi mỉm cười, nói rằng: "Bội phục, bội phục." Nói, bước đi leo lên thềm đá.

	Tất cả mọi người nhìn chăm chú Hứa Thúy Mi nhất cử nhất động, hắn leo lên thềm đá lúc, Lôi Đình đao cùng Quyển Vân tiên đều ở sau người đi theo.

	Tại mọi người chú mục dưới, Hứa Thúy Mi cũng không tốn sức chút nào leo lên Phong Thiện giai.
Kết chương.