Chương 825 : Hai nữ gặp nguy hiểm.
"Phanh ~~ "

	Tiêu Lâm hung hăng rơi xuống trên mặt đất, đập nổi lên một mảnh tro bụi.

	"Phốc ~ "

	Lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, Tiêu Lâm sắc mặt cũng trở nên mười phần trắng xám.

	"Thật cường hãn nhục thân. " dùng chính mình huyền lân tầng ba Thánh Lân Phần Thiên Công, như cũ không phải là đối thủ của Long Thiên Vũ , dựa theo Tiêu Lâm tính toán, chính mình ít nhất cũng phải tu luyện tới huyền lân tầng bốn, đạt tới cao giai thượng phẩm luyện thể sĩ cảnh giới, có lẽ mới có thể cùng Long Thiên Vũ chính diện đối kháng.

	Tiêu Lâm theo tinh giới bên trong lấy ra một viên đưa vào trong miệng, linh đan thuận cổ họng mà xuống, hóa thành tia nước nhỏ, trong nháy mắt chảy khắp ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch.

	Tiêu Lâm lập tức liền cảm thấy mình thương thế tốt hơn hơn nửa.

	Vừa mới một lần va chạm, Tiêu Lâm ngũ tạng toàn bộ rạn nứt, tựu liền xương tay cũng xuất hiện vết rách, như vậy dưới thương thế, nếu như bình thường điều tức, chí ít cần mười ngày nửa tháng thời gian.

	Mà tại di tích này bên trong, tự nhiên không thể tốn hao thời gian dài như thế chữa thương, là dùng Tiêu Lâm trực tiếp lấy ra một viên vừa mới tới tay Thanh Huyền Nội Hoa Đan ăn vào.

	Linh đan này công hiệu quả nhiên kinh người, Tiêu Lâm tại cảm thụ đến hiệu quả về sau, lập tức khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, vận chuyển Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, bắt đầu điều tức.

	Mấy canh giờ về sau.

	Tiêu Lâm hô hấp dần dần bình ổn xuống tới, sau một lúc lâu, hắn chậm rãi mở mắt, hiển lộ ra hai sợi tràn đầy thần quang.

	Sắc mặt của hắn cũng khôi phục đỏ hồng, hiển nhiên thương thế đã khỏi hẳn.

	Tiêu Lâm đứng lên, một tay đưa ra, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, giang sơn bàn cờ hiện ra, lúc này giang sơn trên bàn cờ, sáu mươi bốn khỏa trung phẩm linh thạch đã biến ảm đạm vô quang.

	Tiêu Lâm nhẹ tay khẽ run lên, những cái kia linh thạch lập tức sụp đổ ra tới, biến thành đầy trời tro bụi.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, lập tức lại có sáu mươi bốn khỏa linh thạch bắn rơi tại giang sơn trên bàn cờ, lần này linh thạch so lúc trước trung phẩm linh thạch lớn hơn rất nhiều, nhưng là Tiêu Lâm lấy ra thượng phẩm linh thạch.

	Giang sơn bàn cờ lóe lên màu xanh nhạt linh quang, sau một khắc Tiêu Lâm trong thức hải lần nữa hiện ra một bộ địa đồ, tâm niệm vừa động bên dưới, Tiêu Lâm thân ảnh nhất thời bị thanh quang bao khỏa, tiếp đó tiêu thất vô tung.

	Tại một chỗ trong lòng núi, Tiêu Lâm thân ảnh hiện lên, nhìn đến trước mắt không hề có thứ gì, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	Nơi này đúng là hắn bị hấp thu vào Thanh Loan lão nhân xác lột bí quật phía trước vị trí lòng núi, theo lý thuyết Thủy Nhược Hàn cùng Bạch cửu muội hai người còn tại nơi này mới là, nhưng trước mắt hai người nhưng là biến mất không thấy.

	Tiêu Lâm tại bốn phía tuần tra chốc lát, vẫn không có nhìn đến mảy may đầu mối, cũng không có tìm được hai người rời đi đường ra.

	Rơi vào đường cùng, Tiêu Lâm lần nữa kích phát giang sơn bàn cờ, một đạo màu xanh linh quang lóe qua, Tiêu Lâm lần nữa đi tới bí quật bên trong, Thanh Loan lão nhân thi cốt hãy còn khoanh chân ngồi thẳng, nơi này hết thảy cũng không có người động đậy.

	Tiêu Lâm thi triển Tiểu Hàn Phong Linh Thuật, thận trọng đi tới vách tường phía trước.

	"Long Thiên Vũ, Lôi Thất Phong, hai người các ngươi đàng hoàng nói tới, Tiêu ca ca có hay không bị các ngươi giết? " Tiêu Lâm trong tai truyền đến Bạch cửu muội âm thanh, mặc dù yếu ớt, nhưng vẫn là rõ nét nghe nhập Tiêu Lâm trong tai.

	"Cửu muội, ngươi mà lại an tâm chớ vội, Tiêu Lâm không chỉ chưa từng vẫn lạc, thậm chí còn lấy đi nơi này hai kiện bảo vật, ngươi nhìn, đây chính là cái kia hai cái linh châu bên trên phong ấn Linh Bảo."

	"Không có khả năng, Tiêu ca ca bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, lấy hai người các ngươi tập tính, tuyệt đối sẽ không cam lòng nhìn xem hắn đoạt bảo phía sau rời đi, nhất định là các ngươi giết hắn."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trong lòng quả thực có chút cảm động, Bạch cửu muội cùng hắn cùng Thủy Nhược Hàn hai người, bất quá là ngẫu nhiên đụng lên, xem như bèo nước gặp nhau, huống hồ nhân tộc cùng yêu tộc tầm đó, vốn là đại thù, mà Bạch cửu muội thân là yêu tộc người, như vậy bảo vệ cho hắn cùng Thủy Nhược Hàn, không thể không nói, Bạch cửu muội không chỉ tâm địa thiện lương, mà lại làm người cũng vô cùng trọng nghĩa khí.

	"Bạch cửu muội, đừng tưởng rằng Long mỗ tựu thật sợ ngươi, vừa vặn cùng tiểu tử kia cùng một chỗ nữ tử ở chỗ này, chỉ cần đưa nàng bắt, không sợ tiểu tử kia không ra mặt."

	"Ngươi dám."

	"Ngươi nhìn Long mỗ có dám hay không."

	"Oanh ~~ " một tiếng rung mạnh đột nhiên vang lên, toàn bộ bí quật cũng rung động không thôi.

	Đang lúc Tiêu Lâm núp ở sau tường lắng nghe thời điểm, không nghĩ tới Bạch cửu muội cùng Long Thiên Vũ đã động thủ, mà lại nghe động tĩnh, lần này Lôi Thất Phong hiển nhiên cũng chưa ra tay trợ giúp Bạch cửu muội.

	"Họ Lôi, ngươi vậy mà giúp đỡ Long Thiên Vũ cùng bản cô nương đối đầu."

	Tiêu Lâm lúc này nghe đến Thủy Nhược Hàn tiếng kinh hô, tại theo Bạch cửu muội trong thanh âm không khó đoán ra, Lôi Thất Phong vậy mà ra tay với Thủy Nhược Hàn.

	Tiêu Lâm biến sắc, tâm niệm trong phút chốc chuyển động vô số thứ, Thủy Nhược Hàn mặc dù một thân chiến lực, muốn vượt qua cùng giai trình độ, nhưng nàng đối mặt nhưng là Lôi Bằng tộc thiên tài, Hóa Hình hậu kỳ Lôi Thất Phong, tuyệt nhiên không phải là đối thủ.

	Tiêu Lâm trên tay giang sơn bàn cờ thanh quang chợt lóe, tựu bao kín Tiêu Lâm, tiêu thất vô tung.

	Một cái to lớn lôi cầu hướng phía Thủy Nhược Hàn phóng tới, những nơi đi qua, hư không tựa hồ cũng bị lôi quang chỗ nhen nhóm, vô số mảnh Tiểu Lôi ánh sáng, trong khoảnh khắc tràn ngập lôi cầu chu vi mấy trượng phạm vi không gian.

	Thủy Nhược Hàn khuôn mặt trắng bệch, nhưng lúc này nàng cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể kiên trì đón đỡ.

	Hắn trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một mặt to lớn lân phiến hiện ra, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại nàng trước người, đồng thời thân thể của nàng hướng phía phía sau thối lui, đồng thời hai tay bấm pháp quyết.

	Từng đạo từng đạo thủy quang theo bốn phía hiện lên, trong nháy mắt, liền tại hắn trước người tạo thành một cái mấy thước dày màn nước.

	Cho dù làm xong tất cả những thứ này, Thủy Nhược Hàn tựa hồ vẫn còn bất mãn đủ, trước ngực linh quang lấp lóe, một cái lồng sáng chầm chậm chống lên, trong nháy mắt đưa nàng thân thể bao vây lại.

	"Oanh ~~ " một tiếng nổ vang, lôi cầu tại đụng tới lân phiến Linh Bảo bên trên chớp mắt, tựu bộc phát ra, trong nháy mắt đem lân phiến bao khỏa, cái kia lân phiến Linh Bảo mặt ngoài linh quang nhất thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

	Chỉ là kéo dài mấy cái hô hấp thời gian, tựu linh quang tiêu tán, hướng xuống đất ngã đi.

	Nguyên bản lôi cầu cũng tiêu tán mở ra, nhưng theo hừ lạnh một tiếng, lại là một cái lôi cầu phóng tới, trực tiếp đụng vào màn nước phía trên, cái kia màn nước lập tức bị lôi quang đánh tan một cái to lớn lỗ thủng.

	Lúc này một đạo lôi quang trực tiếp xuyên thấu lỗ thủng, đi tới Thủy Nhược Hàn trước người.

	Một cái lóe ra vô tận lôi quang vuốt chim quang ảnh, hướng phía Thủy Nhược Hàn bắt tới.

	Thủy Nhược Hàn khuôn mặt trắng như tuyết, ánh mắt bên trong nhưng là hiển lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, hắn nơi ngực ngọc bội, đột nhiên bồng bềnh lên, sau đó tại Lôi Thất Phong ánh mắt kinh ngạc bên trong "Phanh " một tiếng vậy mà vỡ vụn ra.

	Một giọt óng ánh long lanh giọt nước hiện ra, nhưng ngay sau đó ở trong mắt Lôi Thất Phong, tựu lật lên sóng to gió lớn.

	"Thiên Nhất Thần Thủy? Ngươi là Đông Vực cảnh Ngự Thủy Cung người? " Lôi Thất Phong kinh hô một tiếng, nhưng hắn trên mặt nhưng không có mảy may kinh hoảng biểu lộ, hắn lôi quang trên tay đột nhiên kéo vươn ra tới, ngưng tụ thành một thanh gần bốn thước trường kiếm.

	Trên trường kiếm lôi quang dày đặc, một kiếm vung ra, kiếm quang lập tức đan xen thành một mặt lôi quang lưới lớn, hướng phía giọt nước trùm tới.

	Đồng thời Lôi Thất Phong thân thể, cũng hướng phía một bên độn mở, hiển nhiên là cũng không cho là mình tiện tay một kích, liền có thể đem giọt này Thiên Nhất Thần Thủy phá tan.

	Lôi quang lưới lớn che tại giọt nước phía trên, lập tức vô thanh vô tức chôn vùi, tựu liền một tia gợn sóng đều chưa từng xuất hiện, mà giọt kia Thiên Nhất Thần Thủy mặc dù nhỏ một vòng, nhưng như cũ hướng phía Lôi Thất Phong vọt tới, tốc độ càng là tăng nhanh ba phần.

	Lôi Thất Phong biến sắc, tựa hồ là cái này Thiên Nhất Thần Thủy uy lực đã vượt qua hắn tưởng tượng, hắn toàn thân lôi quang chợt lóe, từng đạo từng đạo lôi quang trong một chớp mắt tại hắn trước người biên chế ra một mặt tấm khiên.

	Mà lại theo từng đạo từng đạo lôi quang rót vào, tấm khiên càng ngày càng dày nặng, cơ hồ là đang hô hấp tầm đó, liền biến thành dày khoảng một tấc một mặt lôi thuẫn.

	"Hưu ` ách."

	Một đạo lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó tại ngoài trăm trượng, Lôi Thất Phong thân ảnh lần nữa hiển hiện mà ra, bất quá hắn sắc mặt có chút tái nhợt, mà một mảnh màu xanh trường hình lông vũ, đang từ hư không bên trên chầm chậm bay xuống.

	Lông vũ phía trên đã là linh quang tiêu tán, bay xuống đến trên đất về sau, lập tức biến thành tro bụi.

	Lôi Thất Phong ánh mắt bên trong hiển lộ ra bạo nộ chi sắc, hắn hai con mắt bên trong cũng hiện ra hai đoàn lôi quang, lôi quang chợt lóe mà qua.

	Thủy Nhược Hàn trước người đột nhiên xuất hiện một đạo rực rỡ lôi quang, như là lợi kiếm đồng dạng, hướng phía Thủy Nhược Hàn ở ngực đâm tới.

	Thủy Nhược Hàn có lòng muốn muốn né tránh, làm sao Lôi Thất Phong thân là Lôi Bằng nhất tộc, độn tốc mặc dù là phóng nhãn toàn bộ nhân gian, cũng là số một, Thủy Nhược Hàn đối mặt Lôi Thất Phong kinh người độn tốc, thậm chí cũng không kịp tránh ra tránh né ý niệm.

	Thủy Nhược Hàn sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra vẻ tuyệt vọng, rơi vào đường cùng, chỉ có thể miệng thơm một trương, phun ra một mặt tản ra khí tức băng hàn óng ánh tấm khiên, ngăn tại trước mặt mình.

	Thủy Nhược Hàn minh bạch, dựa vào pháp bảo của mình, nghĩ muốn ngăn lại vị này Hóa Hình hậu kỳ yêu tu một kích toàn lực, không thể nghi ngờ là châu chấu đá xe, chính mình vẫn lạc kết cục tựa hồ đã không thể tránh né.

	Nghĩ đến đây, Thủy Nhược Hàn không khỏi nhắm mắt lại.

	"Hắc hắc, Lôi mỗ cũng không muốn ngươi cứ thế mà chết đi, còn cần ngươi dẫn xuất Tiêu Lâm tiểu tử kia đâu. " đâm về Thủy Nhược Hàn ở ngực lôi quang đột nhiên mở ra, biến thành một mặt lôi quang lưới lớn, phô thiên cái địa hướng phía Thủy Nhược Hàn trùm tới.

	"Tư tư ~~ " Thủy Nhược Hàn trước người đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo xanh biếc cột sáng, như đồng môn màn ngăn tại Thủy Nhược Hàn trước người.

	Lôi quang lưới lớn che tại cột sáng phía trên, lập tức hàn khí đại thịnh, cái kia lôi quang tại hàn khí bên dưới, tốc độ vậy mà cũng hạ thấp rất nhiều.

	"Hảo tiểu tử, ngươi lại còn thật dám xuất hiện? " mắt thấy ở đây, Lôi Thất Phong chẳng những không kinh, ngược lại là lộ ra kinh hỉ biểu lộ, hắn dài bằng bàn tay kiếm trong lúc huy động, nhất thời lôi quang Vạn Đạo.

	Mảng lớn lôi quang hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, thanh thế kinh người.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, nương theo lấy từng trận tiếng phượng hót, vô số mặc lục sắc kiếm quang cơ hồ bao phủ hơn mười trượng không gian, tiếp đó như là một cái kiếm hà, hướng phía Lôi Thất Phong phát ra lôi quang nghênh đón.

	"Tiêu ca ca ngươi không có chết?"

	"Tiêu huynh?"

	Tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ Thủy Nhược Hàn mắt thấy trước người không có động tĩnh, lập tức mở mắt, khi thấy đang đứng tại trước người nàng Tiêu Lâm, tại thời khắc này, Tiêu Lâm thân ảnh vậy mà vô hạn phồng lên.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng là lạnh lùng nhìn xem Lôi Thất Phong, tay áo vung lên bên dưới, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm toàn bộ bắn ra, bí mật mang theo đầy trời kiếm quang, hướng phía Lôi Thất Phong lần nữa vọt tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm tay phải vỗ một cái bên hông vòng, nương theo lấy "Ong ong " âm thanh, một đoàn Hỏa Vân bồng bềnh mà ra, cơ hồ đem toàn bộ lòng núi đều che kín, sau đó hướng phía Lôi Thất Phong gom lại mà đi.
Kết chương.