Chương 2307: Dược lư
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn tới rồi dược lư về sau, Trường Sinh cốc đệ tử đã đem tiếp đãi công tác làm được ngay ngắn trật tự rồi, ngăn cản Phạm Diệu Chân vị đại sư này tỷ tiếp nhận thời điểm, cái kia hết thảy đều càng là nước chảy thành sông rồi.
 
 	Tại trước mắt như vậy thế cục mà nói, nếu như nói chỉ là tiếp đãi công tác, căn bản liền không cần thiết Phạm Diệu Chân bọn hắn nhiều quan tâm, càng làm cho Phạm Diệu Chân bọn hắn quan tâm chính là chủ trì tế tự cùng với sắp phát sinh đủ loại nguy cơ, cũng chính bởi vì như thế, Phạm Diệu Chân sẽ đem Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược hai người mang lên rồi.
 
 	Bởi vì lúc này đây tế tự rất có thể bộc phát một hồi huyết chiến , bất luận cái gì chiến tranh, đều không thể thiếu Mục Nhã Lan như vậy nữ thần y. Đồng thời vì phòng bị có người khiến cho hạ lưu thủ đoạn, Tần Thược Dược như vậy tinh thông dược lý người đến giám thị.
 
 	Có thể nói, Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược đều là các nàng chỗ ở mình lĩnh vực đại sư, Phạm Diệu Chân có hai người các nàng tương trợ, cái kia càng là như hổ thêm cánh.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, vậy không dùng bao nhiêu rồi, đối với Phạm Diệu Chân mà nói, Lý Thất Dạ là nàng thuốc an thần, chỉ cần Lý Thất Dạ tại, sửa chữa người đại cục đều nắm giữ ở trong tay, cho dù Vạn Thọ quốc muốn làm ra cái gì đại động tĩnh rồi, Phạm Diệu Chân cũng không lo lắng.
 
 	Tới rồi dược lư về sau, hết thảy sự tình đều không cần Lý Thất Dạ quan tâm, hết thảy việc vặt đều do Phạm Diệu Chân làm tốt, cho nên Lý Thất Dạ đi đến dược lư về sau, có thể một mực bế quan không ra, an tâm tu hành, chỉ cần tế tự đại điển bên trên giải quyết dứt khoát là được rồi.
 
 	Trường Sinh cốc tại dược lư có độc lập phân đà, theo núi xanh mà xây, Lý Thất Dạ đi đến dược lư về sau, vài ngày đều chân không bước ra khỏi nhà, đóng cửa tu luyện, cả người đều tiến nhập thần du thái hư trạng thái.
 
 	Mấy ngày qua đi, Lý Thất Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Có chút ý tứ." Nói xong liền đi ra cửa.
 
 	Lý Thất Dạ tĩnh mà tư động, ly khai phân đà, tại dược lư trong đi dạo lên, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, tựa như nhàn nhã dạo chơi đồng dạng.
 
 	Dược lư chính là trăm phong ủng thúy, khắp nơi là lão thụ chọc trời, gốc cây thành phong, kỳ mộc thành rừng, toàn bộ dược lư là sinh cơ dạt dào, một cỗ phong cách cổ xưa khí tức đập vào mặt.
 
 	Tại lúc này trăm phong ủng thúy dược lư y nguyên có thể gặp cục gạch ngói xanh, lầu gác cổ tháp, tại đây dược lư bên trong ngoại trừ năm đó Dược tiên chỗ còn sót lại di chỉ bên ngoài, cũng xây xong không ít đại điện phòng thất.
 
 	Mặc dù nói, dược lư là thuộc về Trường Sinh đạo thống tất cả mọi người đấy, Trường Sinh đạo thống người bất luận kẻ nào đều có phần, nhưng cũng không phải ý nghĩa bất luận kẻ nào cũng có thể tại dược lư trong liên hợp.
 
 	Muốn tại dược lư trong liên hợp, cái kia nhất định phải đến Trường Sinh cốc đồng ý, Trường Sinh cốc đồng ý về sau, liền có thể tại chỉ định đỉnh núi thành lập lầu gác căn phòng hoặc là phân đà.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, tại trên ngọn núi, vách đá dựng đứng phía dưới, đều có thể nhìn thấy một ít nhà lâu bỏ.
 
 	Nhưng dược lư hấp dẫn người ta nhất còn là sơn mạch ở trong chỗ sâu ngọn núi chính, Lý Thất Dạ leo lên một cái ngọn núi về sau, trông về phía xa sơn mạch ở trong chỗ sâu, chỉ thấy chỗ đó trên bầu trời là lơ lững từng tòa ngọn núi, cái này từng tòa ngọn núi có cao có thấp, có kỳ tuấn thanh tú người, có hào hùng khí thế, cũng có bình thường không thu hút. . .
 
 	Như vậy từng tòa ngọn núi lơ lửng tại đó, có thềm đá tương liên, có thể theo một cái ngọn núi đi thông mặt khác một cái ngọn núi.
 
 	Để cho nhất người cảm giác đồ sộ đúng là này tòa nối thẳng bầu trời ngọn núi chính rồi, cái này tòa ngọn núi chính không có ai biết cao bao nhiêu, nó thẳng vào bầu trời, giữa sườn núi bắt đầu liền trực tiếp ẩn vào trong mây mù, khiến người khó với xem đến rõ ràng.
 
 	Như thế đồ sộ núi bầy, có gốc cây theo trên bầu trời rủ xuống, càng là có thác nước bốc hơi theo ức vạn trượng ngọn núi chính phía trên trút xuống mà xuống, va chạm qua vài tòa ngọn núi, cuối cùng mới bay thấp tại mặt đất phía trên, tạo thành dòng sông.
 
 	Như thế đồ sộ cảnh tượng, Lý Thất Dạ nhìn xem một hồi lâu, từ từ nói: "Dược tiên đích thực khó lường nha, vì như vậy một cái đạo thống, chỉ sợ là hao tốn hắn cả đời tâm huyết, cái này thật sự là khắp nơi đều là diệu thổ."
 
 	Mặc dù nói, theo thủy tổ thực lực mà nói, Dược tiên thì không cách nào cùng Cuồng Tổ như vậy tồn tại so sánh với, nhưng Trường Sinh đạo thống nội tình lại không yếu tại Vạn Thống giới bất kỳ một cái nào đạo thống.
 
 	Đó cũng không phải nói cái này Trường Sinh đạo thống nội tình vũ lực đến cỡ nào cường đại, mà là nói tại trúc luyện Trường Sinh đạo thống thời điểm, Dược tiên có thể nói là Cùng Kỳ cả đời tâm huyết, đi khắp Tam Tiên giới, tìm được rất nhiều bảo địa, sau đó đem những này bảo địa diệu thổ đều luyện trúc vào Trường Sinh đạo thống bên trong.
 
 	Nhìn xem này tòa thẳng vào bầu trời ngọn núi chính, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Một khối bảo địa nha, trân quý trình độ sẽ không so Hỏa Nguyên chi địa kém chút nào, đối với Trường Sinh đạo thống bản thân mà nói, đặc biệt là đối với Trường Sinh cốc mà nói, hắn giá trị là không cách nào đánh giá đấy."
 
 	Hỏa Nguyên chi địa, cũng là Trường Sinh đạo thống một khối bảo địa, nhưng, Hỏa Nguyên chi địa thích hợp hơn tại hỏa tộc hoặc dược sư, nhưng trước mắt cái này một khối bảo địa lại không đồng dạng rồi.
 
 	Trước mắt cái này một khối bảo địa cất giấu rất nhiều bí mật, chỉ có điều những bí mật này là nhường hậu nhân khó với tham tường đấy.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lên trên bầu trời cái kia tòa ngọn núi chính, không khỏi cười nhạt một tiếng, chậm rãi đi phía trước mà đi, hướng dược lư chỗ càng sâu đi đến, hướng ngọn núi chính phương hướng đi đến.
 
 	Trôi nổi tại trên bầu trời dãy núi là mười phần đồ sộ, khiến người có leo lên đi dục vọng, đặc biệt là đứng tại ngọn núi chính phía trên, có vừa xem mọi núi nhỏ khí phách.
 
 	Nhưng, muốn leo lên lơ lửng tại trên bầu trời những này ngọn núi, đó là mười phần chuyện khó khăn, đặc biệt là ngọn núi chính, càng là khó với lên trời.
 
 	Mặc dù nói theo cách mặt đất tận dưới đáy này tòa đỉnh núi bắt đầu, tựu có thềm đá một mực quanh co khúc khuỷu đi về phía trước, nối thẳng hướng ngọn núi chính, thậm chí là chỗ cao nhất.
 
 	Nhưng, cái này thềm đá là rất khó trèo lên mà được đi đấy, mỗi đi một bước đều là cố hết sức, trong này lên núi giống như là lưng cõng mười vạn tòa ngọn núi đi leo đồng dạng, càng là hướng bên trên trèo động, càng là khó khăn.
 
 	Về phần phi hành, muốn đều không muốn suy nghĩ rồi, có người nói, coi như là Chân Đế muốn tại ngọn núi chính bên trên phi hành, đều là không chuyện dễ dàng, chỉ có thủy tổ như vậy tồn tại, mới thật sự là có thể tới đi tự do, chút nào không bị ảnh hưởng.
 
 	Nghe nói lơ lửng tại trên bầu trời dãy núi có chí cao vô thượng lực lượng trấn áp tại đó , bất luận cái gì người muốn leo lên tại đây, đều là nhận được lực lượng như vậy trấn áp, cho nên tại đây cũng thành Trường Sinh đạo thống khảo nghiệm người tốt nhất chỗ.
 
 	Về phần nơi này là nhận được cái dạng gì lực lượng trấn áp, tất cả mọi người nói không rõ ràng. Có người nói đó là Dược tiên ở tại nơi này ngộ đạo luyện đan thời điểm, không muốn bị người quấy rầy, cho nên dùng đại thần thông đã trấn áp tại đây; cũng có người nói, nơi này là một khối bảo địa, là Dược tiên theo Tiên Thống giới đưa đến đấy, bản thân thì có vô thượng đại thần thông, cho nên có trấn áp lực lượng.
 
 	Bất kể là như thế nào , bất luận cái gì người muốn leo ngọn sơn phong này, đều nhận lấy cường đại không gì sánh được trấn áp, muốn một bước lên trời là chuyện không thể nào, chỉ có thể là dọc theo bậc thang từng bước một hướng tiến lên đi.
 
 	Lý Thất Dạ tới rồi dược lư ở trong chỗ sâu thời điểm, đã có không ít người theo cách mặt đất gần đây này tòa đỉnh núi bắt đầu leo rồi, theo cái thứ nhất thềm đá bắt đầu, từng bước một hướng bên trên trèo động.
 
 	Bởi vì nơi này là có cường đại vô cùng lực lượng đi trấn áp, càng lên cao leo, chỗ nhận được trấn áp lực lượng lại càng lớn. Muốn leo được cao hơn, ngoại trừ theo cá nhân tu hành có quan hệ bên ngoài, đồng thời cũng cùng cá nhân nghị lực, đạo tâm có quan hệ rất lớn.
 
 	Nếu như nói, đồng dạng đạo hạnh, nghị lực càng mạnh hơn nữa, đạo tâm càng ổn người, có thể leo được cao hơn, cho nên, tại đây thành rất nhiều tu sĩ ma luyện địa phương, rất nhiều Trường Sinh đạo thống đệ tử đều đến tại đây đánh bóng tự mình nghị lực, đạo tâm.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút, cười cười, cũng theo cái thứ nhất thềm đá bắt đầu leo, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không có hướng cao hơn chỗ leo lên đi, hắn leo một hai tòa ngọn núi về sau, tìm được một chỗ vách đá dựng đứng thạch động, che không gian về sau, xếp bằng tại nơi ấy, ngưng thần nhập định.
 
 	Tại trong thạch động này nhập định về sau, Lý Thất Dạ trên thân tản mát ra quang mang nhàn nhạt, theo hào quang chấn động thời điểm, không gian cũng tùy theo nhộn nhạo, chậm rãi, Lý Thất Dạ cả người bắt đầu bắt đầu mơ hồ, giống như cùng không gian hòa thành một thể, cuối cùng cả người hắn đều hòa tan mất, giống như là băng tuyết hòa tan vào trong nước đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ tại trong thạch động này nhập định thời điểm, ngày từng ngày đi qua, dược lư cũng là biến thành phi thường náo nhiệt, ngày càng nhiều tu sĩ trào vào dược lư, Trường Sinh đạo thống tuyệt đại đa số đại giáo cương quốc, tông môn thế gia đều sẽ phái người đến đây, dù sao tế tự đại điển đối với Trường Sinh đạo thống mà nói là một kiện đại sự, cũng là một cái thịnh hội.
 
 	Rất nhiều đại giáo cương quốc, tông môn thế gia đệ tử đi đến, đều ưa thích gặp nhau cùng một chỗ, đối với thế hệ trước mà nói đây là biện pháp giao tình thời cơ tốt, đối với trẻ tuổi mà nói, cũng là kết bạn mới bằng hữu cơ hội tốt.
 
 	Ở lúc này nghi thức tế lễ trong đại điển, trẻ tuổi có không ít kiệt xuất tu sĩ, những này tuấn kiệt gặp nhau cùng một chỗ thời điểm, bất luận đi tới chỗ nào đều có thể hấp dẫn ánh mắt, trong đó hấp dẫn người ta nhất đúng là phải kể tới Trương Nham cùng Hồ Thanh Ngưu rồi.
 
 	Hồ Thanh Ngưu, chính là Trường Sinh đạo thống tiếng tăm lừng lẫy tuấn kiệt, xưng là là thánh thủ, y thuật tuyệt thế vô song, hắn đã từng hết sức tự phụ nói qua, thế gian không có hắn trị không hết bệnh, không có hắn trị không được tổn thương.
 
 	Hồ Thanh Ngưu y thuật cực kỳ nghịch thiên, có người nói so về Trường Sinh cốc Mục Nhã Lan đến, một chút cũng không kém cỏi, thậm chí có khả năng còn muốn mạnh hơn một bậc.
 
 	Bất quá, Hồ Thanh Ngưu cùng Mục Nhã Lan không đồng dạng, Mục Nhã Lan với tư cách Trường Sinh cốc đệ tử, Bách Y đường đường chủ, nàng có thể nói là nhân tâm diệu thủ, hướng nàng cầu y là dễ dàng rất nhiều.
 
 	Mà Hồ Thanh Ngưu tắc thì không đồng dạng, hắn trước giờ đều cao ngạo, nếu là có người hướng hắn cầu y, hắn thật là thiếu ra tay, coi như là như thế hắn cũng sẽ yêu cầu giá trên trời thù lao.
 
 	Cứ việc nói Hồ Thanh Ngưu cao ngạo, bất cận nhân tình, nhưng y thuật của hắn đích thực khó lường, vẫn là nhường hắn tại Trường Sinh đạo thống được hưởng nổi danh, cũng chính bởi vì như thế, hắn bị người xếp vào trường sinh tam kiệt một trong.
 
 	Trường sinh tam kiệt, Vạn Thọ quốc Độc Vương Hoàng Quyền Uy, thánh thủ Hồ Thanh Ngưu, còn có một cái chính là tiểu đan vương Trương Nham rồi.
 
 	Trương Nham thông thạo tại Bồi Nguyên đan, từng có người nói, Trương Nham Bồi Nguyên đan chưa chắc sẽ so Hồi Xuân công tử chênh lệch, chỉ tiếc Trương Nham thiên phú chênh lệch, cho nên hắn tại đạo hạnh bên trên xa xa so ra kém Hồi Xuân công tử, xuất thân cũng xa không có Hồi Xuân công tử cao quý.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Trương Nham cũng chỉ có thể là bị liệt nhập trường sinh tam kiệt bên trong, mà không phải bị người xếp vào tam công tử bên trong.
 
 	Trương Nham xuất thân từ Bách Đan môn, Bách Đan môn luyện đan chi thuật tại Trường Sinh đạo thống thậm chí là Vạn Thống giới đều là có danh tiếng đấy, thậm chí có người nói, riêng là theo Bồi Nguyên đan đan thuật mà nói, Bách Đan môn chỉ sợ là có thể so sánh tại Trường Sinh cốc.
 
 	Trương Nham bị người xưng chi vì tiểu đan vương, nhưng chính hắn không dám bị cái này danh xưng, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn Bách Đan môn nhất tiếng tăm lừng lẫy lão tổ phong cười bụi tựu là có "Đan vương" như vậy danh xưng, hắn tự nhận là không dám cùng lão tổ tông so sánh với, cho nên tự mình không dám xưng "Tiểu đan vương" như vậy danh xưng.
 
 	Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham đến, nhường không ít trẻ tuổi đều là cam tâm tình nguyện kết giao, cũng có rất nhiều người thảo luận, đã trường sinh tam kiệt đều đến hai cái rồi, như vậy Độc Vương Hoàng Quyền Uy nhất định cũng tới tham gia tế tự đại điển.
 
 	"Trường sinh tam kiệt tụ tập cùng một chỗ mà nói, Trường Sinh đạo thống trẻ tuổi kiệt xuất thiên tài đều đến rồi, vậy cũng vị là lóa mắt chói mắt, nếu như Hồi Xuân công tử cũng tới mà nói, cái kia nhường trận này thịnh hội thêm tăng không ít sắc thái." Có trẻ tuổi không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Đâu chỉ trường sinh tam kiệt sẽ tụ tập cùng một chỗ, nói cho các ngươi biết một tin tức, Trường Sinh cốc ba mỹ nhân đều đến dược lư rồi." Có tin tức linh thông tu sĩ có chút thần thần bí bí nói.
 
 	"Trường Sinh cốc ba mỹ nhân đều đến sao?" Vừa nghe đến tin tức như vậy, không biết rõ có bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa thoáng cái vì đó hưng phấn lên, có chút kềm nén không được.
Kết chương.