Chương 206 : Lấy tiền thay đổi người.
Đến sang năm, Phương Thần đoán chừng mỗi đám hàng lợi nhuận suất đại khái chỉ có thể có gấp đôi dáng vẻ.

	Mặc dù nghe ra như cũ không sai, nhưng là cân nhắc đến đây là mậu dịch quốc tế, hơn nữa còn bắt được Xô Viết giải thể lịch sử cơ hội, gấp đôi lợi nhuận thật không coi là nhiều.

	Phương Thần có thể làm chính là ở rúp hoàn toàn mất giá trước, làm hết sức vơ vét rơi người Moscow nhóm trong túi rúp.

	Cho nên hắn lần này trực tiếp để cho Mã Vân định ba mươi tiết toa xe lửa hàng hóa tới.

	Lần này trực tiếp đem Mã Vân cho đỗi đến trên tường!

	Mã Vân tóc cũng muốn lo đến bạc tóc , Phương Thần hai miệng lưỡi vừa đụng, liền lật gấp ba, nhưng là nhà máy sản năng lại không thể nào ở thời gian ngắn như vậy lật gấp ba, hắn chỉ có thể tiếp tục tìm mới sản xuất nhà máy.

	Cáp Nhĩ Tân bách hóa lầu toàn bộ sản xuất hắn mua danh sách sản phẩm xí nghiệp, điện thoại đều sắp bị hắn đánh tan , hắn thậm chí đều có loại ảo giác, Cáp Nhĩ Tân đã để hắn cho mua vô ích .

	Hắn thật cảm giác được nguyên tới mua đồ cũng là một món chuyện khó như vậy.

	Thấy Mã Vân thật không có biện pháp, Phương Thần chỉ có thể nói có thể kéo trở về bao nhiêu liền kéo trở về bao nhiêu đi.

	Kết quả tạm được, Mã Vân cứng rắn thấu đủ hai mươi tiết toa xe lửa hàng cho Phương Thần phát đi qua.

	Nói cho cùng, hay là vấn đề thời gian, Phương Thần muốn cướp ở rúp mất giá trước đem tiền cho kiếm , mà hướng bội chính là, xí nghiệp đoàn đội cần đủ thời gian tới trưởng thành mới được.

	Nếu như cho Phương Thần đủ thời gian cho Mã Vân xây dựng thành viên nòng cốt vậy, vậy thì không giống nhau .

	Không nói nhiều, Mã Vân dưới tay có thể có mười, hai mươi người vậy, đừng nói ba mươi tiết toa xe lửa , chính là năm mươi tiết, Phương Thần tin tưởng Mã Vân cũng có thể làm tới.

	Rất đáng tiếc, đây chỉ là một nếu mà thôi, Phương Thần đều có tâm đem Mã Vân hai cái đồng nghiệp cho phái trở về nước đi thôi.

	Nói cho cùng cũng đây là Phương Thần chính mình vấn đề, vấn đề là ở hắn quá có tiền .

	Ừm, không sai, quá có tiền cũng là lỗi.

	Kể từ cải cách mở ra tính toán ra, trong nước giàu lên một nhóm người, hoặc là làm thực nghiệp lập nghiệp, bằng không chính là các loại nhị đại, dựa vào đầu cơ trục lợi phê văn, tất cả mọi người cũng kiếm tiền kiếm được không vui lắm ru, cũng không rảnh chú ý Nga.

	Mà ở Nga làm dân buôn , phần lớn đều là Hồ Xích Dân như vậy khố rách áo ôm, nhân lực khổ công, dựa vào thân xác vượt qua, kiếm điểm khổ cực tiền, có thể kéo tới một xe lửa da đều là hiểu rõ lớn dân buôn .

	Dù sao bây giờ trong nước giá trị đạt tới triệu, hơn nữa còn phải có hứng thú làm dân buôn , thật không nhiều.

	Nhưng là đến Phương Thần nơi này, lần đầu tiên hai mảnh toa xe lửa, lần thứ hai mười tiết, lần thứ ba ba mươi tiết, quỷ có thể theo kịp Phương Thần phát triển tốc độ.

	Phương Thần đột nhiên chợt nảy ra ý, hắn hiện ở trong tay không ai, nhưng là nước khác bên trong có người a.

	Cũng không kịp Moscow cùng trong nước có năm tiếng lệch giờ, bây giờ nên là trong nước mười một giờ đêm , Phương Thần cho Đoàn Dũng Bình gọi điện thoại.

	Điện thoại vang mấy tiếng, điện thoại bên kia liền truyền đến Đoàn Dũng Bình thanh âm, "Phương tổng, ngài thế nào đột nhiên gọi điện thoại cho ta, vừa đúng ta có chuyện cần hướng ngài hồi báo một chút."

	Phương Thần trong nháy mắt đầu liền lớn , gằn giọng nói: "Ta không phải nói, chuyện của công ty toàn bộ cũng từ ngươi làm chủ, không cần hồi báo cho ta ."

	Cũng không phải Phương Thần không có trách nhiệm tâm, càng không phải là Phương Thần lười.

	Cũng không biết là sợ Phương Thần không yên tâm, vẫn cảm thấy Phương Thần ở Nga ngày rất thư thái, Đoàn Dũng Bình thường thường liền cho Phương Thần gọi điện thoại.

	Vừa mới bắt đầu hay là Liên Hoa ba nhà chỉnh hợp tình huống, sau đó chính là không rõ chi tiết , Tiểu Bá Vương tiêu thụ tình huống, tồn kho tình huống, thị trường tỉ lệ tăng trưởng, nhà cung cấp cung hóa, người dùng phản hồi, mới khu xưởng xây dựng vân vân bừa bộn một ít chuyện vụn vặt.

	Phương Thần cảm thấy Đoàn Dũng Bình liền là cố ý , những thứ này phá chuyện, hắn ở trong nước còn không muốn hiểu kia, hiện tại hắn người ở Nga, không ngờ không có sao liền cho hắn hội báo cái này.

	Một điểm này, Phương Thần đến là đoán không lầm, Đoàn Dũng Bình liền là cố ý khí Phương Thần .

	Trong nước một đống chuyện, sản xuất, tiêu thụ, chỉnh hợp ba nhà công ty, cùng với mới khu xưởng thiết kế cùng xây dựng, mặc dù đều là hắn cái này tổng giám đốc chức trách.

	Nhưng là nghĩ đến đây bao lớn một đống chuyện toàn bộ đều là Phương Thần chiêu rước lấy, hơn nữa Phương Thần bản thân phủi mông một cái đi Nga, đem chuyện toàn bộ cũng ném cho hắn, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

	Hơn nữa tồi tệ nhất là, liền Tiểu Bá Vương ăn tết nghỉ cùng năm sau bắt đầu làm việc, trọng yếu như vậy ngày, Phương Thần cũng không trở lại.

	"Lão Đoàn, ngươi bây giờ để cho Trần Minh Vĩnh mang theo mười trong xưởng công nhân viên, tốt nhất là phụ trách tiêu thụ cùng mua công nhân viên tới Moscow." Phương Thần nói.

	Ừm, không sai, Phương Thần chính là đem chủ ý đánh tới Tiểu Bá Vương trên người.

	Hắn vốn là mong muốn mười mua , nhưng là muốn nghĩ, Tiểu Bá Vương mua khoa tổng cộng cũng không đến mười lăm người, nếu là hắn lôi đi mười mua, kia Đoàn Dũng Bình phi cùng hắn liều mạng không thể.

	"Không thể nào!" Đoàn Dũng Bình một tiếng cự tuyệt .

	Hắn bây giờ khó khăn lắm mới bồi dưỡng một chút công nhân viên, làm sao có thể để cho Phương Thần bị điều đến Nga đi, nhất là liền Trần Minh Vĩnh cũng cho điều đi.

	Bây giờ Dương Thành toàn bộ công tác, bao gồm nguyên lai Liên Hoa năm trăm tên công chức, toàn bộ cũng dựa vào Trần Minh Vĩnh tới duy trì, Phương Thần đem Trần Minh Vĩnh cho điều đi , Dương Thành công tác người nào chịu trách nhiệm?

	"Mười triệu!" Sớm biết Đoàn Dũng Bình sẽ nói như vậy, Phương Thần trực tiếp nói.

	"Cái gì mười triệu?" Đoàn Dũng Bình mặt mộng bức hỏi.

	"Đem người cho ta, ta cho Tiểu Bá Vương đánh mười triệu trở về." Phương Thần nói.

	Nghe Phương Thần giải thích, Đoàn Dũng Bình hoảng sợ không có thiếu chút nữa không có cắn phải đầu lưỡi của mình, lại còn có nói như thế, vì điều người Phương Thần cũng thật là liều mạng.

	"Mười lăm triệu!" Phương Thần tiếp tục nói.

	Lại tăng năm triệu!

	Đoàn Dũng Bình một hơi thở gấp đi lên, chính hắn đều có chút hoài nghi người nọ là làm bằng vàng đi.

	Qua mấy tức, Đoàn Dũng Bình mở miệng nói ra: "Phương tổng, ta không phải cái ý này, người..."

	Đoàn Dũng Bình nói được nửa câu, Phương Thần có chút thẹn quá thành giận nói: "Hai mươi triệu, ngươi nếu là lại không thả người, ta một xu cũng không cho ngươi."

	Lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình nóng nảy, "Hai mươi triệu, nói xong , liền hai mươi triệu, ta ngày mai sẽ để cho Trần Minh Vĩnh mang theo người đi Nga!"

	Đùa giỡn, hắn choáng váng a, hai mươi triệu đổi mười một người, kẻ ngu mới có thể không đáp ứng!

	Nếu là Phương Thần đồng ý, hắn có thể đem toàn bộ Tiểu Bá Vương cũng chuyển đến Nga đi!

	"Phương tổng, ngài sẽ không gạt ta đi, cái này Moscow cứ như vậy kiếm tiền?" Đoàn Dũng Bình nhút nhát, không quá chắc chắn hỏi.

	Cái này vừa mở miệng chính là mười triệu, hai mươi triệu , Phương Thần đây là đang Moscow kiếm bao nhiêu tiền?

	Hắn thế nào cảm giác Phương Thần đi Moscow chuyến này, so với hắn ở nhà làm Tiểu Bá Vương còn kiếm tiền, bây giờ Tiểu Bá Vương một tháng lợi nhuận cũng liền hai ba mươi triệu mà thôi.

	"Ta gạt ngươi làm gì, có ý tứ a? Ngươi ngày mai nếu như không thấy tiền vậy, không thả người không phải ."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, đắc ý nói: "Nếu như không kiếm tiền vậy, ngươi cho ta nhàn rỗi không chuyện gì làm, chạy cái này mấy ngàn cây số ngoài lưu chân chơi a."

	"Ngài lợi hại..."

	Liên tiếp không cần tiền nịnh bợ hướng Phương Thần đánh ra, đập Phương Thần tâm hoa nộ phóng, Đoàn Dũng Bình lúc này mới buông điện thoại xuống.

	Đoàn Dũng Bình sờ một cái bản thân cằm, tràn đầy nghi ngờ, là hắn quá ngu ngốc? Hay là thế giới này biến hóa quá nhanh rồi? Hắn bây giờ thật không hiểu nổi Phương Thần .

	Trước Phương Thần nói ra kiếm tiền, hắn cũng không để ý, hay là ở Phương Thần uy hiếp hạ mới cho Phương Thần thấu đủ mười triệu.

	Hắn cho là Phương Thần có thể kiếm cái mấy triệu cũng không tệ rồi, dù là bồi hắn cũng không kỳ quái, nhưng là bây giờ y theo Phương Thần khẩu khí, Phương Thần ở Nga ít nhất kiếm nhỏ một trăm triệu, bằng không thế nào chịu cho hơi vung tay chính là hai mươi triệu.

	Suy nghĩ hồi lâu, Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ lắc đầu, không hiểu nổi Phương Thần là bình thường , thời gian dài như vậy, hắn chưa bao giờ khi nào hiểu qua Phương Thần.
Kết chương.