Chương 959 : Khốn Ma.
Ngay khi phái Nam Hải tổ chức tiên hội thời khắc.

	Một đạo như có như không di quang , tương tự rời đi La Phù sơn.

	"Toàn bộ trận pháp đều là ta chưởng khống. . . Hiện tại La Phù trên dưới đều cho rằng ta đang bế quan, đúng là không ai có thể phát hiện ta đã lén lút trốn đi ra. . ."

	Aaron lấy ra Bích Thủy kiếm, suy nghĩ một chút, vẫn là nhịn đau đem Bích Thủy kiếm đút 'Phi Kiếm cổ', sau đó bám thân ở một thanh bình thường nhất kiếm khí bên trên.

	"Bích Thủy kiếm dù sao còn có chút căn nguyên lai lịch, nhưng sáu luyện Phi Kiếm cổ sẽ không có. . ."

	Hắn nhân kiếm hợp nhất , hóa thành một luồng ánh kiếm, triển khai Kiếm di chi pháp, mấy canh giờ sau khi, liền đến một chỗ hải đảo.

	Đảo này diện tích lớn, ở giữa còn có một toà đột ngột ngọn núi, hai bên nhô ra, làm tam xoa hình.

	Ở hải ngoại, chính là một chỗ khá là có tiếng Tiên đảo, tên là 'Tam Xoa đảo" .

	Đảo chủ 'Long Linh Thượng Nhân", cũng là Kim Đan tông sư, thiện dùng ba thanh Phi long xiên.

	Hắn có hai cái huynh đệ kết nghĩa, một cái là 'Tiểu Vũ Thần' Chu Luyện, một cái khác là "Lãng Lý Xà' Hoa Long.

	Cái này Tam Xoa đảo, cũng là cùng La Phù sơn có cừu oán, trước tấn công La Phù sơn Tiên gia tông môn một trong,

	Nếu nói là này thù hận, quả thật là La Phù đệ tử không đúng trước, đoạt Nhị đảo chủ Tiểu Vũ Thần Chu Luyện đệ tử một cây linh dược.

	Không chỉ có như vậy, còn đả thương cái kia vị đệ tử.

	Chu Luyện tức không nhịn nổi, cầu đại ca Long Linh Thượng Nhân, Long Linh Thượng Nhân liền đi La Phù sơn, công bố muốn tìm La Phù tổ sư đòi một lời giải thích.

	Kết quả có thể tưởng tượng được. . .

	Long Linh Thượng Nhân liền La Phù lão tổ đều không có nhìn thấy, liền bị mấy cái Kim Đan chân truyền vây công, chật vật đào tẩu, làm quăng thật lớn da mặt:

	Sau đó nghe nói La Phù lão tổ tọa hóa, Tam Xoa đảo quả thật là nhất là tích cực cái kia một cái, không chỉ có liên lạc khắp nơi đồng đạo, cộng đồng tấn công La Phù sơn, càng là cuối cùng mới rời đi mấy nhà một trong

	Bởi vì Long Linh Thượng Nhân Lãng Hữu Cơ Lục, tu luyện chính là nửa bước Tử Phủ thiên thư bản thiếu, bởi vậy cả người đạo hạnh pháp lực, ở Kim Đan tông sư trong, cũng không thể tính kém.

	Dù cho Cửu Chân tiên nương, cũng tìm không được hắn phiền phức, mới vẫn tiêu dao đến nay.

	Aaron lúc này đem 'Phi Kiếm cổ' bám thân ở một thanh hỗn thiết kiếm trên, giơ tay chính là một đạo đen nhánh kiếm quang,

	Cái này một cây kiếm khí nguyên bản chỉ là vật phàm, nhưng bị Phi Kiếm cổ bám thân, cũng có sáu luyện oai, chính là một thanh chân chính Tiên gia phi kiếm!

	Lại thêm vào Aaron kiếm thuật thần thông, chỉ nghe hắn trong nháy mắt gõ kiếm, kiếm như Long minh.

	Trên bầu trời tựa như lóe qua một tia chớp, cái kia tam xoa kích giống như ngọn núi, liền bị từ trúng một kiếm mà đứt, bắt đầu bình di chuyển, rơi xuống. . .

	"Người nào dám phạm ta Tam Xoa đảo?"

	Quát to một tiếng truyền đến, mấy đạo đạo quang bay lên giữa không trung,

	Hôm nay phái Nam Hải triệu mở đại hội, đảo chủ Long Linh Thượng Nhân tự nhiên cũng đi tới, không chỉ có đi tới, còn mang theo tam đảo chủ Hoa Long

	Bởi vậy trên đảo chỉ có Nhị đảo chủ Chu Luyện tọa trấn, còn có vài tên Huyền Quang đệ tử,

	"Chu Luyện, ngươi 100 năm trước đoạt bảo bối của lão tử, Lão tử hôm nay đến báo thù!"

	Aaron hét lớn một tiếng, giơ tay liền đặt xuống vô số phi lôi,

	Loại này phi lôi chỉ là bình thường ngũ hành Lôi pháp, các nhà đều có, sẽ không bại lộ thân phận.

	"Đoạt bảo bối của ngươi?"

	Chu Luyện sắc mặt cứng lại, tựa hồ tại chăm chú hồi tưởng, trăm năm trước chính mình đoạt vị nào Tán Tiên pháp bảo.

	Mà hắn trong bóng tối bấm tính, dĩ nhiên thật sự tính ra bản thân tựa hồ thiếu nợ đối phương nhân quả, đoạt đối phương bảo bối dáng vẻ,

	Chỉ là. . . Vì sao ta không nhớ rõ?

	Chín luyện Diễn Thiên cổ phía dưới, Chu Luyện bói toán đã bị hoàn toàn bóp méo, phản mà trở thành lấy mạng dây treo cổ Chu Luyện có chút mê hồ, tay chân lại không chậm, giơ tay thả ra một cái Hỗn Nguyên tán, chống lại rồi đầy trời ánh chớp

	Cái này vừa ra tay, thì có đan khí phát tại sau đầu, hiển lộ ra một cái Kim Đan tông sư cảnh tượng hắn cái này Tam Xoa đảo Nhị đảo chủ, lại cũng là một cái Kim Đan!

	Chống lại đối phương pháp thuật sau khi, Chu Luyện quát lên: "Vị đạo hữu này. . . Trong này tất nhiên có hiểu nhầm, không bằng cùng đi tại hạ động phủ bên trong, thật tốt phân trần một phen làm sao?"

	Ở trong lòng hắn, lại là nghĩ đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, đem thù này nhà dẫn tới trên đảo, liền lập tức phát động đại trận, đem tươi sống tiêu diệt, cũng coi như tính xong nhân quả,

	Chỉ hận năm đó đã có năng lực đoạt bảo, làm sao sẽ sót lại lớn như vậy kẽ hở?

	"Tốt, tốt, rất tốt!"

	Aaron khẽ mỉm cười, thân kiếm hợp nhất, như một con màu đen giao long, liền hướng Chu Luyện vọt tới

	Chu Luyện thấy lai giả bất thiện, liền vội vàng đem Hỗn Nguyên tán thả ra , hóa thành một mảnh hào quang năm màu hộ thân,

	Sau một khắc!

	Màu đen giao long cùng hào quang năm màu lẫn nhau va chạm

	Thứ lạp!

	Chỉ nghe một tiếng xé vải âm thanh, cái kia một thanh Hỗn Nguyên tán dù mặt liền bị từ bên trong đều đều phá tan, hiện ra mặt sau kinh hãi đến biến sắc Chu Luyện.

	Người này còn muốn triển khai pháp thuật gì, nhưng đã không kịp!

	Kiếm quang nhanh bực nào?

	Hầu như là chém phá Hỗn Nguyên tán sát na, Phi Kiếm cổ liền đâm vào Chu Luyện thiên linh, đem cái kia một viên Kim đan xoắn đến nát bấy

	Phốc!

	Chu Luyện thi thể rơi xuống biển rộng, cái kia mấy cái Huyền Quang nhưng là kinh hãi chạy trốn: "Không tốt rồi. . . Nhị đảo chủ bị người giết rồi

	Không có chạy ra vài bước , tương tự bị một luồng ánh kiếm chém

	Aaron giết những người đó, lại một lần nữa nhảy vào phía dưới trận pháp ở trong.

	Lấy hắn trận pháp trình độ, dù cho có một cái Kim Đan tông sư ở giữa chủ trì, cũng có thể dễ dàng phá đi, bây giờ càng là đơn giản

	Một kiếm phía dưới, Tam Xoa đảo tu sĩ tất cả đều chém đầu!

	Sau nửa canh giờ.

	Mới có một luồng ánh kiếm từ hòn đảo trong phi ra, đi tới mặt khác một chỗ tu tiên tông môn nơi.

	Aaron giết đến nổi lên, một đường diệt sáu, bảy nhà cùng La Phù có cừu oán tông môn, bỗng nhiên dừng lại kiếm quang, ngón tay bắt: "Huyết Ma. . . Đinh Hạ Đông, chỉ sợ muốn ngã xuống?"

	Phái Nam Hải.

	Ào ào ào!

	Nước biển vô tận hóa thành màn trời, hóa ban ngày thành ban đêm, tiếp dẫn một đạo ngân hà

	Ở ngân hà trong, còn có vô số xán lạn tinh thần, mỗi một viên đều tiếp dẫn thiên địa tinh thần lực lượng, khủng bố phi thường

	Cái này một đạo ngân hà, trực tiếp đem trung tâm một toà Huyết hải vây nhốt

	Lại là Nam Hải phái mở ra Chu Thiên Tinh Thần Ngân Hà đại trận, nhốt lại Huyết Ma Đinh Hạ Đông

	Cửu Chân tiên nương cùng một đám tán tu chật vật thoát thân, lúc này cũng không kịp nhớ bại lộ thân phận, liên tiếp triển khai La Phù sơn pháp thuật cùng pháp bảo, mới thật vất vả chạy thoát,

	Vẫn đường xa trăm dặm, lúc này mới quay đầu, liền thấy ngân hà hạ xuống, ở giữa Huyết hải bốc lên cảnh tượng, không khỏi vô cùng hí chân: "Cung đạo hữu, Trương đạo hữu, Long Linh Thượng Nhân. . . Đều xong.

	"Ai có thể nghĩ tới, ma đầu này dĩ nhiên phân thần hóa niệm, khống chế cái này rất nhiều đạo hữu. . .

	"Thừa dịp tụ hội, đột nhiên làm khó dễ, thậm chí thương tổn được Thiên Hà Chân Nhân. . . Cũng còn tốt Nam Hải phái đại trận hộ sơn lợi hại

	Cửu Chân tiên nương lại nhìn cái kia Huyết hải, đều cảm giác tâm trì thần dao động, trong cơ thể tinh huyết rục rà rục rịch lúc này không dám nhìn nữa, bỏ mạng giống như bay xuyên qua ngân hà trong.

	Thiên Hà Chân Nhân nhẹ nhàng kêu một tiếng đồ nhi, Lý Anh Vân liền xuất hiện ở trước mặt hắn, thi lễ một cái.

	"Người này là ngươi trong số mệnh ma kiếp, chém giết Huyết Ma sau khi, ngươi phải là liền có thể đột phá Nguyên Thần. . ."Thiên Hà Chân Nhân mỉm cười nói: "Đến thời điểm, là ngưng tụ Thái Thanh nguyên thần, vẫn là Thiên Hà nguyên thần, tùy theo ý ngươi."

	"Đa tạ sư phụ."

	Lý Anh Vân điều động Tử Thanh kiếm , hóa thành một luồng ánh kiếm, rơi vào ngân hà ở giữa.

	Huyết hải ngập trời, ở trong hiện ra một khuôn mặt người, chính là Đinh Hạ Đông: "Tiện nhân. . ."
Kết chương.