Chương 198: Biến hóa



	Thân thể của bản thân động, một câu nói này rất dễ dàng lý giải, nhưng xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trên người lại là biến đến dị thường không giải thích được.

	Lý Hỏa Vượng thẳng người, nhìn lấy trước mặt đồng dạng thẳng người bóng lưng màu đỏ.

	Sát theo đó đem tay phải nâng qua bản thân đỉnh đầu, lại nhìn đến trước mặt bóng lưng màu đỏ làm ra giống nhau động tác tới.

	Đây chính là thân thể của hắn, tuyệt đối không sai.

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu lại lần nữa nhìn một chút thân thể của bản thân, nơi đó rỗng tuếch cái gì cũng không có, nhưng là hết lần này tới lần khác chính hắn có thể chạm đến bản thân.

	Hắn dùng tay sờ sờ cánh tay của bản thân cùng mặt nạ tiền đồng trên mặt, phía trước hư ảnh Lý Hỏa Vượng đồng dạng cũng đang làm.

	Lý Hỏa Vượng hiện tại tựa như là đùa nghịch múa rối bóng, nơi xa vật kia liền là trong tay hắn da ảnh.

	Lẫn nhau so sánh vật này là cái gì, Lý Hỏa Vượng hiện tại càng muốn làm rõ vật này là làm sao tới, giải quyết như thế nào.

	"Đúng, ta nhớ lại, liền ở trước đó tay ta bị đóng ở trên mặt đất, nữ nhân kia dùng trường kích bổ về phía ta thời điểm, thân thể của ta xuất hiện sai vị!"

	Lý Hỏa Vượng còn hồi tưởng lên, trước đó đối mặt công kích của bản thân, nữ nhân kia từ đầu đến cuối đều đang công kích từ địa phương khác, cho nên mới sẽ lộ ra sơ hở rõ ràng như vậy.

	Bản thân lúc đó căn bản không kịp nghĩ nhiều, hiện tại xem ra, nàng là đang công kích hư ảnh của bản thân.

	"Cái này đến cùng là làm sao? Ta làm sao sẽ có loại năng lực này, phảng phất cái thế giới này xuất hiện BUG, hẳn là cái thế giới này là giả? ?"

	Cái ý niệm này, Lý Hỏa Vượng trên mặt bắt đầu toát ra một tia sợ hãi, đồng thời loại sợ hãi này càng ngày càng sâu.

	Nhìn lấy thân thể bên người bản thân, càng xem càng cảm thấy giả quá phận.

	Hô hấp dồn dập hắn nhanh chóng ôm lấy đầu của bản thân, không ngừng nói chuyện cho bản thân thực hiện ám chỉ tâm lý, ý đồ ổn định bản thân lại dao động lên tới nội tâm.

	"Không đúng, cái thế giới này tuyệt đối liền là thật, không thể nào là trong đầu huyễn tưởng! ! Ta đây nhất định là thức tỉnh tâm tố năng lực đặc thù!"

	"Đúng không sai! Nhất định là như vậy! Ta xui xẻo lâu như vậy, sớm nên gặp gỡ vận may! Cái này rất bình thường, Lý Hỏa Vượng! Đừng nghi thần nghi quỷ! Thế giới bên kia là giả, cái thế giới này mới là thật! !"

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng cái kia thống khổ dáng vẻ, Bạch Linh Miểu đi tới, duỗi tay liền muốn đi ôm.

	Song tay của nàng lại ôm một cái trống không, từ trong hư ảnh kia xuyên qua.

	"Ta không sao, ta không sao." Bình phục hô hấp Lý Hỏa Vượng lui lại một bước.

	Lữ Trạng Nguyên mặt mang khiếp đảm nói đến: "Liền cái này không có việc gì đâu, thân thể đều không đụng tới, đây chính là quỷ a! Tiểu đạo gia, ngươi đây là lúc nào quên bản thân chết?"

	Loại tình huống này, người khác giúp không được Lý Hỏa Vượng, chỉ có thể dựa vào chính hắn chậm rãi tiêu hóa.

	Hai nén hương sau, Lý Hỏa Vượng dần dần khôi phục bình tĩnh.

	"Ta không chết, ta chẳng qua là thân thể nhiều một chút năng lực mà thôi."

	Thừa dịp tất cả mọi người nghỉ ngơi thời gian, Lý Hỏa Vượng đem chuyện đã xảy ra, đơn giản nói với bọn họ một lần.

	"A ~, thì ra là thế, nguyên lai đây là tiểu đạo gia thần thông a." Lữ Trạng Nguyên trên mặt lộ ra biểu tình hiểu rõ, không khỏi gật đầu một cái.

	Bạch Linh Miểu thăm dò, sờ đến Lý Hỏa Vượng cái kia nhìn không thấy thân thể. Trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

	"Lý sư huynh, vậy ngươi sau đó cả một đời liền dạng này sao?"

	"Ta. . . Chờ chút. Ta thử xem một chút." Lý Hỏa Vượng nỗ lực nhớ tới ngay lúc đó cảm giác, hít sâu một hơi nhắm lại hai mắt.

	"Dịch chuyển trở về, tranh thủ thời gian cho ta dịch chuyển trở về! Lại lần nữa chồng lên nhau!"

	Vắt hết óc suy nghĩ kỹ một hồi, Lý Hỏa Vượng đột nhiên vừa mở mắt, hắn kinh ngạc phát hiện bản thân thân thể trở về!

	Còn không có cao hứng một hồi, Lý Hỏa Vượng liền phát hiện vấn đề khác.

	Cảm giác của bản thân cùng thân thể một lần này xác thực trùng điệp tại cùng một chỗ, chẳng qua là vị trí này không thích hợp, bản thân nửa người dưới kẹt ở trong đất.

	Mặc dù thân thể kẹt ở trong đất, nhưng là Lý Hỏa Vượng cảm giác là đạp ở trên mặt đất.

	Thân thể của bản thân cùng cái không - thời gian này cũng sai vị.

	"Ta đây biết a, thần thông này ta biết, Lý sư huynh, đây là độn địa thuật đi!" Cẩu Oa vui vô cùng nói lấy phát hiện của bản thân.

	Lý Hỏa Vượng bạch mặc kệ hắn, nhắm mắt lại tiếp tục thử nghiệm.

	Lại lần nữa mở mắt, thân thể xác thực từ trong đất ra tới, nhưng thị giác của hắn lại xuất hiện ở trên không, bỗng nhiên từ góc nhìn thứ nhất biến thành góc nhìn thứ ba.

	Nhìn lấy phía dưới màu đỏ đạo nhân tại bản thân dưới khống chế di động ngẩng đầu, Lý Hỏa Vượng giờ phút này có loại cảm giác chơi game.

	"Không được, lại đến! Ta liền không tin không thể quay về!"

	Lý Hỏa Vượng bắt đầu một vòng thử nghiệm mới, khống chế vị trí thân thể của bản thân.

	Nghĩ muốn di động cũng không phải là đơn giản dựa vào nghĩ liền đủ rồi, mà là một loại mãnh liệt di động cảm giác. Loại cảm giác kia phảng phất ngắm hoa trong màn sương, mười phần khó nắm chắc.

	Tại nguyên chỗ dằn vặt một canh giờ, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là miễn cưỡng quy vị.

	Sở dĩ nói là miễn cưỡng, là bởi vì giờ phút này cảm nhận thị giác của hắn hơi cao một điểm, dựng đứng ở trên trán.

	Hơi kém chút liền kém chút đi, Lý Hỏa Vượng không muốn thử lại, bọn họ đám người này còn đang chạy nạn đâu.

	"Nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, chúng ta đi, mau rời khỏi Hậu Thục, nơi này càng ngốc càng nguy hiểm."

	Nghe được lời này, tất cả mọi người gật đầu một cái, lại lần nữa cầm lên còn thừa không nhiều hành lý.

	"Đương gia. . . . Ta không chạy nổi, ta cái này còn mang thai đâu." La Quyên Hoa khe khẽ nói nhỏ bị Lý Hỏa Vượng nghe đến rõ ràng.

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến không nói một lời Lữ Cử Nhân khom lưng đem vợ của bản thân ôm lên tới.

	——————————————————

	Trước đó khói lửa nổi lên bốn phía trấn nhỏ, đã triệt để hủy, tàn viên đoạn bích khắp nơi đều là, một ít gian phòng bốc cháy cũng không có người quản.

	Bị cướp đến cùng heo trắng đồng dạng người chết ở, tùy ý xếp thành từng tòa núi nhỏ.

	Ở trong thời gian này, nhóm tặc phối quân tốp năm tốp ba ngồi vây quanh do đòn dông thiêu đốt hình thành bên cạnh đống lửa, uống rượu ăn thịt.

	Một vị dùng khăn tay che lại mũi mang mũ phấn nộn nam nhân mập, rụt lại thân thể ở trong những đồ vật này né tránh.

	Bỗng nhiên hắn cảm giác được dưới chân trượt đi, cúi đầu vừa nhìn mới phát hiện, đó là một đoạn ruột! "Ai nha! Mẹ của ta a!"

	Nhìn đến người này kinh ngạc dáng vẻ, chu vi tặc phối quân hống một tiếng cười.

	"Tào giám quân, tới nếm thử một chút a? Mới vừa nướng ra tới." Một đầu cháy vàng mang lấy tơ máu bắp đùi, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Tào giám quân trước mặt.

	"Nôn ~" Tào Hải cũng nhịn không được nữa, đỡ lấy bên cạnh tàn viên đoạn bích nôn mửa lên.

	"Xem ngươi cái kia sợ dạng, yên tâm, đây là thịt heo, không phải thịt người, không có nhìn đến có móng sao?"

	Nghe được lời này, Tào Hải lúc này mới cảm giác tốt một chút, cẩn thận từng li từng tí duỗi ra hai ngón tay đem chân heo kia đẩy ra một ít.

	"Tạp Gia tìm Bành Tướng quân có chuyện khẩn yếu thương lượng, ngươi biết nàng ở đâu sao? Vừa mới đi chủ doanh nhìn xong, nàng không có ở đó."

	"Ngươi một cái giám quân cũng không biết, ta nào biết được, vừa mới chỉ cố lấy cùng đám gia súc kia cướp tiền cướp nữ nhân đi."

	Liền ở Tào Hải một mặt khó xử thời điểm, một cái tay mang lông bỗng nhiên từ bên cạnh duỗi qua tới, hướng về dưới người của hắn sờ soạng.

	Hốt hoảng Tào Hải vội vàng lui lại mấy bước, lúc này mới phát hiện chủ nhân của cái tay kia là một cái mày kiếm thanh niên, hắn đang giả vờ một mặt ngạc nhiên dáng vẻ nhìn lấy tay của bản thân.

	"Ai nha nha ~ ta vừa rồi giống như sờ đến chút gì, Tào công công, không có cắt sạch sẽ a ~ có phải hay không lưu lại điểm cho Tào gia nối dõi tông đường a?"

	Tào Hải nhìn người nọ, chẳng quan tâm hắn trêu chọc, liền vội vàng hỏi: "Hậu Văn, ngươi là Bành Tướng quân đoản binh, nàng hiện tại đâu, ngươi khẳng định là biết a?"

	"Hắc hắc hắc ~~ muốn biết a?"

	Hậu Văn trên mặt mang theo cười xấu xa dựa qua tới, nhẹ nhàng dùng tay tại trên mông hắn vỗ một cái, chờ đối phương che lại phía sau thì, lại nhanh chóng một đánh phía trước.

	"Ai nha ai nha, đừng đùa ta rồi, nhà ta thật tìm Bành Tướng quân có việc a! Việc này liên quan phải chăng đến tướng quân tiền đồ! !"

	"Tướng quân bị thương, ở bên kia chữa thương, cẩn thận, nàng hiện tại tính tình cũng không quá tốt."

	Tào Hải chẳng quan tâm cái khác, hướng về Hậu Văn ngón tay phương hướng, mảnh kia số lượng không nhiều hoàn hảo gian phòng đi tới.
Kết chương.