Chương 576 : Cùng Võ Hoàng luận bàn một chút.
"Phù phù!"

	Ngất đi Tôn trưởng lão bị ném xuống lôi đài.

	Mới vừa rồi còn ngại ô uế tay, bây giờ toàn bộ đầu dán tại trên mặt đất thượng cũng không chê mặt ô uế.

	Cho nên nói.

	Tất cả mọi người đã là người trưởng thành rồi, không cần thiết trang bức.

	"Tông chủ."

	Ninh Độc Túy đứng ở trên lôi đài, hai tay dính đầy tiên huyết, nhưng không có xuống tới ý tứ, nói: "Ta còn có thể chiến!"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, cười nói: "Lăng công tử, tiếp tục phái người xuất chiến đi."

	"Ghê tởm!"

	Lăng Vũ Phòng ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Phái ra Võ Vương bị đánh bại, tại phạm vi chịu đựng, nhưng không thể thừa nhận lại bị dễ dàng như thế chà đạp!

	"Ta đến!"

	Hành Vân tông Hồ trưởng lão chủ động xin đi.

	Thực lực của hắn muốn so Tôn trưởng lão cao hai tầng lần, đã đạt tới Thất phẩm Võ Vương.

	"Đi thôi." Lăng Vũ Phòng nói.

	"Xoát!"

	Hồ trưởng lão bay lượn mà lên, phiêu nhiên rơi vào trên lôi đài, âm thanh lạnh lùng nói: "Hành Vân tông trưởng lão, Hồ Kiêu."

	"Đừng nói nhảm."

	Ninh Độc Túy nói: "Bắt đầu đi."

	"Hô hô —— —— "

	Hồ Kiêu hai tay triển khai, bàng bạc linh năng trong nháy mắt giống như lưới lớn tràn ngập ra.

	Nhìn thấy Tôn trưởng lão bị ngược không hề có lực hoàn thủ, để hắn ý thức được, đối phương lực lượng mạnh phi thường, cho nên trước hết một bước xuất thủ đến chiếm cứ chủ động!

	"Linh Bạo ấn!"

	Hồ Kiêu hét lớn một tiếng, lan tràn ra linh năng giăng khắp nơi, phảng phất hóa thành từng cái đại thủ, hướng Ninh Độc Túy đè tới.

	Linh năng trung hội tụ bạo tạc lực lượng, cùng không khí sinh ra xóa trà, lập tức truyền đến 'Răng rắc răng rắc ' khiếp người thanh âm.

	Ninh Độc Túy cười lạnh một tiếng, hướng lui về phía sau hai bước, hai tay nhô ra.

	Hô hô!

	Giấu ở giữa thiên địa xích hồng chi lực cấp tốc hội tụ tại song chưởng trung, hình thành chướng mắt hào quang chói mắt!

	Đây là —— Thất Huyền Hà Quang phá!

	Ninh thị huynh đệ gia nhập Vạn Cổ tông về sau, trừ Dịch Cân kinh loại này tính đặc thù võ kỹ ngoại, có thể học võ kỹ trên cơ bản đều học được.

	"Thật mạnh!"

	"Không hổ là trưởng lão chúng ta!"

	Vạn Cổ tông đệ tử ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	Loại này võ học cao thâm, bọn hắn cũng đều có tu luyện, nhưng ở uy lực thượng căn bản là không có cách cùng Ninh Độc Túy đánh đồng.

	"Ừm?"

	Cảm nhận được hai cỗ xích hồng sắc lực lượng, Hồ Kiêu nhíu mày, hai tay lần nữa đánh ra kết ấn, bổ nhào qua sức nổ bỗng nhiên tăng tốc!

	Ninh Độc Túy trên mặt không chút biểu tình, mười ngón đột nhiên duỗi thẳng tắp, hai cỗ xích hồng năng lượng lập tức hóa thành chùm sáng bắn tới.

	Hưu!

	Hưu!

	Hai đạo xích hồng chùm sáng kéo lấy lưu quang trong nháy mắt xông đến sức nổ bên trong, lấy cực nhanh tốc độ xuyên thấu mà ra, tinh chuẩn vô cùng đánh vào Hồ Kiêu hai bờ vai.

	Quá trình này quá nhanh!

	Nhanh đến Hồ Kiêu căn bản không kịp làm bất luận cái gì tránh né.

	Cho đến hai vai bị xuyên thấu ra lỗ thủng, cho đến kịch liệt đau đớn lan tràn mà đến, sắc mặt mới dần dần trở nên dữ tợn!

	Thả ra võ kỹ, cũng bởi vì tâm thần sụp đổ im bặt mà dừng.

	Xoát!

	Ninh Độc Túy đến đến Hồ Kiêu trước mặt, lạnh lẽo âm u nói: "Lăn xuống đi."

	Bành —— ——

	Một quyền đánh vào trên mặt, cả người như như diều đứt dây hoa lệ bay ra, sau đó hung hăng rơi trên mặt đất.

	Quan chiến võ giả toàn bộ trợn tròn mắt!

	Này cái thứ hai xuất chiến Hành Vân tông trưởng lão, lại là nhanh như vậy bị đánh xuống tới a!

	"Lăng công tử."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đã tới khiêu chiến ta Vạn Cổ tông, nên xuất ra thành ý đến, mà không phải khiến cái này lính tôm tướng cua lên đài mất mặt xấu hổ."

	Đám người khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Cao phẩm lần Võ Vương bị hình dung là lính tôm tướng cua.

	Quân tông chủ, ngươi là thật tao!

	"Răng rắc!"

	Lăng Vũ Phòng song quyền nắm chặt, lên cơn giận dữ.

	Lần này phụng phụ thân chi mệnh đến đây thăm dò cái này mới quật khởi Vạn Cổ tông, vốn cho rằng sẽ rất nhẹ nhõm, không nghĩ tới khó giải quyết như thế!

	"Chư vị."

	Hắn đè ép lửa giận nói: "Ai lên đài cùng này tặc trộm đánh một trận?"

	"Thiếu thành chủ."

	Hành Vân tông phái tới tên kia Võ Hoàng trầm giọng nói: "Lão phu đi gặp một hồi."

	Xoát!

	Đang khi nói chuyện, người đã rơi vào trên lôi đài.

	Đương nhiên.

	Hắn phải chiến không phải Ninh Độc Túy, mà là hướng về phía Quân Thường Tiếu chắp tay, nói: "Nghe nói Quân tông chủ là không thể thấy nhiều Kiếm Võ song Vương, lão phu rất muốn lĩnh giáo một chút!"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Khiêu chiến Bản tọa?"

	"Không sai." Võ Hoàng nói.

	Hắn lần này đến đây, cũng không phải một tràng một tràng đánh, sau đó dùng thắng trận đến định thắng thua, chỉ cần đem người tông chủ này giáo huấn một lần, chẳng khác nào hoàn thành sứ mệnh.

	Ghé vào dưới lôi đài Tiểu Long Long tinh thần tỉnh táo, bắt đầu chuẩn bị làm nóng người.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa liền đến cùng Võ Hoàng luận bàn một chút."

	Ách?

	Tiểu Long Long ngạc nhiên.

	Chủ nhân muốn đích thân cùng Võ Hoàng đánh một trận?

	Đúng thế.

	Đột phá đến Tứ phẩm Kiếm Võ song Vương về sau, Quân Thường Tiếu nghĩ thử một lần, mình cùng Võ Hoàng cấp độ cường giả đến cùng có bao nhiêu sai biệt!

	"Quân tông chủ."

	Hồng Liên quận chúa nhắc nhở nói: "Này tên người gọi Cát Đồ Hồng, Hành Vân tông thạc quả cận tồn hai tên Thái trưởng lão một trong, thực lực không thể khinh thường, tốt nhất vẫn là phái quý tông Võ Hoàng xuất chiến đi."

	Nữ nhân này cho là mình đánh không lại?

	Đâu chỉ mộc Hồng Liên, đương Quân Thường Tiếu muốn chủ động xuất chiến, ở đây Võ tu đều không cho rằng có thể chiến thắng, dù sao đây là Võ Hoàng cấp độ cường giả.

	"Như thế mặt hàng, không cần đến ta Vạn Cổ tông Võ Hoàng xuất chiến."

	Quân tông chủ bay lượn mà lên, phiêu nhiên rơi vào trên lôi đài, trong lòng ngao gào to: "Ngụy lão tuy là Võ Hoàng, nhưng căn bản không có sức chiến đấu a!"

	Vạn Cổ tông đệ tử tiềm lực vô hạn.

	Nhưng ở đỉnh tiêm trên lực lượng, không tính Khế Ước thú, sẽ phi thường xấu hổ.

	. . .

	Chân núi, một mảnh đất trống.

	Quân Thường Tiếu cùng Cát Đồ Hồng cách xa nhau mấy chục trượng.

	Nhất cái là Kiếm Võ song Vương, nhất cái là Võ Hoàng cường giả, cho nên không có ở trên lôi đài giao đấu, mà là lựa chọn tương đối rộng mở khu vực, dạng này có thể tốt hơn buông tay ra đánh.

	Vạn Cổ tông Tông chủ nghênh chiến Võ Hoàng, không thể nghi ngờ phi thường có lực hấp dẫn.

	Rất nhiều võ giả đứng ở đằng xa nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm, chớp mắt số lần tùy theo giảm xuống, sợ không để ý liền biết bỏ lỡ!

	"Quân tông chủ."

	Cát Đồ Hồng gác tay nói: "Chúng ta dùng loại phương thức nào đến giao đấu?"

	"Trước hết dùng nắm đấm đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Cũng tốt."

	Cát Đồ Hồng song quyền một nắm, nặng nề linh năng hội tụ mà thành, tịnh dần dần thực chất hóa, phảng phất mang tới một đôi thiết quyền bộ!

	Hệ thống nói: "Đạt tới Võ Hoàng cấp độ cường giả, lực lượng đều tại ngàn vạn cân trở lên, túc chủ vẫn là cẩn thận mới là tốt."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu không dám khinh thường, Linh khải phóng thích, trong nháy mắt tại quanh thân ngưng tụ ra thực chất hóa màu trắng bạc chiến giáp.

	Ánh mặt trời chiếu xuống, có thể nói sáng chói sinh huy.

	Con hàng này tuyệt không phải vì hù người, mà là hi vọng có thể dựa vào áo giáp cùng mặt trời sinh ra tia sáng chói mắt, đem đối phương hợp kim titan mắt chó vọt đến, có trợ giúp chiến đấu.

	"Có thể bắt đầu chưa?"

	"Tới đi."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Ông!

	Vừa dứt lời dưới, phía trước không gian chấn động, chỉ thấy to lớn nắm đấm trống rỗng xuất hiện, mang theo vạn quân chi lực oanh đến!

	Ầm ầm —— —— —— ——

	Đại địa chấn động, bạo khí lãng gào thét mà ra, phảng phất gợn sóng trong nháy mắt tràn ngập mấy chục trượng phạm vi!

	Đã cách đủ xa Võ tu, cảm nhận được cỗ khí thế kia, cả kinh đều nhao nhao rút lui, trên mặt nổi lên hãi nhiên!

	Vừa rồi.

	Xảy ra chuyện gì? !

	Đợi đến dư uy chi lực tiêu tán, đám người cố gắng nhìn lại, chỉ thấy Quân Thường Tiếu đã lui nhanh mấy chục bước, hai chân lâm vào dưới mặt đất vài tấc, hai tay hiện lên đón đỡ hình.

	Khu giao chiến vực.

	Không gian vẫn hiện ra vặn vẹo, thời gian ngắn khó mà khép lại.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nhếch miệng cười nói: "Không hổ là Võ Hoàng cường giả, một quyền này hăng hái!"

	Cát Đồ Hồng ánh mắt nổi lên kinh ngạc, mình cách không đấm ra một quyền, hắn có thể chống được đến, thực sự ra ngoài ý định bên ngoài!

	---
Kết chương.