Chương 145 : Ngươi Đạt Được Lấy Lòng Ta Tư Cách.
Này nhất đao. 

Nhấc lên cuồng bạo hàn lưu, tịch quyển trên trời dưới đất, bầu trời cùng đại địa, đều bắt đầu rung động đứng lên, từng toà kiến trúc vốn ở vào nửa lún sâu bên trong, bây giờ đã bị băng phong, lúc này chấn động ra tới, hàn băng ứng thanh mà toái, hóa thành vô số băng mảnh. 

Đại địa một phiến phế tích, hoàn toàn từ băng tuyết tràn ngập, như là một đầu trường long bạo liệt tư thái cuồng tập mà đến! 

Lãnh Vưu Khôn như là cương thiết cơ bắp, bắt đầu kịch liệt bành trướng, người đã từ ba thước cao, hóa thành 5 thước, gần như tại hai trượng, chân chính như một tôn cự nhân, cho người hùng sơn trùng điệp giống như nguy nga cảm giác. 

Khí huyết ngưng kết thành trầm trọng áo giáp, thân khoác trọng giáp phía dưới, cho người không thể lay động, cất cao khổng lồ thể phách, mang đến chính là vô cùng vô tận khí huyết, ẩn chứa lực lượng như ngàn vạn tấn nham tương sắp dâng lên. 

Huyết khí, sát khí, sát khí, hỗn tạp tại cùng một chỗ, dây dưa tại cùng một chỗ, lẫn nhau chi gian bắt đầu dung hợp, cấu thành một cổ hoàn toàn mới lực lượng, toàn bộ đều hội tụ tại một cây phương thiên họa kích phía trên. 

Lãnh Vưu Khôn trong tay phương thiên họa kích, ùn ùn kéo đến huyết khí, bắt đầu không ngừng lan tràn ra tới, đem phương thiên họa kích xâm nhiễm thành huyết sắc, vô tận cực nóng cảm giác lan tràn. 

Lãnh Vưu Khôn như là ma cán hai chân, hơi hơi ngoặt khúc phía sau, như lò xo bản bộc phát ra hung mãnh lực đánh vào, dưới chân đại địa trong nháy mắt rạn nứt ra tới, như nhện tia giống như bắt đầu khuếch tán, kiên cố hàn băng toàn bộ đều hóa thành băng mảnh, sau cùng một cái cực lớn hố động xuất hiện. 

Lãnh Vưu Khôn như đạn pháo giống như, xông tới thiên khung phía trên, nhảy lên thật cao chi gian, huyết sắc phương thiên họa kích đã vung lên, từ trên xuống dưới hung mãnh vung vẩy rơi xuống. 

Khí huyết không ngừng tràn ngập ra, bá liệt vô song ý chí, rót vào huyết sắc phương thiên họa kích bên trong. 

Bá Hải Lục Hợp Trảm. 

Bá liệt vô song. 

Huyết sắc diệu diệu sinh huy, vô tận nhiệt lãng nướng đại địa, lúc này Lãnh Vưu Khôn như nhất luân đại nhật. 

Kia thế phần thiên nấu hải, thật sự giống như nhất luân kiêu dương rơi xuống. 

Bá Hải Lục Hợp Trảm, chính là nhất môn đặc thù tuyệt học. 

Vốn chỉ có ba trảm, chinh chiến sa trường, chém tướng đoạt cờ, sở hướng vô địch. 

Nhưng đông chinh Long Đình phía sau, nhưng là thủy chiến, đề cập đến thâm hải chiến đấu, Tào Long Cát duyệt lãm đông đảo tuyệt học, hấp thụ kia tinh hoa bộ phận, cuối cùng thành công diễn hoá ra ba trảm, hóa thành bây giờ Bá Hải Lục Hợp Trảm. 

Tào Công Quan khóc sướt mướt, kêu rên thanh âm không ngừng vang lên, thê lương thanh âm, như oan hồn đoạt mệnh, trong nháy mắt trong thiên địa, trừ cái này ra, lại không thanh âm khác. 

Thanh âm lay động tâm thần, câu động hồn phách, này là cực kỳ xảo quyệt ác độc võ học. 

Chính là Thiên Biến Phệ Hồn, nó uy lực cường thịnh hay không, cùng với thôn phệ hồn phách tương quan, loại này võ học, cho dù là tại Đông Hán loại này đông đảo trong nội tâm vặn vẹo người bên trong, nhưng cũng là một loại khó mà tiếp nhận võ học. 

Nếu là người bình thường học tập, tự nhiên hội phạm phải thao thiên đại án, đã sớm bị triều đình liên hợp chính đạo giảo sát rơi, nhưng Tào Công Quan làm vì Đông Hán thái giám, Đông Hán đốc chủ Tào Thiếu Dương nghĩa tử. 

Lại là tiên thiên điều kiện ưu việt, trực tiếp phụ trách khởi giết chóc tử tù việc bẩn thỉu, sát nhân đoạt hồn. 

Sự tình làm một mực bí ẩn, lại là hiếm có người biết, bây giờ bức bất đắc dĩ, nhưng là không dám có bất luận cái gì bảo lưu, cái kia chết đi Cao Xương Bắc chính là một cái sống sờ sờ ví dụ. 

Bọn hắn muốn sống sót, liền cần liều mạng. 

Gia Cát Dao duỗi tay nhất mạt Mặc Dương Kiếm, tiên huyết theo lòng bàn tay vết thương, cảm thụ Mặc Dương Kiếm hiện ra nhàn nhạt linh tính, nhất kiếm hoành không đâm ra. 

Như là một điểm hàn mang, hiện ra vạn thiên huyễn ảnh. 

Nhìn xem bị xé rách ra tới hàn lưu, ngạnh sinh sinh vỡ vụn hàn băng, Đậu Trường Sinh hiện ra vui sướng. 

Đây mới là chiến đấu. 

Cường hữu lực trái tim khiêu động, Chiến Thần huyết mạch hạ kim hoàng sắc huyết dịch, tràn ngập nhàn nhạt quang huy, như trường giang đại hà giống như chảy xuôi, toàn thân chiến ý bừng bừng phấn chấn, mơ hồ có trùng tiêu chi thế. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem hung mãnh bá đạo, như nhất khoả lưu tinh ầm ầm truỵ lạc Lãnh Vưu Khôn, hướng bầu trời bước ra một bước, từ hạ một đao hướng lên trảm ra. 

Đao thứ ba, đệ tứ đao, đệ ngũ đao, đệ lục đao. 

Ba người liều mạng liên thủ phía dưới, uy lực so sánh với bắt đầu chi sơ thăm dò, cường gấp mấy lần. 

Nhượng Đậu Trường Sinh tới hào hứng. 

Liên tục bốn đao vung vẩy ra. 

Thiên địa biến sắc, trên trời dưới đất, hoàn toàn bị hàn băng tràn ngập. 

Thiên Tâm Băng Diễm băng phong hết thảy, quang tuyến, không gian, hết thảy đều đóng băng băng phong. 

Truỵ lạc lưu tinh bắt đầu giảm bớt, cuối cùng khoảng cách Đậu Trường Sinh ba thước vị trí, uy thế đã không tồn, Lãnh Vưu Khôn nộ mục trợn lên, như một tôn Kim Cương uy vũ, ngạnh sinh sinh bị Băng Phách Đao chặt đứt. 

Tiên huyết trong nháy mắt băng phong, thi thể hóa thành băng điêu, sau cùng vỡ vụn ra tới, chui vào tại trên mặt đất băng tuyết bên trong. 

Câu hồn đoạt mệnh Thiên Biến Phệ Hồn, không đủ để lay động Đậu Trường Sinh tâm thần, cũng không đủ để câu động hồn phách, Huyền U Hoàng Tuyền pháp 
lực chính là này phương diện khắc tinh. 

Bàn về đùa bỡn linh hồn, Âm Cực Tông mới là này phương diện người trong nghề. 

Huyền U chi khí, này đồ vật xuất từ tại dưới mặt đất đồ vật, Hoàng Tuyền cũng là dưới mặt đất, toàn bộ đều cùng U Minh địa phủ đại có quan hệ. 

Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực cuốn theo từng nhánh hàn băng mũi tên, thành công đánh tan Tào Công Quan phòng ngự, cái kia âm phong phẫn nộ gào thét, vô tận oan hồn cấu thành âm trầm khủng bố phòng ngự, tại Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực phía dưới, nhưng lại như là đậu hũ một dạng yếu ớt. 

Từng đạo đủ để thôn phệ huyết nhục, hấp thụ linh hồn oan hồn, trong nháy mắt cũng đã bị băng phong trụ. 

Sau cùng từng nhánh hàn băng mũi tên, mệnh trúng Tào Công Quan tứ chi, đem Tào Công Quan bắn thành con nhím, rậm rạp chằng chịt hàn băng mũi tên, nhượng kia không có một thốn hoàn hảo huyết nhục. 

Thừa nhận thống khổ, nhượng kia bắt đầu kêu rên đứng lên, võ giả cường đại sinh mệnh lực, dĩ nhiên không có thành công chết đi. 

Này là Đậu Trường Sinh cố ý gây nên, cái kia hàn băng mất đi đóng băng hết thảy hàn khí, loại này thôn phệ hồn phách gia hỏa, dạng này chết đi thật sự là quá tiện nghi hắn. 

Đậu Trường Sinh muốn hắn chảy khô tiên huyết, từ kêu rên bên trong chết đi, sau cùng linh hồn bị cắn trả, hóa thành oan hồn đồ ăn. 

Ánh mắt nhìn hướng Gia Cát Dao, tại tồi khô lạp hủ Thiên Tâm Băng Diễm phía dưới, Gia Cát Dao tả xung hữu đột, nhưng cũng là vô pháp lao ra bao vây khép lại Thiên Tâm Băng Diễm. 

Đối phương tan rã vừa mới cái kia hung mãnh thế công, cũng giao ra không nhỏ đại giới, chịu một ít thương thế, đã lại không còn đỉnh phong trạng thái, bây giờ liền Thiên Tâm Băng Diễm đều vô pháp thoát khỏi. 

Mặc Dương Kiếm làm vì Nhất phẩm bán Thần Binh, uy lực là không thể bỏ qua, nhưng rất nhưng tiếc này một kiện bán Thần Binh, dĩ nhiên không có thức tỉnh sống lại, chỉ là bị Gia Cát Dao kích thích nhàn nhạt linh tính. 

Dạng này Gia Cát Dao thực lực là không kém, muốn so Lãnh Vưu Khôn còn muốn mạnh hơn nhất tuyến, nhưng chân chính sinh tử chém giết, lại còn là không bằng Lãnh Vưu Khôn loại này đi trong quân hãn tướng nhân vật. 

Đậu Trường Sinh cầm đao mà đứng, nhìn chăm chú Thiên Tâm Băng Diễm tràn ngập phong tỏa, sau lưng hàn băng dâng lên, sau cùng hóa thành một trương rộng thùng thình chỗ ngồi, như băng phong vương tọa một dạng, Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở trên. 

Hàn băng không ngừng bốc lên, đứng tại giữa không trung bên trong, Đậu Trường Sinh một đao cắm vào hàn băng bên trong, hai tay ấn trụ chuôi đao, thưởng thức phía dưới Gia Cát Dao chật vật chạy trốn. 

Ánh mắt chỗ tới, Thiên Tâm Băng Diễm liền hướng đến nơi nào. 

Trong con ngươi ngân sắc quang huy bắt đầu ảm đạm, chiến ý đã bắt đầu lui bước. 

Bất tri bất giác chi gian, chính mình thực lực lại có tiến bộ. 

Vốn cần thật lâu thần hóa huyết dịch, kích hoạt Chiến Thần huyết mạch phía sau, tại Chiến Thần huyết mạch tăng trì phía dưới, ngắn ngủi thời gian bên trong, cũng đã hoàn thành vượt qua. 

Luyện thể nhất đạo, thành công từ Thất phẩm Huyết Cương cảnh, đột phá tới Lục phẩm Chiến Thể cảnh. 

Này cũng là Đậu Trường Sinh nhẹ nhõm tự nhiên, liền đánh bại từng vị thực lực không yếu địch nhân. 

Nhưng loại này quá cường, không hợp lại chi địch trạng thái, nhưng là nhượng Đậu Trường Sinh cảm giác bất mãn, cái kia Thiên Tâm Băng Diễm tốc độ bắt đầu hạ thấp, hoàn mỹ đi theo Gia Cát Dao tốc độ mà đến, mỗi lần đều là bức bách đến tuyệt cảnh, nhưng là thương mà không chết. 

Gia Cát Dao chật vật dị thường, ô hắc tóc dài đã tán lạc ra tới, quần áo lam lũ, lúc này ánh mắt hiển hiện nổi giận, vô hạn hỏa diễm, là cừu hận, là không cam lòng, là tức giận đủ loại hội tụ tại ngữ khí, không ngừng bay lên. 

Răng ngà kém một điểm cắn nát, này Đậu Trường Sinh cư nhiên tại trêu đùa chính mình. 

Phảng phất là cảm ứng đến Gia Cát Dao tâm ý một dạng, Đậu Trường Sinh trên cao nhìn xuống lạnh lùng diễn giải: " Một khắc chung bên trong, bộc phát ngươi tiềm lực, hoàn thành Mặc Dương Kiếm thức tỉnh. " 

" Bằng vào Nhất phẩm bán Thần Binh, chiến lực của ngươi hội trên phạm vi lớn nhảy lên, cụ bị Nhân Bảng Top 10 thực lực, cũng chính là Tông Sư chiến lực. " 

" Dạng này ngươi hội cụ bị giết ta năng lực. " 

Hàn băng bên trong đột nhiên chui ra một cái đầu lâu, Diệp Vô Diện nhìn lên phía trên ngồi thẳng tại hàn băng bảo tọa phía trên Đậu Trường Sinh, lớn tiếng la lên diễn giải: " Một khắc chung quá dài. " 

" Triệu Minh Ngọc nhưng chặn đường không trụ, đến lúc đó Tưởng Côn Sinh thế nhưng muốn qua tới. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng phía dưới, hàn khí bắt đầu bộc phát, nhất tầng đón lấy nhất tầng hàn băng, trong nháy mắt đem Diệp Vô Diện toát ra tới đầu lâu đè ép nát bấy. 

Ánh mắt nhìn phía dưới Gia Cát Dao, hiện ra chờ mong ánh mắt. 

Hiện tại Gia Cát Dao quá yếu, cùng Lãnh Vưu Khôn đám người liên thủ, mới có thể uy hiếp đến chính mình, thế nhưng đương chính mình thực lực lại có tiến bộ phía sau, này uy hiếp cũng đã biến mất không thấy. 

Đệ lục đao mọi người liên hợp, mới miễn cưỡng kiên trì xuống tới, không có chút nào uy hiếp có thể nói. 

Nhưng chỉ cần Mặc Dương Kiếm thức tỉnh lời nói, như vậy Gia Cát Dao chiến lực, cho dù là tại Tông Sư trong đó, cũng xưng được thượng là cường giả. 

Này chính là Nhất phẩm bán Thần Binh uy lực, nếu là Gia Cát Dao vì Tông Sư, bằng vào Nhất phẩm bán Thần Binh, có thể chiến võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Băng Phách Đao đến này một bước, đã là cực hạn, toàn bộ đều là thức tỉnh, thì không bằng Mặc Dương Kiếm tới cường. 

Không, Mặc Dương Kiếm đều không phải hoàn toàn thức tỉnh, uy lực cũng đã vượt qua Băng Phách Đao. 

Diệp Vô Diện lệch ra đầu, xuất hiện tại hàn băng phía trên, đối với Đậu Trường Sinh cao giọng la lên diễn giải: " Đậu huynh có thể, ngươi dạng này xuống dưới, thế nhưng muốn chơi thoát. " 

" Mặc Dương Kiếm nếu là thức tỉnh, Gia Cát Dao thực lực tăng trưởng phi thường đáng sợ. " 

" Không chỉ là thể hiện tại bán Thần Binh phía trên, Gia Cát Dao tuyệt học là chuyên môn vì Mặc Dương Kiếm chỗ sáng tạo, nó uy lực tuyệt đối vượt qua ngươi tưởng tượng. " 

" Bị Gia Cát thị chuyên tâm bồi dưỡng, chính là tương lai dù là chỉ là nhất danh Tông Sư, cũng hội có Đại Tông Sư chiến lực, nếu là thành vì Đại Tông Sư, bằng vào Mặc Dương Kiếm, liền có thể tương đương với phổ thông Vô Thượng Tông Sư. " 

" Tuyệt đối là Nhân Bảng Top 5 thực lực. " 

" Cho dù không tưởng nói, nhưng ta vẫn phải là nói một câu lời nói thật, Đậu huynh ngươi Băng Phách Đao, xa không bằng Mặc Dương Kiếm. " 

" Chậm. " 

Băng lãnh thanh âm vang lên. 

Gia Cát Dao trong tay Mặc Dương Kiếm lắc lư gian, nhất đạo kiếm khí hoành không mà tới, tồi khô lạp hủ đánh tan Diệp Vô Diện, trên mặt đất lưu lại nhất đạo thâm thúy hố động. 

Đậu Trường Sinh nhìn chăm chú này một màn, hiện ra nụ cười, tán thành diễn giải: " Không sai. " 

" Ngươi đạt được lấy lòng ta tư cách. "
Kết chương.