Chương 490 : Không nên mỏ quạ đen.
Nhưng mà, thông qua nay Thiên Hòa Liệt Dương Hoa tinh tộc chiến đấu, cũng để cho hắn đối với Tinh Quái tộc rất hiểu rõ càng nhiều một ít. Liệt Dương Hoa tinh tộc năng lực thậm chí đối với không gian thuộc tính năng lực đều có thể khắc chế, coi như là Mỹ công tử mặt đối với nó thời điểm, chỉ sợ cũng không tốt đánh. Nhưng mà, cũng không phải là không có khắc chế phương pháp xử lý, cái này nhất tộc năng lực tuy mạnh, nhưng bản thân lực phòng ngự lại không tính rất cao, đều là bằng vào liệt Dương Hỏa trụ dùng công đại thủ. Nếu như là có được cực rất nhanh cùng cực cao lực bộc phát đối thủ, tỏa ra bị tổn thương mạo hiểm trong thời gian ngắn nhất nhanh chóng đem kia đánh tan, thì có tốc thắng khả năng. Đương nhiên, cái này cũng tuyệt không phải một kiện chuyện dễ dàng, dù sao, Liệt Dương Hoa tinh tộc lực công kích thật sự là quá hung mãnh, tại Tinh Quái tộc bên trong cũng hẳn là cao cấp nhất một tầng trước mặt.

	Mà trận này thắng lợi, cũng là làm đang xem cuộc chiến trên ghế một mảnh xôn xao, trong đó rất là chấn động chính là bữa tiệc khách quý bên cạnh. Những thứ này cao chờ quý tộc mới càng tăng thêm biết Liệt Dương Hoa tinh tộc vị này Tinh Thỉ tuyển thủ thực lực mạnh bao nhiêu, đây Liệt Dương Hoa tinh tộc một đời mới người nổi bật một trong, càng là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đích truyền hậu bối, được qua Thiên Tinh Hoàng tự mình chỉ điểm, thậm chí là tương lai Thiên Dương Cung bài danh mười thứ hạng đầu người thừa kế một trong. . Rõ ràng tiểu tổ thi đấu trận thứ hai liền thua? Hơn nữa còn là đã thua bởi một cái nhân loại. Hơn nữa nhìn qua cái này nhân loại tựa hồ cũng không có cái gì đặc biệt mạnh năng lực, chẳng qua là dùng cái trận bàn, còn có một chút kỳ quái vũ khí. Duy nhất nhìn qua có chút đặc thù đúng là chuôi không sợ liệt Dương Hỏa trụ cái búa rồi. Nhưng này cũng có thể thắng? Thế nhưng là Liệt Dương Hoa tinh tộc người nổi bật a!

	Chính như Đường Tam phán đoán dạng, Liệt Dương Hoa tinh tộc tuyệt đối là toàn bộ Tinh Quái tộc Nhật Thần Đế Quốc bên trong cường đại nhất chủng tộc một trong, cũng danh tiếng là vô địch công kích chủng tộc. Có Liệt Dương Hoa ra long trời lở đất danh xưng là.

	Nhưng này vị Liệt Dương Hoa tinh tộc tại Liệt Dương Hoa toàn bộ triển khai dưới tình huống lại vẫn đã thua bởi đối thủ. Cái này thật sự là quá nói không được.

	Giờ này khắc này, đang xem cuộc chiến chỗ ngồi ở bên trong, còn có một vị vẻ mặt hậm hực tồn tại, nó nhìn qua có chút mặt mũi bầm dập, dáng người cao Đại Tráng to lớn, thình lình chính là Đường Tam bên trên một vòng đối thủ, vị Hoàng kim Mãnh Mã tộc Mao Văn Vũ.

	"Ta cứ nói đi, ta không phải cố ý thua, gia gia không phải nói ta lười biếng không muốn kế liên tiếp trận đấu mới cố ý thua mất, còn đánh ta. Hiện tại biết sai rồi a. Liền Liệt Dương Hoa tinh tộc cái gia hỏa đều thua, ta thua rồi có thể trách ta sao? Hừ!"

	Lúc trước, nó phát hiện mình rút thăm rút đến rồi cùng Liệt Dương Hoa tinh tộc người này tại tổ một thời điểm, nhưng thật ra là có chút buồn bực đấy, tuy rằng nó có nhất định được nắm chắc bằng vào chính mình cường đại lực phòng ngự chọi cứng đối phương công kích đi mạnh mẽ hướng chiến thắng, nhưng sợ rằng cũng phải trình độ nhất định bên trên biến thành đồ nướng Mãnh Mã rồi, tư vị tuyệt đối với dễ chịu không được.

	Nhưng trận đầu liền thua bởi một cái nhân loại, cũng là nó tuyệt đối không nghĩ tới đấy. Nhưng người khác không như vậy nhìn a! Sau khi trở về, trực tiếp để cho cha mình thối đánh ngừng lại, gia gia còn mắng nó lười biếng.

	Hiện tại mắt thấy Tinh Thỉ cũng đã thua bởi cái gọi Tu La nhân loại, nó đúng là có loại lớn là sướng nhanh đến cảm giác. Cái này tối thiểu đã chứng minh mình không phải là cố ý thua mất so tài a! Đây không phải Tinh Thỉ gia hỏa cũng thua sao?

	Mọi người là cùng một cấp độ đấy, hôm trước chính mình thua, hôm nay Tinh Thỉ cũng thua, ý vị này chính mình không có nhường mới đúng.

	"BA~!" Một cỗ đại lực từ sau trán truyền đến, Mao Văn Vũ bị quạt đầu bổ nhào về phía trước, thiếu chút nữa va chạm phía trước sắp xếp người đang xem cuộc chiến trên người. Nó lập tức quay đầu nhìn hằm hằm sau lưng mình.

	Là một gã dáng người so với nó còn muốn lớn hơn vài số cường tráng tồn tại.

	"Làm sao đánh ta? Đây không phải chứng minh ta không có lười biếng sao?" Mao Văn Vũ cả giận nói.

	Sau lưng cường tráng tồn tại lạnh lùng nói: "Người nhà giữ vững được bao lâu, ngươi giữ vững được bao lâu? Người nhà là đem đối thủ đánh cho nhiều chật vật, còn ngươi? Ngươi là tại sao thua đấy, trong lòng mình không có điểm số sao? Chờ trở về xem ta như thế nào chỉnh đốn ngươi."

	"..."

	Đường Tam đương nhiên không biết một Mãnh Mã trong nội tâm bóng ma diện tích, hắn lúc này đã trở lại đợi chiến khu trong.

	Chứng kiến hắn chật vật bộ dạng, Đại Miêu biểu lộ có chút cổ quái dị, là một loại muốn cười lại có chút ngượng ngùng bật cười bộ dạng, nó hay vẫn là lần đầu tiên chứng kiến Tu La chật vật như thế bộ dạng, liền mặt nạ trên mặt đều có vài phần muốn hòa tan hương vị, có thể thấy được trước một trận chiến này là cỡ nào gian khổ.

	"Đối phó loại này phạm vi hình công kích siêu cường chủng tộc, vừa lên đến muốn bộc phát trùng kích, không cho bọn nó toàn diện triển khai thế công cơ hội, bằng không thì nhất định là phải thua thiệt." Đại Miêu nói ra.

	Mỹ công tử nhưng là nhíu lại lông mày đi vào trước mặt đường tam, "Ngươi không sao chứ? Bị  trọng thương sao?"

	Đường Tam giống như là không nghe thấy Đại Miêu mà nói tựa như, lập tức mỉm cười nói: "Không có việc gì, không có việc gì. Gia hỏa này hỏa diễm thật đúng là mãnh liệt. Ta kỳ thật đã sớm có thể thắng, chẳng qua là ta nghĩ muốn nhìn cái này Tinh Quái tộc bên trong cường tộc sức chiến đấu có thể thông suốt tới trình độ nào."

	Tại chính mình người thương trước mặt, sao có thể hiện ra chính mình không được? Đây thiên tính nam nhân, thần cũng không ngoại lệ.

	Đại Miêu khóe miệng co giật rồi một lát, quay đầu đi chỗ khác.

	Mỹ công tử nói: "Ca ca, ngươi cái này vận khí cũng quá kém một ít. Như thế nào từng vòng một gặp phải đều là nhất cấp huyết mạch cường giả."

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, "Ta cũng không biết. Không có chuyện, chỉ cần chúng ta song người thi đấu thời điểm vận khí tốt một chút là được rồi." Cùng song người thi đấu so với, một mình thi đấu tính là cái gì? Thua thì thua. Nhưng cùng Mỹ công tử song người thi đấu nhất định không thể thua.

	Đại Miêu ha ha cười một tiếng, nói: "Tu La huynh cái này vận khí cũng là không có người nào. Liền liên tiếp hai trận Chiến Hoàng tộc, cái này tại trận chung kết giai đoạn mới có thể gặp phải tình huống, ngươi trực tiếp tại đấu vòng loại trước hai trận liền gặp. Không biết các ngươi tổ 3 còn có ... hay không mặt khác Hoàng tộc rồi."

	Đường Tam tức giận: "Không nên mỏ quạ đen a!"

	Đại Miêu nhún vai, nói: "Gặp được liền gặp, vốn trận đấu chính là muốn thông qua chiến đấu đến tôi luyện chúng ta bản thân, ta đến ước gì như thế này gặp được một cái mạnh mẽ kẻ địch đâu rồi, như vậy cũng có thể kích thích ta tốt hơn tiến bộ." Nó nói rất đúng trong nội tâm lời nói, Đường Tam cũng có thể cảm giác được nó cỗ sáng rực chiến ý.

	Đại Miêu đúng là trời sinh chiến sĩ, dường như chính là vì chiến đấu mà sinh đấy, trên chiến trường nó, mới có thể tách ra rất là sáng chói sáng rọi, hơn nữa phải là loại sinh tử chém giết chiến trường. Nó có thể tại Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng bằng vào sức một mình giết đi ra, nuôi sống một chủng tộc, cái này đã không chỉ là tín niệm, đồng thời cũng là thiên phú. Huyết mạch xung đột vấn đề giải quyết định về sau, nó cỗ chiến ý đã sớm muốn áp chế không nổi rồi, lần này đi theo Đường Tam đi ra, thật sự Sư Hổ ra áp, bản thân chính là muốn chọn đối thủ mà cắn đấy.

	Mỹ công tử vịn Đường Tam tìm cái địa phương ngồi xuống. Đường Tam bây giờ trạng thái đúng là không thế nào tốt, ngũ tạng như lửa đốt. Khoanh chân ngồi xuống vận chuyển Huyền Thiên Công chữa thương cho mình. Ngày mai còn muốn tham gia song người thi đấu, hắn nhất định phải cố gắng hết sức mau trở lại phục mới được.

	Nhưng mà, hôm nay một trận chiến này, cũng để cho hắn càng phát ra cảm nhận được Âm Dương Nhị Khí diệu dụng, mặc dù mình Âm Dương Nhị Khí mới miễn cưỡng sao nói là tiểu thành, nhưng tại hôm nay đã làm ra rất lớn tác dụng, trên phạm vi lớn hóa giải Liệt Dương Hoa đến Dương Hỏa diễm nhiệt năng, bằng không mà nói, thật có thể không dễ làm rồi. Thừa dịp trong khoảng thời gian này, còn muốn kế liên tiếp đi tăng lên nó mới được.

	Chờ hôm nay trận đấu sau khi chấm dứt, Đường Tam liền chuẩn bị lần nữa tiến về trước Thiên Dương núi cùng Địa Âm núi phân biệt tu luyện, đến kế liên tiếp tiến hóa chính mình Âm Dương Nhị Khí.

	Hôm nay trận đấu so với hôm trước muốn càng tăng thêm kịch liệt, đặc sắc. Đã có vòng thứ nhất kinh nghiệm về sau, còn dư lại những người dự thi này đã càng ngày càng tốt phát huy thực lực của mình. Chiến đấu cũng tiếp theo trở nên máu tanh đi một tí, không thiếu trọng thương đối thủ thậm chí là giết chết đối thủ tình huống xuất hiện.

	Không có người nào đi ra ngăn cản. Cho dù là những người dự thi này đều là các đại cường tộc tinh anh, cũng không có ai tới ngăn cản cái này có chút vô cùng thê thảm trận đấu. Đây chính là yêu tinh hai tộc sinh tồn chi đạo, thích người sinh tồn. Đều muốn trở nên là càng cường đại hơn tồn tại, liền cần phải không ngừng khiêu chiến tự mình cùng chiến thắng đối thủ, chỉ có như thế, mới có thể không ngừng tăng lên, cuối cùng trở nên là chủng tộc thậm chí là yêu tinh hai tộc lĩnh tụ.

	Một giờ về sau, cuối cùng đã tới tổ sáu xuất hiện thời điểm rồi. Đại Miêu sớm liền rời chiến khu đợi lên sân khấu.
Kết chương.