Chương 77 : Đây là cứu rỗi?.
Rogash bảo rương vừa mở ra, trong bảo rương nở rộ hào quang chói mắt, liền để Tô Hiểu nghiêng đầu, hắn mở đại lượng bảo rương về sau, rốt cuộc tia chớp một lần.

	【 ngươi đạt được Hắc Ám Cứu Thục. 】

	【 Hắc Ám Cứu Thục 】

	Nơi sản sinh: Ma Linh tinh · thánh địa · Chiliard (duy nhất)

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 30 / 30

	Trang bị nhu cầu: Trực diện hắc ám.

	Trang bị hiệu quả: Ám · cứu rỗi (hạch tâm · chủ động): Có thể đối với sinh linh lòng còn ác niệm sử dụng năng lực này, năng lực này kích hoạt về sau, Hắc Ám Cứu Thục sẽ lấy thôn phệ phương thức, 'Cứu rỗi' sinh linh lòng còn ác niệm, sinh linh này cần trước tiên ở vào trọng thương trạng thái, mới có thể bị thôn phệ.

	Nhắc nhở: Tại hoàn thành 'Cứu rỗi' về sau, Hắc Ám Cứu Thục sẽ đối với ngươi tiến hành phản hồi, ngươi có thể để nó triệu hoán ra ba loại đặc thù tồn tại.

	Ba loại đặc thù tồn tại là: Ouroboros phiến đá · tham ăn, Liệt dương khay tròn · quân chủ, Ám hắc mặt nạ · lực lượng khát vọng.

	Nhắc nhở: Hắc Ám Cứu Thục triệu hoán ra đặc thù tồn tại, cùng Ma Linh tinh bên trong nguỵ tạo phẩm có khác biệt to lớn, người sử dụng cần cẩn thận ứng đối.

	Nhắc nhở: Bởi vì chưa thoả mãn Hắc Ám Cứu Thục cần thiết điều kiện, hiện chỉ có thể triệu hoán Ouroboros phiến đá · tham ăn.

	Ouroboros phiến đá · tham ăn: Đây là tồn tại có thể lắng nghe thế giới, tham lam, hiểm trá, nói dối, biết bí mật mà người thường không cách nào chạm đến.

	Liệt dương khay tròn · quân chủ (chưa kích hoạt): Tồn tại của lực lượng, công bằng, uy nghiêm, cường đại, đáng giá tín nhiệm.

	Ám hắc mặt nạ · lực lượng khát vọng (chưa kích hoạt): Chỉ có thể triệu hoán nó một lần, lần này triệu hoán sẽ tiêu hao hết Bất Hủ cấp trang bị 'Hắc Ám Cứu Thục', Ám hắc mặt nạ · lực lượng khát vọng sẽ tồn tại 5 phút.

	Cho điểm: 1500 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm).

	Tóm lược: Vật truy đuổi rõ ràng đã tại trước mắt, nhưng lại không thể chạm đến, ngươi thật sự đạt được Ám hắc mặt nạ?

	Giá cả: 1920 mai Linh hồn tiền

	. . .

	Thấy được 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 thuộc tính, Tô Hiểu cảm giác thứ này rất thú vị, thông qua trang bị này tư liệu, hắn biết được tại Ma Linh tinh không thể thăm dò đến bí mật.

	Tỷ như, Ám hắc mặt nạ là so với trong tưởng tượng cấp bậc càng cao tồn tại, thứ kia hẳn không phải sinh ra ở Ma Linh tinh, hết thảy tin đồn liên quan với ngọn nguồn nó, đều là giả dối, là Ma Linh tinh đám dân bản địa giả thiết cùng phỏng đoán ra, tại truyền lưu rất lâu sau đó, những giả thiết này bị trở thành chân thực.

	Đối với Ám hắc mặt nạ mà nói, Gunlu vương triều, thánh địa · Chiliard, Sion, Rogash các loại, đều là không có ý nghĩa khách qua đường, những người này tranh đoạt nó, đeo nó lên, bị nó ảnh hưởng, cuối cùng chết đi, chỉ thế thôi.

	Về phần Ouroboros phiến đá · tham lam, Liệt dương khay tròn · quân chủ, hai cái này, mới là Ám hắc mặt nạ hạ vị, Ma Linh tinh năm chiếc 'chìa khoá', cái kia đều là chiếu theo hai cái này chế tạo ra đồ nhái, Phiến đá tiên tri, Sám tội roi gai, Tâm chi diễm các loại, đều là như thế.

	Ám hắc mặt nạ hạ vị, chỉ có 'Ouroboros phiến đá · tham lam' cùng 'Liệt dương khay tròn · quân chủ', mà hai cái này, kia chân dung cũng chưa tại Ma Linh tinh xuất hiện qua.

	"Chân chính Ouroboros phiến đá?"

	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu, hắn chuẩn bị sau khi tiến vào thế giới tiếp theo, đem Ouroboros phiến đá · tham lam triệu hoán ra, xem chút kia đến cùng có tác dụng gì.

	Đây xác suất lớn không có nguy hiểm gì, bằng không mà nói, 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 trên sẽ ghi chú, trang bị thuộc tính tư liệu đều rất nghiêm cẩn, sẽ không xuất hiện mơ hồ miêu tả, có nguy hiểm sẽ trực tiếp ghi chú.

	Muốn kích hoạt 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 năng lực, cần để nó thôn phệ sinh linh lòng còn ác niệm, đối với Tô Hiểu mà nói, cái này rất dễ tìm, hắn tiến vào nhiệm vụ thế giới, cái nào không phải đối với hắn ác ý tràn đầy?

	Bảo rương mở xong, tiền lời rất để người thoả mãn, Tô Hiểu nhìn về phía một bên Benny.

	Phát hiện Tô Hiểu chuyển tầm mắt, Benny lập tức quay đầu, giả bộ như không có chuyện phát sinh, nghĩ đến, cấp bảy Khế ước giả thẻ đỏ tươi, tiền lời cũng không lạc quan.

	Còn thừa cuối cùng một trương Khế ước giả cấp tám thẻ đỏ tươi, ba loại lựa chọn, Eunice trong không gian chứa đựng 10% Linh hồn tiền, ngẫu nhiên rút ra một món trang bị, cùng với trong không gian chứa đựng ba món vật phẩm.

	Càng nghĩ, Tô Hiểu cảm giác trang bị ổn nhất, Eunice làm Khế ước giả cấp tám, trang bị tốt trên thân nhất định không ít.

	Tô Hiểu sử dụng mất trong tay thẻ đỏ tươi, tấm thẻ đỏ tươi mặt ngoài có đồ án nhện màu tím này hòa tan, hóa thành một đạo huyết sắc vòng xoáy, vòng xoáy dần dần tụ tập, cuối cùng ngưng hợp thành một cái điểm, một đoàn thể bán lưu màu lam sẫm dần dần xuất hiện ở giữa không trung.

	【 ngươi đạt được Tuyệt Mệnh +14(Thánh Linh cấp). 】

	【 Tuyệt Mệnh +14 】

	Nơi sản sinh: Cấp tám Chiến tranh thế giới

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Vị trí mặc chờ xác định (tự thích ứng)

	Độ bền: 117 / 117

	Trang bị nhu cầu: Chân thực nhanh nhẹn 80 điểm, mị lực thuộc tính 30 điểm trở lên, có được độc thuộc tính năng lực, hoặc kịch độc năng lượng.

	Trang bị hiệu quả: Kịch độc năng lượng tăng phúc (bị động), kịch độc năng lượng tạo thành thương tổn tăng lên 23%(nguyên là 10%, cường hóa đến +14 tăng lên 13%)

	+5 thêm hiệu quả: Độ bền +7 điểm.

	+8 thêm hiệu quả: Trang bị tính cứng bền tăng lên 6%.

	+10 thêm hiệu quả: Yêu cầu mặc biên độ nhỏ hạ thấp.

	+12 thêm hiệu quả: Yêu cầu mặc giảm xuống trên biên độ lớn (đã loại trừ một loại yêu cầu mặc).

	+13 thêm hiệu quả: Kịch độc năng lượng 'Tê liệt đặc tính' tăng lên.

	+14 thêm hiệu quả: Kịch độc năng lượng 'Chí tử đặc tính' tăng lên.

	Nhắc nhở: Bởi vì hình thái của trang bị này, không cách nào tiến hành bảo thạch khảm nạm.

	Cho điểm: 1000+(trang bị Thánh Linh cấp cho điểm là 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Chí mạng. . . Chỉ tại trong chớp mắt.

	Giá cả: Mặc sau không cách nào giao dịch, tử vong sau giải trừ linh hồn ràng buộc.

	. . .

	Trong tay Tô Hiểu cầm một đoàn thể bán lưu màu lam sẫm, một bên Bahar thấy được thứ này về sau, con mắt đều thẳng.

	Tô Hiểu đem 【 Tuyệt Mệnh +14 】 vứt cho Bahar, loại trang bị tự thích ứng này, Servant xác suất lớn có thể đeo.

	Bahar ưng trảo nâng lên, bắt lấy 【 Tuyệt Mệnh +14 】, thể lưu màu lam sẫm leo lên tại trên ưng trảo của nó, bao trùm một tầng rất mỏng về sau, hiện ra kim loại sáng bóng.

	Có thể nói, có 【 Tuyệt Mệnh +14 】, Bahar năng lực công kích tăng lên một đoạn lớn, thủ đoạn công kích chủ yếu của nó chính là kịch độc năng lượng.

	Vật phẩm trong không gian chứa đựng không ít, Tô Hiểu chuẩn bị đem vật phẩm không dùng được cầm đến phố giao dịch đi bán ra, vừa vặn xem chút phố giao dịch quyền hạn mới.

	Tô Hiểu trước tiên đem 【 quyền hạn kích hoạt huyết mạch 】 chuyển nhượng cho Bahar, sau đó liền mang theo Bố Bố Uông cùng Benny ra chuyên môn gian phòng, thẳng đến phố giao dịch.

	Tô Hiểu tiện đường tại Mạo hiểm đoàn công hội đi dạo một vòng, nơi này có tình báo bán ra , đáng tiếc chính là, không tìm được tình báo hắn cần.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu đi đến cửa vào của phố giao dịch, tiến vào trong cổng vòm do sương đen bao phủ, cảnh tượng quen thuộc xuất hiện tại trước mắt.

	Phố giao dịch cùng thị trường giao dịch bất đồng, tại trên thị trường giao dịch, có rất nhiều cấp thấp Khế ước giả ưa thích khi bày quầy rao bán hàng hoá của mình.

	Phố giao dịch thì bất đồng, tại sau từng cái quầy hàng, chủ quán không phải tại cúi đầu nghỉ ngơi, chính là đầy mặt nhàn nhã nhìn quanh.

	Thuận theo phố giao dịch, Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, hắn nơi này có hay không phát hiện biến hoá gì, mãi đến hắn đi đến phố giao dịch phần cuối.

	Lúc trước hắn đã tới nơi đây, đây là ngõ cụt, có tường sương mù ngăn cản, tường sương mù rất cứng bền, không phải dựa vào man lực có thể đột phá đấy.

	Lúc này ở trên tường sương mù phía trước, xuất hiện hư ảnh hình cổng vòm, sương mỏng trong hư ảnh cổng vòm phai nhạt rất nhiều.

	Tô Hiểu nếm thử đi vào trong đó, rất dễ dàng liền xuyên qua sương mỏng, tình cảnh trước mắt cùng phố giao dịch nửa đoạn trước gần nhau, chỉ là người thiếu đi rất nhiều, có không ít quầy hàng đều trống không.

	Tùy tiện tìm cái quầy hàng xem xét, mặt trên bày biện vài cái trang bị Thánh Linh cấp, giá cả tại 170~500 mai Linh hồn tiền không đều, cùng phố giao dịch nửa đoạn trước giá hàng tương đồng.

	Bất đồng chính là, trên quầy hàng bày biện 2 món Bất Hủ cấp trang bị, một kiện là pháp hệ vũ khí phụ, cho điểm cao tới 1482 điểm, giá bán là 7500 mai Linh hồn tiền.

	Một món trang bị khác là mị lực đặc tính trang bị, cho điểm là 1025 điểm, giá cả là 1450 mai Linh hồn tiền.

	Trang bị mị lực đặc tính này, là trong Bất Hủ cấp trang bị kế cuối tồn tại, cho dù là vậy, giá cả vẫn như cũ rất cao.

	Phố giao dịch nửa đoạn trước không cách nào bán Bất Hủ cấp trang bị? Cũng không phải, mà là coi như bày lên rồi, đại bộ phận cấp bảy Khế ước giả cũng mua không nổi, tại dưới tình huống không đạt được quyền hạn đối ứng, xem xét Bất Hủ cấp trang bị thuộc tính, chính là một đống lớn dấu hỏi.

	Tư duy bình thường Khế ước giả, đều sẽ không bỏ giá cả cao như thế, mua một kiện trang bị tràn đầy dấu hỏi.

	Tô Hiểu tiêu phí 10 mai Linh hồn tiền, thuê một chỗ quầy hàng 5 giờ quyền sử dụng, hắn bắt đầu yết giá cho vật phẩm cần thiết bán ra.

	【 Cương Thiết thí luyện chi chứng minh (giá bán: 20000 mai Linh hồn tiền). 】

	【 Thái Dương khế ước (giá bán: 12000 mai Linh hồn tiền). 】

	【 Thái Dương liệu pháp (giá bán: 12000 mai Linh hồn tiền). 】

	【 Thái Dương dũng sĩ sáo trang ×6(giá bán: 12000 mai Linh hồn tiền). 】

	【 cơ sở bị động · Mị Linh, Lv. 1(giá bán: 12000 mai Linh hồn tiền). 】

	【 cơ sở bị động · Vũ Trĩ, Lv. 1(giá bán: 12000 mai Linh hồn tiền). 】

	Tô Hiểu bày ra loại giá cả này, không phải tại công phu sư tử ngoạm, hắn chỉ là đem những vật phẩm này biểu hiện ra ra ngoài, có chút là cần đóng gói bán ra, có chút là muốn lấy vật đổi vật, tỷ như hai loại cơ sở bị động · quyển trục, hắn kế tiếp bày đấy, mới là vật phẩm muốn thành tâm bán ra.

	【 Hồn Liêm · Cáo Tử (giá bán: 7400 mai Linh hồn tiền) 】

	【 Khởi Nguyên Thạch (giá bán: 6000 mai Linh hồn tiền). 】

	【 Sa vụ váy dài · Thánh Linh cấp (giá bán: 380 mai Linh hồn tiền). 】

	【 Cực hình xử quyết · Thánh Linh cấp (giá bán: 270 mai Linh hồn tiền, sử dụng nhu cầu quá cao). 】

	【 Lông vũ thuần trắng ×15(giá bán: Mỗi cái 20 mai Linh hồn tiền). 】

	. . .

	Tô Hiểu kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề, liền lựa chọn mở ra quầy hàng.

	Ngồi ở sau quầy hàng, Tô Hiểu lấy ra Tử Đấu đầu cuối, kích hoạt đầu cuối, mặt trên biểu hiện 'Server không cách nào kết nối', lúc trước hắn cho rằng là trò chơi này tại bảo trì, hiện tại xem ra, tựa hồ không phải chuyện như vậy, không có khoản trò chơi nào sẽ bảo trì gần nửa tháng.

	Đem đầu cuối giới diện hoán đổi, Tô Hiểu bắt đầu dùng đầu cuối này công lược Bì Bàn trò chơi giải đố, Tử Đấu đầu cuối này, hiện tại ngoại trừ Tử Đấu trò chơi không chơi được, trò chơi khác đều có thể chơi.

	【 nhắc nhở: Cơ sở bị động · Mị Linh đã ra bán. 】

	【 ngươi đạt được 12000 mai Linh hồn tiền. 】
Kết chương.