Chương 2427 : Quảng giao bạn bè.
Kim Diễm sơn mạch liên miên nghìn vạn dặm, quần phong cạnh tú, kỳ hoa dị thảo, nước rơi thùy thiên. 

Hơn hai vạn năm trước, Hứa Thiên La vô vọng tiến vào Luyện Hư kỳ, thoát ly Cửu Diễm môn, tại Kim Diễm sơn mạch thành lập gia tộc, phát triển đến nay, Hứa gia có mười tám vị Luyện Hư tu sĩ, trong tộc có hơn mười vạn tên Tu tiên giả, cao thủ nhiều như mây. 

Hứa Quang Ấn là Hứa gia gia chủ, có Hóa Thần hậu kỳ tu vi. 

Một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn trang viên, đình đài lầu các, nhà trên mặt nước hành lang, hòn non bộ hoa viên. 

Hứa Quang Ấn ngồi ở một tòa màu xanh lục giác đình đá bên trong, trên tay cầm lấy một cái màu xanh chén trà, một gã dáng người cao ngất thanh sam thanh niên đang cùng hắn báo cáo tình huống. 

"Thiếp mời đều cấp cho đi ra, Cửu Diễm môn Lý tiền bối đáp ứng đến tham gia. " 

Thanh sam thanh niên cung kính thanh âm. 

Hứa gia lão tổ Hứa Tư Thành vạn tuổi đại thọ, Hứa gia rộng rãi mời khách mới, Cửu Diễm môn với tư cách Hứa gia chỗ dựa, tự nhiên cũng nhận được mời. 

Hứa Quang Ấn hài lòng gật gật đầu, nói: "Phân phó xuống dưới, gia tăng tuần tra nhân thủ, lão tổ tông vạn tuổi đại thọ, nhất định phải xử lý nở mày nở mặt, không thể······" 

Hắn mà nói còn chưa nói xong, nhướng mày, từ trong lòng ngực lấy ra một mặt màu xanh đưa tin bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo cung kính thanh âm cô gái bỗng nhiên vang lên: "Gia chủ, Thanh Liên đảo Vương gia Vương tiền bối tới chơi. " 

"Thanh Liên đảo Vương gia? " 

Hứa Quang Ấn hơi sững sờ, hắn tự nhiên nghe nói qua Vương gia, Vương gia là Trấn Hải cung phụ thuộc tu tiên gia tộc, những năm này phát triển không sai, Thái Hạo Chân nhân tại chủng tộc đại chiến chém giết nhiều vị Luyện Hư kỳ dị tộc, danh chấn một phương. 

Hứa gia chủ yếu tại đất liền phát triển, cùng Vương gia không có gì cùng xuất hiện. 

"Đem hắn mời đến đón khách sảnh, ta lập tức đi tới. " 

Hứa Quang Ấn phân phó một tiếng, thu hồi đưa tin bàn. 

"Ngươi đi xuống trước đi! Ta muốn đi chiêu đãi Vương gia tu sĩ. " 

Hứa Quang Ấn nói xong lời này, đã đi ra chỗ ở, đi vào đón khách sảnh. 

Một lát sau, một gã thân cao chín thước hồng sam thanh niên bước đi tiến đến, hồng sam thanh niên cao lớn vạm vỡ, cơ bắp trướng phình, nổi gân xanh, hai mắt mơ hồ bắn ra một hồi chói mắt ánh sáng màu đỏ. 

Vương Khánh Long, hắn là Vương Thanh Thành hậu nhân, Pháp Thể Song Tu, Vương gia Chấp pháp trưởng lão một trong. 

"Tại hạ Vương Khánh Long, bái kiến Hứa đạo hữu. " 

Vương Khánh Long ôm quyền thi lễ, khách khí nói. 

"Vương đạo hữu khách khí, không biết Vương đạo hữu có gì muốn làm? " 

Hứa Quang Ấn tò mò hỏi, Hứa gia cùng Vương gia không có gì cùng xuất hiện, hắn không rõ ràng lắm Vương Khánh Long đến thăm bái phỏng mục đích. 

"Hứa đạo hữu, là như vậy một sự việc, có một đám mà tà tu giết Vương gia chúng ta tu sĩ, ta dò xét đến bọn hắn trốn ở Thanh Nhạn lĩnh Nhạc gia, Nhạc gia là của các ngươi quan hệ thông gia, Hứa đạo hữu có thể hay không ra mặt cùng Nhạc gia đánh một tiếng bắt chuyện? Vương gia chúng ta vô cùng cảm kích. " 

Vương Khánh Long vẻ mặt thành khẩn. 

Giết người đoạt bảo tại tu tiên giới nhìn mãi quen mắt, nếu không phải việc này liên lụy đến Hứa gia, Vương Khánh Long đã sớm động thủ. 

"Tà tu? Nhạc gia. " 

Hứa Quang Ấn nhướng mày, vừa gặp Hứa Tư Thành vạn tuổi đại thọ, ra như vậy một việc sự tình, xác thực xử lý không tốt. 

Vương gia sau lưng là Trấn Hải cung, hắn không thể không nể tình, có thể Nhạc gia là Hứa gia quan hệ thông gia, cứ như vậy lại để cho Nhạc gia đem người giao ra đi, lộ ra Hứa gia quá nhu nhược, e ngại Vương gia. 

"Chúng ta lão tổ tông nghe qua Hứa tiền bối đại danh, để cho chúng ta nhất định phải cùng Hứa gia đánh tốt quan hệ, nghe nói Hứa tiền bối vạn tuổi đại thọ, Vương mỗ cũng muốn lấy nhất chén rượu uống, không biết Hứa đạo hữu có hay không cho cơ hội này. " 

Vương Khánh Long vừa cười vừa nói. 

"Vương đạo hữu khách khí, cho dù ngươi không đến, ta cũng muốn phái người đi mời ngươi, như vậy đi! Ta liên lạc một chút Nhạc gia, hiểu rõ thoáng một phát tiền căn hậu quả, ngươi muốn tìm tà tu xưng hô như thế nào? " 

Hứa Quang Ấn khách khí hỏi, Vương Khánh Long chuyển ra Thái Hạo Chân nhân, Vương Khánh Long lại mở miệng lấy lòng, tham gia Hứa Tư Thành đại thọ, Hứa Quang Ấn phải cho mặt mũi này. 

"Kim Thiềm Tán nhân, người này có một cái Ngũ giai Bích Đồng Kim thiềm, hắn cùng nhiều vị tà tu liên thủ, chém giết Vương gia chúng ta nhiều vị Nguyên Anh tu sĩ, cướp đi một bộ Ngũ Hành Khôi Lỗi thú cùng một bộ linh bảo, cho rằng thần không biết quỷ không hay, bất quá vẫn là bị ta tra được. " 

Vương Khánh Long chậm rãi nói ra. 

"Tốt, Vương đạo hữu chờ một chốc một lát, ta đi một chút sẽ tới. " 

Hứa Quang Ấn nói xong lời này, đứng dậy đã đi ra. 

Vương Khánh Long ngồi ở trên mặt ghế, lẳng lặng chờ đợi. 

Hơn nửa canh giờ sau, Hứa Quang Ấn đã trở về. 

Hắn dùng cỡ lớn đưa tin trận liên hệ Nhạc gia, hiểu rõ đến Kim Thiềm Tán nhân là Nhạc gia một gã cung phụng, Nhạc gia gia chủ đem Kim Thiềm Tán nhân gọi vào chỗ ở, lợi dụng bảo vật thẩm vấn, Kim Thiềm Tán nhân thừa nhận cướp giết Vương gia tu sĩ, bất quá hắn lúc ấy cũng không biết là Vương gia tu sĩ, dù sao đối phương mặc y phục hàng ngày. 

Nhạc gia ý định bỏ xe bảo vệ soái, một gã cung phụng mà thôi, không đáng đắc tội Vương gia, đã bắt giữ Kim Thiềm Tán nhân, áp giải hướng Hứa gia. 

"Hứa đạo hữu, như thế nào? " 

Vương Khánh Long mở miệng hỏi, mặt mũi tràn đầy chờ mong. 

Hứa Quang Ấn gật đầu nói: "Xác thực, Nhạc gia đã bắt giữ người này, mang đến chúng ta Hứa gia, không biết Vương đạo hữu ý định xử lý như thế nào người này. " 

Kim Thiềm Tán nhân nhất định phải chết, sẽ không biết Vương gia sẽ hay không cổ động tuyên dương, nếu việc này truyền ra, đối Nhạc gia cùng Hứa gia thanh danh đều có chỗ ảnh hưởng. 

"Nếu thật là người này làm, rút hồn luyện phách là tránh không khỏi, đương nhiên, về người này thân phận, chúng ta sẽ không đối ngoại tuyên dương, khiến cho hắn vô thanh vô tức biến mất a! Lúc này đây đa tạ Hứa đạo hữu, tại hạ là Vương gia Chấp pháp trưởng lão một trong, ngày sau nếu là cần ta môn Vương gia hỗ trợ truy nã tội phạm quan trọng, chúng ta nhất định đem hết khả năng. " 

Vương Khánh Long cảm kích nói, truy nã hung phạm là đủ rồi, nếu là cổ động tuyên dương Kim Thiềm Tán nhân là Nhạc gia cung phụng, nhất định sẽ ảnh hưởng Nhạc gia thanh danh, đối Hứa gia mà nói cũng không phải chuyện tốt. 

"Tốt, Vương đạo hữu trước tiên ở chúng ta Hứa gia ở lại, tham gia chúng ta lão tổ tông vạn tuổi đại thọ. " 

Hứa Quang Ấn nhiệt tình nói, phái người cho Vương Khánh Long an bài chỗ ở, lại để cho hắn ở đây. 

······

Thiên Xu sơn là Thất Hiền sơn một chỗ phân đà, Thất Hiền sơn do bảy vị Nho môn tu sĩ sáng chế, trước mắt có một vị Hợp Thể tu sĩ, cao thủ nhiều như mây. 

Đại lượng kiến trúc theo chân núi lan tràn đến đỉnh núi, mơ hồ truyền đến một hồi sáng sủa tiếng đọc sách. 

Một tòa yên lặng sân nhỏ, bảy nam hai nữ ngồi ở một tòa đơn sơ màu xanh trong trúc lâu thưởng thức trà luận đạo. 

"Bá Ngọc huynh không hổ là Trần tiền bối đệ tử, tuổi còn trẻ tại thi từ một đạo thì có như thế tạo nghệ. " 

Một gã ngũ quan thanh tú thanh váy thiếu nữ vừa cười vừa nói. 

"Đáng tiếc Tôn đạo hữu sư phó đã bị chết ở tại quỷ tu trên tay, nếu không tại chủng tộc đại chiến bên trong khẳng định có thể đại phóng dị sắc. " 

Tôn Bá Ngọc thở dài một hơi, nói ra: "Đúng vậy a! Lại nói tiếp, Vương đạo hữu trưởng bối Thanh Liên Kiếm Tôn cũng tham dự tiêu diệt ma, nghe Mã tiền bối nói, Thanh Liên Kiếm Tôn xuất lực không nhỏ. " 

Chúng tu sĩ nhao nhao nhìn về phía một gã nhã nhặn thanh sam thanh niên, thanh sam thanh niên ngũ quan đoan chính, trắng tinh. 

Vương Lương Thư, Hóa Thần sơ kỳ, hắn đi theo Vương Thanh Sơn đến đất liền phát triển, kết giao thế lực khác Hóa Thần tu sĩ. 

"Thanh Sơn lão tổ xác thực lợi hại, ta nghe tộc lão đã từng nói qua, Thanh Sơn lão tổ Trúc Cơ kỳ liền lĩnh ngộ kiếm ý, tại chủng tộc đại chiến bên trong biểu hiện cũng rất không tồi, chém giết nhiều vị Luyện Hư kỳ dị tộc, đương nhiên, chúng ta lão tổ tông Thái Hạo Chân nhân lợi hại hơn. " 

Vương Lương Thư mặt mũi tràn đầy tự hào. 

Chúng tu sĩ nhao nhao mở miệng tán dương, bọn hắn đều nghe nói Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Sơn đối kháng dị tộc sự tích, bất quá bọn hắn không nghĩ tới Vương Thanh Sơn Trúc Cơ kỳ liền lĩnh ngộ kiếm ý. 

"Lĩnh ngộ kiếm ý không phải rất khó, khó khăn là kiếm ý đại thành, nghe nói kiếm tu tại kiếm ý đại thành sau, thần thông phóng đại. " 

Tôn Bá Ngọc nói xong lời cuối cùng, mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ. 

"Kiếm ý đại thành đối Thanh Liên Kiếm Tôn không khó lắm, nói không chừng về sau Thanh Liên Kiếm Tôn tiến vào Hợp Thể kỳ. " 

"Đúng vậy a! Thanh Liên Kiếm Tôn Trúc Cơ kỳ liền lĩnh ngộ kiếm ý, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng (*). " 

Chúng tu sĩ lấy lòng đạo. 

Vương Lương Thư vi nhiên cười cười, mặt mũi tràn đầy tự hào.
Kết chương.