Chương 461 : Xông lên đi, xuẩn cẩu!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Trang đầu nửa phần dưới cũng có một tấm hình, bức ảnh bối cảnh hẳn là tòa án, phía trên có ba người trẻ tuổi chính tại khóc nức nở.

	Bọn hắn là cái kia thuộc địa thôn người trẻ tuổi, gần đây vừa mới thu hoạch được Wien công dân thân phận.

	Bất quá bọn hắn không phải tới vì vị kia lão bản sung làm chứng nhân, mà là cho Wien lục quân bộ tư lệnh làm chứng nhân.

	Bọn hắn tại tòa án bên trên đấm ngực dậm chân, đứt hơi khản tiếng mà kêu khóc: "Bọn hắn nãi nãi cùng với vị kia lão bản mẫu thân, năm đó chính là kỹ nữ, đều là vì tiền chủ động đi chăm sóc Wien lục quân, các nàng đều là tự nguyện!"

	"Kỳ thật, ta rất khó lý giải hành vi của bọn hắn." Daishan lão sư xuất hiện tại Karen sau lưng, nhìn lấy báo chí nói.

	Karen hỏi: "Rất khó lý giải?"

	"Ngài cho là bọn họ là vì cầm tới công dân thân phận mới ra tòa làm như vậy chứng nhận a?

	Kỳ thật không phải, bọn hắn là thông qua tới Wien đi học cầm tới chứng nhận tốt nghiệp phía sau tích luỹ đầy làm việc tuổi tác mới thu hoạch được công dân thân phận, không phải là bởi vì vụ án này dùng công dân thân phận tới cùng bọn hắn làm giao dịch, mà lại ta coi phóng viên bằng hữu nói cho ta, bọn hắn vẫn chưa thu được hối lộ cùng uy hiếp.

	Đế quốc Bộ tài chính chuẩn bị cắt giảm lục quân quân phí, mới ngầm đồng ý trận này kiện cáo tổ chức, lục quân bộ tư lệnh bị đánh trở tay không kịp, cái này ba người trẻ tuổi, là chủ động tới yêu cầu làm chứng nhân.

	Cho nên, ngài hiểu ta ý tứ a, bọn hắn là xuất phát từ nội tâm, thật cho rằng như vậy, cũng như vậy tin tưởng, mà lại khóc ròng ròng mà kể ra, bọn hắn nãi nãi nhóm, là tự nguyện cho Wien lục quân binh sĩ phục vụ kỹ nữ."

	"Ta hiểu."

	Daishan lão sư mở miệng nói: "Nhưng sự thực là bộ dáng gì, ta tin tưởng tư duy logic bình thường người đều có thể nghĩ rõ ràng, nhưng bọn hắn ba cái cử động, ta lại không cách nào lý giải."

	Karen buông xuống báo chí, nói: "Chuyện này chỉ có thể nói rõ một sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Wien Đế quốc đối thuộc địa tinh thần cắt xén giáo dục làm được cực tốt."

	"Tinh thần cắt xén?"

	"Giống như là cho sủng vật làm cắt xén giải phẫu đồng dạng, kỳ thật người tinh thần, không, là một cái tộc quần tinh thần, cũng là có thể tiến hành lẫn nhau tương tự thao tác.

	Thông qua kinh tế, văn hóa, chính trị các phương diện, nhất là văn hóa, lấy đủ loại văn hóa đường đi cùng môi giới tiến hành tinh thần bên trên điều khiển cùng dẫn đạo, trước lau đi bọn hắn chủ thể thân phận nhận biết, một lần nữa tạo nên Wien muốn bọn hắn có được mới nhận biết, từ đó hoàn thành một chủng tộc nhóm tập thể tinh thần bên trên cắt xén.

	Ngươi nghi hoặc bọn hắn vì sao lại xuất phát từ nội tâm nói ra như thế hoang đường lời nói, nhưng bọn hắn xác thực là xuất phát từ nội tâm mà nghĩ như vậy đi tán đồng, nghĩ như vậy đi tin tưởng.

	Loại này ngươi không thể nào hiểu được cái này loại tâm lý cùng phương thức hành động, tại bọn hắn nơi đó được xưng là 'Khách quan độc lập suy nghĩ' ."

	"Karen tiên sinh đối với phương diện này rất có nghiên cứu?"

	"Không có, chỉ là gặp nhiều lắm, Daishan lão sư không phải Wien người?"

	"Ta chính là Wien người, bất quá ta có một nửa Saint Antius huyết thống."

	"A, ha ha." Karen cười cười, dự định kết thúc cái đề tài này.

	"Karen tiên sinh, ta đối với ngài vừa mới nói loại này chủng tộc tính tinh thần cắt xén cảm thấy rất hứng thú, không biết ngài có hay không tương quan thư tịch có thể lấy đề cử cho ta?"

	"Thật có lỗi, ta chỗ này không có."

	"Vậy ngài cảm thấy, về sau loại hiện tượng này sẽ như thế nào phát triển?"

	"Nương theo lấy tin tức truyền lại kỹ thuật tăng lên, loại hiện tượng này sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng."

	"Karen tiên sinh . . ."

	"Tốt, Daishan tiểu thư, ngươi vấn đề có chút nhiều lắm, ta muốn nghỉ ngơi thoáng cái, thật có lỗi."

	Daishan lão sư có chút cười xấu hổ cười, nói: "Rất xin lỗi, quấy rầy ngài."

	"Không sự tình."

	"Có cái thỉnh cầu nho nhỏ, ta nghe Dora cùng Doreen nói, trong thư phòng của ngài có rất nhiều tàng thư, ta nghĩ . . ."

	"Sách ngài có thể lấy tùy ý mượn, nhưng yêu cầu hướng Alfred báo cáo chuẩn bị thoáng cái, tiếp đó, ghi nhớ lập tức trả lại."

	"Tốt, đương nhiên, tạ ơn ngài hào phóng."

	Kỳ thật "Lập tức trả lại" là một câu lời vô dụng, nhưng Karen lại không thể không nói, bởi vì hắn trong thư phòng còn có cái kia Quang Minh lão đầu Tinh Thần lạc ấn, một phần vạn sách đánh rơi nhiều lắm, Karen lo lắng lão đầu kia cũng liền không tồn tại.

	Daishan lão sư là Alfred tìm, kia trước đó Alfred khẳng định làm qua bối cảnh điều tra.

	Cái kia nhường Alfred lần nữa làm một lần, nhìn nàng một cái gần đây phải hay là không tiếp xúc cái gì.

	Khoảng cách cơm trưa còn có một đoạn thời gian, Karen cầm báo chí trở lại phòng sách, điện thoại vừa lúc vào lúc này vang.

	Karen cầm điện thoại lên.

	"Uy, ta tìm Karen."

	"Đội trưởng."

	"Ha ha, chúng ta nhiệm vụ hoàn thành, ngày mai về York thành, ta đã biết ngươi thông qua cuối cùng tuyển chọn, nhưng ta cảm thấy 'Chúc mừng' thanh âm ngươi hẳn là đã nghe ngán, mà lại ngươi có thể thông qua tuyển chọn chuyện này, trong mắt của ta đã sớm là tất nhiên, cho nên chúng ta ở giữa cũng không cần khách sáo."

	"Đội trưởng, ngươi có việc gì thế?"

	"Muốn làm nền thoáng cái nha, trực tiếp nói sự tình quá trực tiếp, không tốt."

	"Nói thẳng đi, Đội trưởng, giữa chúng ta cũng không cần khách sáo."

	"Tốt, ta mới vừa từ Sangpu thành phố ta một người bạn trong văn phòng đi ra, hắn vừa mới cho ta nhìn một phần 【  Trật Tự Chi Tiên 】 tổng bộ hạ phát tài liệu, a, đúng rồi, còn có Giáo đình tài liệu tinh thần, cái này hình như trèo lên báo."

	"Ta vừa mới tại trên báo chí nhìn đến, bất quá tổng bộ tài liệu, ta không biết."

	"Kỳ thật không có nói rõ, nhưng ta đoán được ý tứ phía trên, ta liền không cùng ngươi giải thích chính sách, nhảy qua một bước này, trực tiếp nói kết quả, được chứ? Rốt cuộc vượt thành phố tiền điện thoại so bản thành phố quý rất nhiều."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Các ngươi nhóm này tham gia cuối cùng tuyển chọn người trẻ tuổi, rất có thể sẽ bị sắp xếp Trật Tự Chi Tiên trong tiểu đội tiến hành một đoạn thời gian lịch luyện, cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi, tại tham gia thí luyện lúc, có hay không thật tốt kết giao bằng hữu?"

	"Không có."

	"Ai . . . Vậy nhưng tiếc."

	"Nộp không ít đội viên."

	"Làm!"

	Đầu bên kia điện thoại dừng lại trong chốc lát, lại nói: "Cho nên, ngươi là đã sớm nghĩ thoát ly tiểu đội của ta độc lập?"

	"Đội trưởng, giữa chúng ta không cần khách sáo."

	"Ân, ý tứ đại khái chính là, ngươi tiểu đội tạo dựng lên phía sau, sẽ có được rất cao tự chủ quyền hạn, rốt cuộc địa vị của các ngươi rất đặc thù, tương lai tất nhiên là Thần giáo trọng điểm bồi dưỡng đối tượng."

	"Cho nên?"

	"Cho nên nếu như là từ ngươi tổ kiến chính mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, xây dựng phía sau, ngươi là có quyền lực tự mình lựa chọn phải chăng trực thuộc Trung đội trưởng cùng với cụ thể trực thuộc cái kia."

	"A, ta rõ ràng, Trung đội trưởng tiên sinh."

	"Tốt, Đội trưởng tiên sinh."

	Điện thoại cúp máy.

	Karen nhìn một chút microphone, nhịn không được lắc đầu cười cười, Đội trưởng đặc biệt gọi điện thoại tới chính là vì chính mình câu này hứa hẹn.

	Bất quá . . .

	Có thể lấy tổ kiến chính mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội?

	Đây chẳng phải là nói rõ, mình có thể danh chính ngôn thuận đem Ventura, Ashley, Barthes, Mars, Blanche những người này, toàn bộ kéo vào chính mình trong tiểu đội coi thủ hạ?

	Cái này cần là cao cỡ nào khối lượng một chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội a!

	Karen trong lòng đã bắt đầu mong đợi.

	Trong khố phòng, Phổ Nhị đang ngồi ở một cái quan tài bên trên, nhô ra hai cái móng vuốt, bắt đầu cách không chậm rãi xoa nắn, một quả cầu lửa xuất hiện.

	Kevin nhìn thấy cái này hỏa cầu, lập tức co lên đầu, hiển nhiên là lưu lại bóng ma.

	Phổ Nhị đem hỏa cầu ném tại trên mặt đất, hỏa cầu tản ra, hóa thành một đạo hồng sắc tinh mang, từ trong mặt có một cái hồng sắc kiếm hiện ra một cái chuôi kiếm.

	Đây là một loại Thủy tổ Ellen Tín ngưỡng hệ thống bên dưới một cái triệu hoán nghi thức, triệu hoán là Thủy tổ Ellen đã từng hai thanh binh khí một trong.

	"Người nhà kia đưa tới thuốc bổ hiệu quả thật đúng là rất rõ ràng, ta cảm giác trong cơ thể ta có thể vận dụng Linh tính lực lượng phong phú rất nhiều."

	"Gâu!"

	Kevin cũng hưng phấn mà kêu một tiếng, thay Phổ Nhị cao hứng, còn phối hợp lấy vung động lên phần đuôi.

	"Chính là hình như trị liệu đầu ngươi dược, không hiệu quả gì."

	"Gâu ô . . ." Kevin lần nữa rụt đầu.

	"Thật có lỗi a, xuẩn cẩu, ta không nghĩ tới sẽ để cho ngươi vĩnh viễn đầu trọc, bất quá kỳ thật ngươi đầu trọc cũng nhìn rất đẹp, không phải có một câu như vậy a, đầu trọc còn anh tuấn tiểu tử mới thật sự là anh tuấn tiểu tử."

	Kevin gật đầu, qua loa mà phối hợp lấy Phổ Nhị đối với nó qua loa an ủi.

	Phổ Nhị nhìn lấy trước mặt thanh này quang hiển lộ ra một nửa không đến liền so nó bản nhân kỷ trà cao lần trường kiếm màu đỏ, nhíu mèo lông mày: "Trước kia không có cảm thấy thanh kiếm này như thế lớn a, hiện tại như thế tập thể làm sao cầm a."

	"Gâu!"

	"Tốt a, ta thử nhìn một chút, sửa chữa thoáng cái triệu hoán Thuật pháp."

	Trước mắt hồng sắc tinh mang cùng trường kiếm màu đỏ tan biến, Phổ Nhị lại dùng chính mình miêu trảo xoa ra một cái nhỏ hơn hỏa cầu nện xuống đất, trên mặt đất xuất hiện một cái so lúc trước bàn nhỏ lần hồng sắc tinh mang;

	Lập tức, một cái hồng sắc tiểu kiếm chuôi kiếm hiện ra.

	"Hắc hắc meo."

	Phổ Nhị nhô ra chính mình miêu trảo, bắt lấy chuôi kiếm, "Xoạch" một tiếng chế trụ, lại sau này kéo một cái, một cái hồng sắc tiểu kiếm bị nó rút ra.

	Nó hưng phấn mà lắc lắc, vung ra một mảnh tàn ảnh.

	"Thành công ai!"

	"Gâu!"

	Kevin hưng phấn mà tại chỗ đào động cẩu trảo, tiếp đó tiến đến Phổ Nhị trước mặt, uốn gối.

	Phổ Nhị nhảy lên Kevin phía sau lưng, một bên tiếp tục vung vẩy lấy hồng sắc tiểu kiếm một bên hô:

	"Xuẩn cẩu, xông lên a!"

	"Gâu gâu gâu!"

	—— ----

	Chỉ có ba canh, canh thứ tư: Thực tế là viết bất động, ôm chặt đại gia, ngủ ngon!


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.