Chương 422 : Nhà mùi vị.
Phương Thần trở lại nhà, mới vừa vừa mở cửa ra, đột nhiên một tia sáng từ trong khe cửa thấu đi qua.

	Hắn không khỏi trong lòng vui mừng, khóe miệng hơi vểnh, xem ra là Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh hai vị đồng chí ký bán sẽ viên mãn thành công, thuận lợi trở về Lạc.

	Cửa lại đẩy ra một chút, một cỗ quen thuộc mùi thơm bay tới, Phương Thần trong nháy mắt liền có thể khẳng định, đây là đại tràng chín khúc mùi vị.

	Trong một sát na, Phương Thần cảm giác mình vị giác đang điên cuồng tiết ra nước miếng.

	Mẹ làm đồ ăn vốn là không sai, sắc hương vị ba loại, trừ sắc hơi kém một chút, nhưng là hương cùng vị, tuyệt đối đã coi như là khách sạn đầu bếp tiêu chuẩn, nhất là cái này đại tràng chín khúc thật có thể nói nhất tuyệt.

	Phương Thần đã từng hỏi Lưu Tú Anh, vì sao đại tràng chín khúc làm ăn ngon như vậy, Lưu Tú Anh nói cho hắn biết, đại khái là bởi vì nàng khi còn bé, chơi ruột chơi nhiều a.

	Hắn lúc ấy thiếu chút nữa điên rồi cũng!

	Tuy nói đồ tể nhà nữ nhi cùng heo ruột già phối hợp ở chung một chỗ, cũng không có cái gì không ổn cảm giác, nhưng chơi nhiều rồi...

	Hắn chỉ có thể nói mẹ quá nặng miệng.

	Đẩy cửa ra, quả nhiên, chỉ thấy Phương Ái Quốc cầm bút trên bàn ra sức ký tên, mà bên cạnh bàn đã chất đống lên cao lớp mười chồng chất.

	Đây là Phương Thần cho hắn ra chủ ý, nói đến trước ký một nhóm, nếu như có người nguyện ý chờ, vậy thì xếp hàng chờ hiện trường ký, nếu như không muốn các loại, vậy thì cầm đã ký xong , có thể nói là nhất cử lưỡng tiện, vẹn cả đôi bên.

	"Trở về , có mệt hay không, mẹ ngươi cơm nhanh làm xong , rửa tay một cái chuẩn bị ăn cơm." Phương Ái Quốc tường tận nhanh một tuần lễ không thấy nhi tử mấy lần, sau đó nói.

	"Ta không mệt, đến là các ngươi đi ra ngoài chuyển như vậy một vòng lớn, hôm nay trở lại thế nào không có gọi điện thoại cho ta, ta xong đi đón các ngươi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Nhi tử, trở lại rồi!"

	Phương Ái Quốc còn chưa lên tiếng, nghe được động tĩnh Lưu Tú Anh liền mặt ngạc nhiên từ phòng bếp chạy ra, trong tay còn cầm một đôi đũa.

	"Trở về , ta nói các ngươi tuần này du cả nước, khó khăn lắm mới trở lại rồi, thế nào cũng không có cho ta biết đi đón các ngươi." Phương Thần nói.

	"Kia chu du toàn quốc, cũng liền ở trong tỉnh chuyển một lần, giống như bên ngoài tỉnh, đi ngay giang thành cùng tây bách sườn núi hai địa phương này, khoảng cách chu du cả nước còn kém xa lắm."

	"Ba ngươi còn phải tiếp tục cố gắng mới được." Lưu Tú Anh lắc đầu nói, nhưng là trong giọng nói kiêu kỳ ý vị, đã lộ rõ trên mặt.

	Có thể khắp nơi đi du lịch, hơn nữa xe tiếp xe đưa, ăn ở có người an bài, bất kể đi đâu, người ta đều là cung, kính, trọng yếu nhất, còn có tiền cầm.

	Trừ luôn là có cái nào cái gọi là văn nghệ nữ thanh niên, trên thực tế tao hồ ly, không tự chủ hướng Phương Ái Quốc trên người thấu, nàng cảm thấy loại cuộc sống này đã nói là hoàn mỹ , trong xưởng nhân viên tạp vụ nhóm, bao gồm hàng xóm, không biết có bao nhiêu ao ước nàng, hâm mộ muốn chết!

	Phương Thần cười một tiếng, "Ta tin tưởng ba ta nhất định có thể trở thành đại tác gia , đến lúc đó đừng nói chu du toàn quốc, ta đi nước Mỹ, đi nước Anh làm ký bán sẽ."

	Nghe lời này, Lưu Tú Anh nhất thời có chút ngây dại, Phương Thần nói những thứ này nàng thật không hề nghĩ ngợi qua, nhưng là lại đột nhiên cho nàng mở ra một cánh thế giới mới cổng.

	Nàng kỳ thực cảm thấy bây giờ ngày hãy cùng giống như nằm mơ , nhưng bây giờ nàng đột nhiên cảm thấy mình có thể có truy cầu cao hơn, đó chính là xuất ngoại!

	"Xuất ngoại không phải đơn giản như vậy, thư không viết đến mức tận cùng, viết đến 《 bình thường thế giới 》 cái đó tiêu chuẩn, người ta người ngoại quốc mới không nhận ngươi kia." Nhìn Lưu Tú Anh dáng vẻ, Phương Ái Quốc bất đắc dĩ nói.

	Văn chương nếu như có thể đưa tới toàn thế giới, chẳng phân biệt được nhân chủng quốc tịch cộng minh, kia đã là triệt đầu triệt đuôi, hàng thật giá thật đại văn hào , hắn đối với mình cái gì trình độ, vẫn rất có đếm , đời này đại khái là viết không được tốt như vậy.

	"Kia ngươi liền bản sao cùng 《 bình thường thế giới 》 vậy tiêu chuẩn thư, người ta viết 《 bình thường thế giới 》, ngươi liền viết 《 thế giới phồn hoa 》." Lưu Tú Anh cưỡng từ đoạt lý, không, nói năng hùng hồn nói.

	Nàng bây giờ đầy đầu, đều là xuất ngoại, suy nghĩ trong phim ảnh đường phố phồn hoa, xinh đẹp tiểu âu phục, lóe ra trận trận tia sáng đá quý, đúng, còn có kim cương, nàng nghe người ta nói qua, kim cương mới là đồ tốt, cùng kim cương so với, vàng lại đất lại vẻ người lớn, hơn nữa còn có một câu nói, gọi là kim cương vĩnh cửu xa, một viên vĩnh cái gì .

	"Thật không viết ra được tới." Phương Ái Quốc dở khóc dở cười nói.

	Phương Thần có chút lúng túng ở một bên xoa xoa lỗ mũi, hắn liền vừa nói như vậy, có thể nhìn mẹ dáng vẻ, chỉ sợ là thật tin, hơn nữa còn thực có can đảm nghĩ.

	Mặc dù ông bô biểu hiện bây giờ đã rất để cho hắn mừng rỡ, nhưng là hắn đoán chừng ông bô nếu muốn viết ra 《 bình thường thế giới 》 tác phẩm như vậy, có khả năng giống như không quá lớn.

	Hắn thấy, ông bô tác phẩm mong muốn ở nước ngoài có chút tiếng vang, chỉ sợ cũng phải chờ tới ngày nào đó, hắn trở thành người giàu nhất thế giới, ông bô cho viết một quyển hắn tự truyện, đoán chừng đến là có thể ở nước ngoài bán ít tiền.

	Phương Thần ý niệm động một cái, đột nhiên nghĩ đến đường xa vị này đại văn hào, tâm tình trong nháy mắt thay đổi có chút xuống thấp, đại khái qua sang năm, vị này đại văn hào liền đem ở Trường An từ biệt cõi đời, đại khái đây chính là trời cao đố kỵ anh tài đi.

	"Ngươi không có viết, làm sao ngươi biết ngươi không viết ra được tới!" Lưu Tú Anh bấm eo gằn giọng lệ khí nói, hai cây bóp trong lòng bàn tay chiếc đũa ở ánh đèn chiếu rọi xuống bị kéo dài, từ xa nhìn lại, uyển như một thanh gần như hiện rõ dao găm!

	Phương Thần trong nháy mắt từ xuống thấp tâm tình trong thức tỉnh, hắn thế nào có loại mưa gió muốn tới, muốn xảy ra vấn đề cảm giác.

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, nước ngoài thật không có gì đẹp mắt, ngài quên, ngài năm ngoái tiền lương phát thấp như vậy là bởi vì cái gì, không cũng là bởi vì nước Mỹ chế tài chúng ta, cái này nước ngoài cũng là người xấu, không có gì hay đi ." Phương Thần vội vàng nói.

	Hắn bây giờ thực cảm thấy bản thân có chút tự làm tự chịu, không có sao khiêu khích chuyện này làm gì, bây giờ trong nhà khó khăn lắm mới an tâm một hồi, cái này mắt thấy lại muốn làm trượng .

	Thật là thời gian dài không thấy , hắn cũng quên đồng chí Lưu Tú Anh là tính cách gì , không nói tam sao thất bản, kia cũng không xê xích gì nhiều, ngược lại trong lòng liền không thể vương vấn chút vật gì, nghĩ đến cái gì, nhất định phải cái gì.

	Hơn nữa hắn tựa hồ đánh giá thấp , lúc này mọi người đối nước ngoài hướng tới.

	Phương Thần vừa nói như vậy, Lưu Tú Anh nhất thời nhớ tới , năm ngoái trong xưởng chỉ có thể phát sáu mươi phần trăm tiền lương, hơn nữa cuối cùng còn phải luân chuyển cương vị, một người một tuần lễ cũng chỉ có thể bên trên một ngày ban, làm người làm công tháng liền phát giống như không tới một trăm đồng tiền đi, tức chết nàng cũng.

	"Đúng, không đi, chủ nghĩa đế quốc liền không có người tốt, ta không đi, ta đang ở trong nước đợi, trong nước thật tốt núi sông ta và cha ngươi còn không có chuyển xong kia, được rồi, rửa tay đi ăn cơm đi." Lưu Tú Anh cầm chiếc đũa nhẹ nhàng gõ một cái Phương Thần tay nói.

	Phương Thần có chút áy náy nhìn Phương Ái Quốc một cái.

	Phương Ái Quốc khẽ mỉm cười, không để ý vỗ một cái Phương Thần bả vai, sau đó liền cúi đầu thu thập cái bàn.

	Phương Thần thấy vậy, đuổi mau giúp một tay.

	...

	Ăn uống no đủ, Phương Thần xoa xoa bụng, cảm giác trong miệng bây giờ còn có lưu đại tràng chín khúc mập mà không ngán, tươi mùi thơm Midea mùi vị.

	Lúc này, tắm xong chén đũa nồi Lưu Tú Anh trở lại phòng ngủ, không bao lâu liền đi ra, trong tay còn cầm một tờ báo cái bọc, giống như nhỏ cục gạch các loại vật đặt ở Phương Thần trước mặt.

	Phương Thần nhìn một cái đồ trên bàn, hơi kinh ngạc hỏi: "Mẹ, đây là vật gì."

	"Ngươi mở ra nhìn một chút cũng biết , đưa cho ngươi." Lưu Tú Anh thừa nước đục thả câu nói.

	"Có tiến bộ, ngài còn đi ra ngoài chơi còn có thể suy nghĩ ta, mang cho ta lễ vật a, thật khó phải."

	Phương Thần thẳng từ trên ghế salon nhảy lên, hướng Lưu Tú Anh giơ ngón tay cái, sau đó liền chuẩn bị mở ra tờ báo.

	Hắn bây giờ khá có loại thấy được quay đầu tiền cảm giác, trừ lần trước cho Lưu Tú Anh mua Chính Dương sắc cái vòng ra, hắn mỗi lần từ Lĩnh Nam, hoặc là Nga trở lại, cũng không thiếu cho cái này nhị lão mua vật.

	Có thể mở ra tờ báo nhìn một cái, Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn .

	Qua mấy tức, Phương Thần cái này mới bớt đau tới, chỉ đồ trên bàn, dở khóc dở cười nói: "Ngài thế nào cho ta tiền a."

	Lúc này tờ báo mở ra, năm gấp mới tinh , in tứ đại vĩ nhân, còn tản ra mực dầu hương Hoa Hạ tiền, thình lình xuất hiện trên bàn.

	Phương Thần bây giờ thật không biết nên nói cái gì cho phải , hắn thật có điểm náo không hiểu cái này nhị lão là có ý gì, làm sao sẽ đột nhiên cho hắn tiền, hơn nữa còn là nhiều tiền như vậy.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, hắn nhìn giống như người thiếu tiền sao?

	Bất quá cũng không thể nói như vậy, hắn đích xác là thiếu, trước ở bưu cục hắn không phải thôi một khoản, muốn đem Kình Thiên Thông Tín cho phát triển, đoán chừng đem hắn bây giờ toàn thân giá trị nện vào đi cũng không đủ.

	Nhưng vấn đề là, hắn lại kém tiền, cũng không kém cái này năm mươi ngàn khối a, hơn nữa hai vị này là từ kia nhìn ra hắn thiếu tiền ?

	Phương Thần mặt mờ mịt nhìn hai vị.

	"Đây là ba ngươi thứ hai bút nhuận bút, ta và cha ngươi suy nghĩ một chút, thứ nhất bút kia ba mươi ngàn đồng tiền, liền đủ hai ta hoa , tiền này liền cho ngươi." Lưu Tú Anh giải thích nói.

	Phương Thần dở khóc dở cười nói: "Ý tứ của ta đó là, ngài nghĩ như thế nào đến cho ta tiền , tiền này ngài cùng cha ta liền lưu hoa này đi, ta không thiếu tiền."

	"Kia không phải chúng ta trước khi đi những ngày đó, nhìn ngươi mệt mỏi như vậy, trở lại một cái liền nằm trong nhà bất động, hơn nữa còn chạy đông chạy tây , một hồi Yến Kinh, một hồi Lĩnh Nam , nhất định là gặp cái gì khó xử , ta và cha ngươi cũng không có bản lãnh gì, liền chút tiền này, ngươi cầm dùng đi." Lưu Tú Anh nói.

	Trong nháy mắt, Phương Thần cảm giác khóe mắt của mình cũng có chút ươn ướt.

	Mẹ nói , đại khái là hắn chạy để cho bưu điện bộ đồng ý hắn thu mua điện thoại thiết bị xưởng ngày, khi đó muốn nói khó đi, cũng khó.

	Tô Sảng muốn khảo nghiệm hắn, lão Đặng đầu không tín nhiệm hắn, Ô Giang Tinh càng là cùng hắn có trực tiếp xung đột lợi ích.

	Nhưng trong lòng hắn phải không hoảng , nắm chắc , ghê gớm liền gian khổ phấn đấu, tự lực cánh sinh, phát huy thế hệ trước cách mạng tinh thần.

	Nhưng chỉ là mệt mỏi, quá mệt mỏi, cả người đều là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm , đi Lĩnh Nam ngồi đều là đỏ mắt chuyến bay, hơn nữa nhất làm người tức giận chính là, lão Đặng đầu còn khiêu khích hắn, nói chút gì, nếu như vạn nhất hắn không có ở đây, điện thoại thiết bị xưởng không nhất định sẽ rơi vào trong tay hắn trong tay các loại lời, làm hắn tâm phiền ý loạn.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, đây hết thảy cha, mẹ cũng thấy được trong mắt , vậy đại khái chính là nhà đi, nhà là bến cảng, là dựa vào, người nhà có thể móc tim móc phổi, không có chút nào câu oán hận, nghiêng này hết thảy bỏ ra.
Kết chương.