Chương 31 : Thực lực nghiền ép.
"Thần trí của ngươi tại sao lại mạnh như vậy? Đừng có dùng Sa Đà thú đến lừa gạt lão tử, lão tam 【  Thổ Độn Thuật 】 sớm đã tu hành đến độn địa vô thanh cấp độ, chỉ là Sa Đà thú, căn bản không có khả năng phát hiện hành tung của hắn!"

	Chưa khai chiến liền trước hao tổn một người, tập kích Chu Dương hai cái áo bào đen tu sĩ quả nhiên là vừa sợ vừa giận, hai người nhìn về phía người thanh niên áo trắng kia ánh mắt, không khỏi mang tới một tia vẻ kiêng dè.

	Vấn đề này thật sự là quá quỷ dị!

	Bọn hắn đều rõ ràng mình đồng bạn bản lĩnh, vị này đồng bạn mặc dù tu vi không có hai người bọn họ cao, chỉ có luyện khí bảy tầng, thế nhưng là tại "Thổ Độn Thuật" pháp thuật này phía trên chìm đắm thời gian lại là vượt qua ba mươi năm, một tay "Thổ Độn Thuật" thi triển đi ra về sau, chính là luyện khí chín tầng tu sĩ không chú ý cũng muốn ăn được thiệt thòi lớn.

	Những năm gần đây ba người hợp tác, dựa vào chiêu này không biết lừa giết nhiều ít cường địch, không biết có bao nhiêu kinh nghiệm phong phú lão giang hồ vừa ngã vào bọn hắn chiêu này phía dưới, không nghĩ tới hôm nay lại tại một cái nhìn niên kỷ bất quá hai ba mươi tuổi người trẻ tuổi trên thân lật ra xe, cái này thật sự là quá tà môn!

	"Các ngươi quá phí lời!"

	Chu Dương nhìn vẻ mặt khiếp sợ hai cái sa phỉ, giơ tay lên, trực tiếp giơ tay chính là hai tấm nhị giai Linh phù đánh tới hướng hai người.

	Hắn đương nhiên sẽ không nói cho người khác, mình bởi vì người trùng sinh nguyên nhân, trời sinh thần thức liền so cùng giai tu sĩ mạnh lên rất nhiều, bởi vậy hắn cảnh giới pháp lực mặc dù là cùng hai cái sa phỉ đồng dạng ở vào luyện khí tám tầng, thế nhưng là tại thần thức phía trên, chính là trong truyền thuyết luyện khí mười tầng đại viên mãn tu tiên giả, cũng chưa chắc có thể bì kịp được hắn.

	Hắn đã từng hỏi trong gia tộc đồng dạng luyện khí tám tầng tu vi trưởng bối, biết được phổ thông luyện khí tám tầng tu tiên giả thần thức ngoại phóng khoảng cách chỉ có bảy tám mươi mét, có ít người sẽ thêm ra vài mét, có ít người sẽ ít hơn vài mét, nhưng sai sót bình thường sẽ không vượt qua mười mét.

	Thế nhưng là thần thức của hắn hôm nay ngoại phóng khoảng cách lại là đã vượt qua một trăm năm mươi mét!

	Khoảng cách này có lẽ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ động một tí hơn ngàn mét thần thức ngoại phóng khoảng cách hoàn toàn vô pháp so sánh, thế nhưng là đối với phổ thông Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, khoảng cách này cũng đã là bọn hắn khó mà với tới trình độ.

	Phải biết, cho dù là Trúc Cơ trước Chu Huyền Hạo, thần thức ngoại phóng khoảng cách cũng bất quá miễn cưỡng đột phá trăm mét thôi!

	Thần thức đối với tu tiên giả tác dụng, có lẽ không có pháp lực tu vi trọng yếu, thế nhưng là thần thức cường đại chỗ tốt cũng là rõ ràng.

	Bằng vào cường đại thần thức, rất nhiều mắt thường không cách nào phát hiện nguy hiểm, Chu Dương đều có thể so cái khác tu tiên giả càng nhanh sớm hơn phát hiện, hắn pháp khí phạm vi công kích, cũng vượt xa khỏi cùng giai tu tiên giả rất nhiều.

	Mà lại thần thức cường đại, tu tiên giả đối với rất nhiều mê thần nghi ngờ tâm loại pháp thuật thần thông sức chống cự cũng sẽ so với bình thường tu sĩ mạnh lên rất nhiều, thậm chí ngày sau khai mở Tử Phủ cùng ngưng kết Kim Đan cũng sẽ so với bình thường tu sĩ lại càng dễ một chút.

	Tóm lại thần thức cường đại chỗ tốt có rất nhiều, Chu Dương trời sinh thần thức cường đại sự tình, hắn ngay cả phụ mẫu đều không có nói cho, lại thế nào khả năng tùy tiện tiết lộ cho ngoại nhân.

	Từ nhỏ trong gia tộc các trưởng bối liền khuyên bảo qua bọn hắn những này hậu bối, nếu muốn ở tu tiên giới sống được lâu lâu, liền nhất định phải cho mình lưu thêm át chủ bài, lưu át chủ bài càng nhiều càng mạnh, mới có thể tại cùng địch nhân đấu pháp thời điểm chiếm cứ càng lớn phần thắng.

	Mà át chủ bài sở dĩ là át chủ bài, cũng là bởi vì nó ngoại trừ tu tiên giả mình bên ngoài, không có người thứ hai biết, bị người ta phát hiện át chủ bài, cũng coi như không lên chân chính át chủ bài!

	Trước mắt hai cái sa phỉ cho là hắn tuổi trẻ dễ bắt nạt, cảm thấy đồng dạng là luyện khí tám tầng tu vi, phe mình lại tại nhân số phía trên chiếm cứ ưu thế, nắm vững thắng lợi ăn chắc hắn.

	Nhưng lại không biết, bọn hắn hôm nay trêu chọc người trẻ tuổi này, đến tột cùng là bực nào tồn tại.

	Chu Dương trên thân khác không nhiều, chính là Linh phù nhiều, chính là đan dược nhiều, chính là pháp khí nhiều!

	Không có cách, ai bảo hắn bái một người thân là nhị giai thượng phẩm chế phù sư tốt nghĩa mẫu, lại có một cái Trúc Cơ kỳ luyện đan sư phụ thân, mình vẫn là một cái nhị giai thượng phẩm luyện khí sư đâu!

	Lúc này hắn không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay chính là các loại nhị giai Linh phù phô đầu cái kiểm hướng về hai cái sa phỉ đập đi lên.

	Lấy hắn luyện khí tám tầng tu vi, sử dụng nhị giai thượng phẩm Linh phù cũng chỉ tiêu hao không đến nửa thành pháp lực, mà trên người hắn các loại nhị giai thượng phẩm Linh phù số lượng cộng lại lại là vượt qua hai mươi tấm.

	Loại này nhị giai thượng phẩm Linh phù, giá thị trường đại khái tại 30 mai hạ phẩm linh thạch tả hữu, phòng ngự loại cùng một chút đặc thù loại hình Linh phù giá cả sẽ còn hơi cao một chút.

	Bình thường luyện khí hậu kỳ tán tu, trên thân có thể phòng một hai trương nhị giai thượng phẩm Linh phù cũng rất không tệ, đều là dùng để sung làm lật bàn dùng đòn sát thủ, bảo bối ghê gớm, cái nào bỏ được giống Chu Dương dạng này ngay từ đầu liền ném rác rưởi đồng dạng tùy tiện ném ra oanh người.

	Bạo Viêm Hỏa Cầu, Băng Thương Thuật, Canh Kim Kiếm Khí. . .

	Khi nhìn thấy nhiều loại thuộc tính khác nhau nhị giai thượng phẩm pháp thuật hướng hai người mình oanh đến thời điểm, hai cái sa phỉ khăn đen hạ sắc mặt trắng nhợt, đâu còn không biết đá trúng thiết bản.

	"Đáng chết, không nghĩ tới tiểu tử này lại là cái nào đó gia tộc Trúc Cơ hạt giống, lần này thua thiệt lớn!"

	Hai cái sa phỉ trong lòng kêu to không may, một bên vội vàng móc ra bảo mệnh dùng Linh phù kích phát, một bên liều mạng quán thâu pháp lực đến phòng ngự pháp khí bên trong tiến hành phòng ngự.

	Giống bọn hắn dạng này xử lí ăn cướp ngành nghề sa phỉ, tự thân thực lực tu vi cố nhiên trọng yếu, thế nhưng là nhãn lực có đôi khi lại quan trọng hơn.

	Có nhãn lực sa phỉ, xưa nay sẽ không trêu chọc những cái kia nhìn liền tương đối khó đối phó địch nhân, thà rằng thả chạy con mồi, cũng tuyệt đối sẽ không đem tự thân rơi vào hiểm địa.

	Nói đến, hai cái này sa phỉ xử lí ăn cướp ngành nghề cũng đã nhiều năm rồi, nhãn lực kình kỳ thật cũng không tính chênh lệch, bằng không thì cũng không sống tới hôm nay.

	Tại động thủ trước đó, ba cái sa phỉ đã vụng trộm theo dõi Chu Dương nửa ngày thời gian, nhiều lần dò xét đi sau hiện Chu Dương xác thực chỉ có một người tình huống dưới, bọn hắn mới chế định cái này dạ tập kế hoạch.

	Theo lý thuyết, lấy ba địch một tình huống dưới, coi như Chu Dương trên thân pháp khí tinh lương, cũng ngăn không được bọn hắn vây công mới là.

	Dù sao đương sa phỉ làm một chút năm tháng bọn hắn, trên tay pháp khí cũng đều không kém, thậm chí hắc bào tu sĩ kia trong tay xích hồng sắc kỳ phiên vẫn là một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Bất quá có câu nói rất hay, thường tại bờ sông đi, sao có thể không ướt giày đâu, ai còn không có cái nhìn lầm thời điểm đâu!

	Ba người nghìn tính vạn tính, làm sao cũng không nghĩ tới, tự chọn bên trong con mồi, lại là một vị tu tiên gia tộc "Trúc Cơ hạt giống" !

	Cái gọi là "Trúc Cơ hạt giống", chính là như Chu Dương như vậy, tại riêng phần mình tu tiên trong gia tộc bị trưởng bối ký thác kỳ vọng gia tộc thiên tài, nghiêm ngặt một điểm tới nói, chính là chỉ cần không nửa đường chết yểu, về sau đều có thể phục dụng "Trúc Cơ Đan" Trúc Cơ gia tộc tu sĩ.

	Những này "Trúc Cơ hạt giống" tu sĩ, ngày bình thường trên cơ bản cũng sẽ không tuỳ tiện rời khỏi gia tộc địa bàn, liền xem như rời đi, cũng bình thường cũng sẽ cùng gia tộc trưởng bối kết bạn mà đi, mà lại trên thân tất nhiên sẽ mang theo gia tộc trưởng bối ban thưởng bảo mệnh chi vật.

	Trong sa mạc xử lí ăn cướp ngành nghề sa phỉ nhìn thấy loại này già trẻ tổ hợp đội ngũ , bình thường đều sẽ xa xa tránh đi,

	Không có người nào nguyện ý bởi vì cái này một đơn sinh ý, đưa tới Trúc Cơ kỳ tu sĩ điên cuồng trả thù.

	Chu Dương chỉ có một người, tu vi cũng chỉ có luyện khí tám tầng, tại hắn động thủ trước đó, ba cái sa phỉ chỉ coi hắn là một cái một mình ra mạo hiểm lịch luyện phổ thông gia tộc tu sĩ, nào có biết thân phận chân thật của hắn.

	Cũng là lúc này nhìn thấy hắn xuất thủ hào mãnh, vừa ra tay chính là vài trương nhị giai thượng phẩm Linh phù về sau, trực diện hắn hai cái sa phỉ mới hậu tri hậu giác phát hiện cái này muốn mạng tin tức.

	Phát hiện tin tức này về sau, hai cái sa phỉ lập tức liền biết, hôm nay cái này mua một cái bán tất nhiên là làm không được.

	Bởi vậy đang tiêu hao áp đáy hòm phòng Ngự Linh Phù phối hợp phòng ngự pháp khí ngăn lại Chu Dương một vòng công kích về sau, cái kia tay cầm xích hồng kỳ phiên áo bào đen tu sĩ lập tức lay động trong tay kỳ phiên, phóng xuất ra bảy tám cái đầu người lớn xích hồng hỏa cầu đánh phía Chu Dương phản kích một đợt, trong miệng thì là hô lớn: "Lão nhị, biết gặp phải cường địch, gió gấp, kéo hô!"

	Tiếng quát chưa dứt, hắn liền trở tay cho mình đập bên trên một trương dùng để tăng lên tốc độ di chuyển nhị giai hạ phẩm Linh phù "Thần Hành Phù", sau đó thân hình nhất chuyển, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

	"Đại ca chờ ta một chút!"

	Kia làm hình nón pháp khí sa phỉ nhìn thấy một màn này, con mắt đều tái rồi, vội vàng đi theo đập bên trên một trương "Thần Hành Phù" đuổi theo, sợ mình muộn đi một bước liền đi không được.

	Chính thúc đẩy Ngân Cương Thuẫn pháp khí ngăn cản hỏa cầu oanh kích Chu Dương gặp đây, sắc mặt lập tức biến đổi, sắc mặt tức giận gầm thét lên tiếng nói: "Lãng phí ta nhiều như vậy Linh phù còn muốn chạy? Đều lưu lại cho ta đi!"

	Tiếng quát vừa dứt, tay phải hắn giương lên, giơ tay đánh ra một viên dài ước chừng hơn một xích màu đỏ sậm phi châm.

	Trong bóng đêm mịt mờ, chỉ có cây tăm lớn nhỏ phi châm căn bản không thấy được, chính đang chạy trốn hai cái sa phỉ, không ai từng nghĩ tới Chu Dương trên tay lại còn có bực này âm người pháp khí.

	Đợi cho bọn hắn thần thức phát hiện màu đỏ sậm phi châm phá không sinh ra động tĩnh thời điểm, đối mặt tốc độ phi hành vượt qua vận tốc âm thanh phi châm pháp khí, đã căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì ứng đối..

	"A! Đại ca cứu ta!"

	Chỉ thấy màu đỏ sậm linh quang lóe lên, kia làm hình nón pháp khí sa phỉ liền thân thể hướng về phía trước một nằm, trong nháy mắt kêu thảm ngã trên mặt đất.

	Tại phẩm cấp cao tới nhị giai thượng phẩm lại chuyên phá vòng bảo hộ loại pháp thuật phi châm pháp khí công kích đến, trên người hắn tầng kia hộ thể kim quang cũng không so một trang giấy tới dày, căn bản là không có cách phát huy ra bất luận cái gì phòng ngự tác dụng.

	Trước mặt đào tẩu làm kỳ phiên pháp khí sa phỉ nhìn thấy một màn này, lập tức trốn được nhanh hơn, thậm chí một bên chạy trốn, còn một bên tế ra một mặt màu đen tấm chắn pháp khí ngăn ở phía sau, hiển nhiên là hấp thụ đồng bạn giáo huấn, sợ Chu Dương cho mình cũng quấn lên một châm.

	Đây cũng là hắn suy nghĩ nhiều, giống cái này phi châm pháp khí, một khi đã mất đi tính bí mật cùng tính bất ngờ về sau, rất khó lại mang tới tác dụng.

	Mà lại phi châm pháp khí luyện chế không dễ, pháp khí bản thể so sánh cùng giai phi kiếm pháp khí muốn yếu ớt rất nhiều, tùy tiện xuất thủ một khi bị cản lại, rất dễ dàng liền sẽ tổn hại, Chu Dương còn không muốn vì giết một cái sa phỉ, sẽ phá hủy cái này đối với mình rất có kỷ niệm ý nghĩa pháp khí.

	Huống chi trong tay hắn đòn sát thủ, cũng không chỉ có cái này một loại.

	"Lãng phí ta một trương hiếm thấy lôi phù, ngươi chết cũng đáng!"

	Hắn nhìn qua kia sắp chạy ra mình thần thức phạm vi bao phủ sa phỉ, trên mặt đau lòng chi sắc lóe lên, cắn răng cầm trong tay một trương lóe ra nhàn nhạt màu lam điện mang Linh phù kích phát ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Giữa bầu trời đêm đen kịt, bỗng nhiên vang lên tiếng sấm rền vang âm thanh, sau đó lôi quang lóe lên, một đạo to bằng cánh tay màu lam lôi điện liền làm không rơi xuống, ầm vang đánh rớt đến đã trốn bên trên cát sườn núi đỉnh núi sa phỉ trên thân.

	Tại cái này kinh khủng Lôi phạt dưới, sa phỉ phòng ngự pháp khí cùng phòng ngự pháp thuật toàn bộ thành trò cười, ngay cả một hơi thời gian đều không có chịu đựng, liền ngay cả pháp khí dẫn người trực tiếp bị đánh thành một đống than cốc.
Kết chương.