Chương 186 : Hối đoái ba cái trung phẩm linh căn.
Tiêu Phàm yên lặng tính toán một chút, ngàn vạn lượng bạch ngân quyên ra ngoài, phỏng đoán cẩn thận thu hoạch được 10 vạn tích phân.

	Tăng thêm đã kiếm lời hơn 6 vạn tích phân, chuyến này hắn rất có thể kiếm được 20 vạn tích phân!

	"Nếu như thường thường ra ngoài dạng này làm một phiếu, trăm vạn tích phân cũng dễ dàng."

	Tiêu Phàm trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy.

	Dụ hoặc tính rất lớn!

	Bất quá Tiêu Phàm vẫn là rất mau đánh tiêu tan ý tưởng điên cuồng này.

	Như thế hắn sẽ thế gian đều là địch!

	Chính hắn thực lực mạnh người khác có thể không dám tìm hắn trả thù.

	Nhưng hoàn toàn có khả năng trả thù đến Thiên Huyền hoàng triều phổ thông bách tính trên người, bách tính tội gì?

	Kiếp trước cái nào đó quốc gia, thực lực mạnh mẽ đánh này đánh cái kia, không phải cũng lọt vào cường đại phản phệ?

	Một đêm phi hành.

	Lúc rạng sáng Tiêu Phàm bọn hắn rốt cục trở về Thiên Duyên các.

	"Hô, hô!"

	Rơi xuống đất, Lý Phúc từng ngụm từng ngụm thở dốc.

	Mang theo Tiêu Phàm cùng Lý Trường Sinh, còn có mấy cái rương vàng châu báu trở về, dù là Lý Phúc là Võ Đế cấp cường giả cũng thực có chút không chịu đựng nổi!

	"Lý lão, khổ cực."

	Tiêu Phàm xoa xoa nước mũi nói.

	"Ngô gia chút này nhiều đều là tiền tài bất nghĩa, chính ta là lười nhác dùng cũng không có ý định phân cho ngươi. Ngươi cùng ta đến trong tĩnh thất, ta cho ngươi cá biệt đồ tốt!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm yên lặng hối đoái một cái trung phẩm linh căn.

	Lý Phúc nói: "Tiêu thiên sư, nhà ta cũng không làm cái gì, cũng liền chạy cái chân."

	"Nhà ta bị hoàng ân, vì bệ hạ làm việc chuyện đương nhiên, không cần thứ gì."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Lý lão, thứ này ngươi không muốn đến hối hận cả một đời!"

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn đến trong tĩnh thất.

	"Lý lão ngươi xoay người sang chỗ khác!"

	Lý Phúc nghi hoặc mà xoay người qua.

	Tiêu Phàm tay phải ấn đến Lý Phúc trên lưng, hắn hối đoái trung phẩm linh căn nhanh chóng tiến vào Lý Phúc trong cơ thể.

	Từng tia từng tia dòng nước ấm nhanh chóng tại Lý Phúc trong cơ thể phun trào.

	Lý Phúc trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Hắn phát hiện tốc độ tu luyện của mình tăng trưởng ba lần!

	Mặt khác hắn còn cảm thấy thời cơ đột phá.

	Lý Phúc Võ Đế tứ tinh tu vi, khoảng cách Võ Đế ngũ tinh chỉ kém một tia, nhưng thiên phú ở nơi đó, lại tu luyện mấy chục năm cũng chưa chắc có thể tới Võ Đế ngũ tinh.

	"Lý lão, ta đối với ngươi tiến hành chúc phúc, có thể để ngươi tốc độ tu luyện tăng trưởng ba lần tả hữu."

	"Ngươi cũng đã cảm thấy."

	"Thế nào chỗ tốt này muốn sao?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Lý Phúc trong lòng chấn động vô cùng, hắn xoay người thật sâu thi lễ một cái: "Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	Tại Lý Phúc xem ra, chỗ tốt này so ngàn vạn lượng bạch ngân giá trị còn muốn cao hơn nhiều!

	"Lý lão, cái này ngươi cũng đừng nói ra ngoài."

	"Tần vương, Tần tướng quân bọn hắn bây giờ đều không có!"

	Tiêu Phàm dặn dò.

	Lý Phúc liền vội vàng gật đầu: "Tiêu thiên sư, nhà ta không phải lắm miệng người nhất định sẽ nghiêm ngặt bảo thủ bí mật, Tiêu thiên sư, nhà ta mượn dùng một chút tu luyện thất."

	Tiêu Phàm gật đầu, Lý Phúc rất nhanh tới Thiên Duyên các bên trong bố trí trong phòng tu luyện.

	Này tu luyện thất, bình thường Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần sẽ dùng đến.

	"Trường Sinh, Liễu Ngọc Trần, các ngươi đi vào một chút!"

	Tiêu Phàm đem Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần cũng gọi tới trong tĩnh thất.

	Trước mặt bọn họ đã được đến linh căn, có thể đạt được chỉ là hạ phẩm linh căn.

	Rất nhanh Tiêu Phàm hối đoái hai cái trung phẩm linh căn cho bọn hắn.

	"Lão bản, ta... Ta nhận lấy thì ngại."

	Lý Trường Sinh quỳ đến trên mặt đất nói.

	Bị bắt đi cho Tiêu Phàm mang đến phiền phức, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm còn cho hắn chỗ tốt như vậy.

	Lý Trường Sinh thiên phú của bọn hắn vốn là mạnh, bây giờ thu hoạch được trung phẩm linh căn, tốc độ tu luyện gia tăng ba lần, bọn hắn đều có hi vọng trong một năm đạt tới Võ Hoàng cấp bậc.

	Trong ba năm đạt tới Võ Đế cấp bậc!

	Này sao mà kinh người!

	"Lão bản, ta cũng nhận lấy thì ngại!"

	Liễu Ngọc Trần đồng dạng quỳ xuống nói.

	Tiêu Phàm nói: "Lấy các ngươi thiên phú thực lực, các ngươi trước đó cam tâm trở thành tùy tòng của ta rất khó được, đứng trước cường địch các ngươi cũng không có thoát đi!"

	"Tiền tài phương diện ta cho các ngươi không nhiều, phương diện này không thể bạc đãi các ngươi."

	"Thực lực của các ngươi tăng cường, cũng mới có thể tốt hơn làm việc."

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần nhìn nhau đồng thanh nói: "Lão bản, chúng ta thề sống chết hiệu trung!"

	"Được rồi được rồi, đứng lên đi."

	"Lòng trung thành của các ngươi ta rõ ràng, đừng quên ta là làm gì."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần đứng lên.

	Tiêu Phàm nhìn qua Lý Trường Sinh nói: "Trường Sinh ngươi về nhà một chuyến a, người nhà ngươi nói không chừng đã được đến tin tức, ngươi trở về một chuyến bọn hắn an tâm không ít!"

	"Vâng, lão bản."

	Lý Trường Sinh rất nhanh rời đi.

	Thiên Huyền đế cung.

	"Thùng thùng!"

	Phượng Khinh Vũ tu luyện thất cửa bị nhẹ nhàng gõ vang.

	"Lam Thấm, có Tiêu Phàm tin tức?"

	Phượng Khinh Vũ rất nhanh tạm dừng tu luyện, nàng vội vàng mở ra cửa phòng tu luyện.

	Cái giờ này còn chưa tới tảo triều thời điểm.

	Lam Thấm nói: "Bệ hạ, Lý cung phụng để cho người ta truyền tin tức đến cung nội, hắn cùng Tiêu thiên sư đến Đông Dương quốc Ngô gia, Tiêu thiên sư độc thân tiến vào Ngô gia."

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt đại biến.

	"Lúc ấy Thiên Lôi cuồn cuộn, mưa như trút nước."

	"Tiêu thiên sư không biết dùng thủ đoạn gì, dẫn động hơn ngàn Thiên Lôi oanh kích Ngô gia."

	"Ngô gia lão tổ chờ hơn một ngàn người tử vong, bất quá trong đó không bao gồm thực lực thấp hài tử cùng nô bộc."

	Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Ngô gia lão tổ thế nhưng là Võ Đế, hắn vẫn là Võ Đế ngũ tinh tu vi, so Lý Phúc còn muốn cao chút.

	"Tiêu Phàm như thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Dẫn động hơn ngàn Thiên Lôi, nàng rất lo lắng Tiêu Phàm bây giờ tình huống!

	Lam Thấm nói: "Bệ hạ, Lý cung phụng nói Tiêu thiên sư không có việc lớn gì, chính là trở về thời điểm mang đồ vật nhiều, bảo hộ không chu toàn Tiêu thiên sư lại nhiễm một chút phong hàn."

	"Mang theo thứ gì?"

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nói.

	"Bệ hạ, cái này Lý cung phụng cũng không có nói rõ ràng."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu, Lý Phúc chưa hề nói, hẳn là không tiện lắm nói.

	Tin tức truyền vào tới, còn phải trung chuyển nhiều lần.

	Hai canh giờ về sau tảo triều kết thúc, Phượng Khinh Vũ nhanh chóng xuất cung đến Thiên Duyên các.

	Thiên Duyên các khách nhân đang nhao nhao tán đi.

	Hôm nay ba cái khách nhân vấn đề đều tương đối đơn giản, Tiêu Phàm rất dễ dàng liền làm xong.

	"Mộng Nguyệt cô nương!"

	"Mộng Nguyệt cô nương tốt."

	Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ, Thiên Duyên các bên này rất nhiều người liền vội vàng hành lễ.

	Phượng Khinh Vũ là mang theo mạng che mặt, những người dân này vẫn xưng hô như vậy không có vấn đề.

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu rất mau tiến vào Thiên Duyên các.

	"Tướng công, ngươi không sao chứ?"

	Đến lầu ba nhìn thấy Tiêu Phàm, Phượng Khinh Vũ vội vàng nói.

	Tiêu Phàm một bộ hư nhược bộ dáng: "Có việc, Khinh Vũ ta bây giờ cảm giác toàn thân rét run, nếu có người cho ta một cái ấm áp ôm một cái, ta hẳn là sẽ thoải mái rất nhiều."

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	Tiêu Phàm còn có thể nghĩ đến chiếm tiện nghi, nàng liền yên tâm nhiều.

	Nói rõ Tiêu Phàm mặc kệ là thân thể vẫn là tâm lý, hẳn là đều không có vấn đề gì lớn.

	"Để Trần Bình An cùng ngươi ôm."

	Phượng Khinh Vũ nũng nịu nhẹ nói.

	Tiêu Phàm: "......"

	"Khinh Vũ, mang ngươi xem chút đồ vật!"

	Tiêu Phàm mang theo Phượng Khinh Vũ đến tồn phóng mang về bảo rương gian phòng.

	Từng cái bảo rương mở ra, Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi.

	Khá lắm, Tiêu Phàm bọn hắn thế mà còn mang về nhiều như vậy tiền tài!

	"Khinh Vũ, những vật này tổng giá trị có hơn ngàn vạn lượng bạch ngân, rất nhiều đều là Ngô gia lấy được tiền tài bất nghĩa."

	"Ta ý nghĩ là như vậy, trong đó một nửa vẫn là phân cho cả nước các nơi độc cô vườn; một nửa khác tại cả nước các nơi khởi công xây dựng một ngàn sở học đường."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Phượng Khinh Vũ kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm: "Tướng công, ngươi đây là toàn bộ quyên ra ngoài?"

	Tiêu Phàm gật đầu: "Ta giữ nhiều như vậy tiền không cần thiết, Ngô gia tiền bản thân liền không quá sạch sẽ, ta cũng là giết người được đến, quyên ra ngoài trong lòng thoải mái!"

	"Lại nói, quốc gia là ngươi."

	"Ta tiền này tiêu xài, không phải là tiêu vào trong nhà mình?"

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng, nàng đến lúc đó dự định thoái vị trở thành công chúa đâu!

	Đến lúc đó quốc gia là quốc gia.

	Nhà bọn họ chính là bọn hắn trong nhà!

	Bất quá cái này tiền tiêu ra ngoài Phượng Khinh Vũ vẫn là rất tán đồng.

	Ngô gia tiền xác thực không sạch sẽ!
Kết chương.