Chương 284: Ta là cha ngươi.

Cố Dương sau khi đột phá, liền độc thân tiến về Tĩnh Châu thành. Chuyến này, vẫn là có một chút tính nguy hiểm, cho nên không có mang Lăng Linh, mà là đưa nàng lưu tại chỗ cũ.

Nửa ngày trước đó, hắn liền đã đến Tĩnh Châu thành, chỉ là không có hiện thân, mà là canh giữ ở vương phủ phụ cận.

Mãi cho đến Tĩnh Hải vương phá quan mà ra, đưa tới vị kia dị đại lục cường giả.

Khi hắn trông thấy Hàn Mộng Linh thời điểm, kém chút không nhận ra được.

Làm sao mấy tháng không gặp, nàng giống như là lớn mười mấy tuổi. Từ mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương, biến thành hai mươi mấy tuổi đại cô nương.

Nếu không phải trong cơ thể nàng chân nguyên không thay đổi, hắn thật đúng là thật không dám nhận.

Đón lấy, Hoàng Cực Kiếm Thánh xuất thủ.

Cố Dương vẫn là không có xuất thủ, tiếp tục quan sát.

Nếu như cái này dị đại lục cường giả như thế dễ dàng giết, tại mô phỏng bên trong, liền không khả năng từ hắn trong tay đào thoát.

Quả nhiên, cái này gần như đánh lén một kiếm, vẫn là không có làm bị thương đối phương mảy may.

Một con hình thể to lớn gấu đen xuất hiện, kia khí tức kinh khủng, rõ ràng là một đầu Bất Lậu cảnh yêu thú.

Cố Dương chú ý tới, cái kia dị đại lục nhân loại, quanh người bao phủ một tầng lồng ánh sáng màu đen, năng lượng cùng đầu kia gấu đen có cùng nguồn gốc.

Thoạt nhìn, không giống như là như vậy dễ dàng phá vỡ.

Hắn cũng đã tắt thừa cơ đánh lén tâm tư, trước cứu Hoàng Cực Kiếm Thánh.

Liền cái này thời gian ngắn ngủi, Cố Dương liền phát hiện người này khó đối phó.

Cổ quái nhất là, người này lại có thể mượn dùng yêu thú lực lượng.

Hắn cùng con kia vẹt, tựa như là liên thành một cái chỉnh thể, cơ hồ không phân ngươi ta. Chẳng những có thể mượn dùng vẹt yêu lực, còn có thể sử dụng nó thần thông.

Cố Dương lập tức liền ý thức được loại này hệ thống tu luyện chỗ tốt.

Không cần mình tu luyện, chỉ cần có thể thu phục một con cường đại vô song yêu thú, tới kết thành quan hệ như vậy, liền có thể cùng hưởng đầu kia yêu thú lực lượng.

Trách không được tại mô phỏng bên trong, Triều Dương đại thánh chạy đến dị đại lục về sau, sẽ có nhiều cường giả như vậy xuất thủ. Kia là coi nàng thành con mồi đi.

. . . . .

Cố Dương đang đánh giá đối phương thời điểm, Mục Quân cũng đang quan sát hắn, thậm chí thấy con mắt phát sáng: "Ngươi không giống!"

Trước mắt nam tử này, rõ ràng là nhân loại bộ dáng, thế nhưng là, đối phương tán dật ra mùi, còn có lực lượng trong cơ thể, lại là cực kỳ giống siêu phàm sinh vật.

Làm một truyền kỳ cấp bậc Ngự Thú sư, hắn cùng siêu phàm sinh vật đánh cả một đời quan hệ, hắn chưa từng có giống bây giờ như thế mê hoặc.

Trước mắt người này, đến cùng là nhân loại, vẫn là siêu phàm sinh vật?

Nói là nhân loại đi, thế nhưng là loại kia yêu thú đặc thù mùi cùng lực lượng, rõ ràng chính là siêu phàm sinh vật mới có thể có.

Nói là siêu phàm sinh vật đi, nhưng là thân thể của đối phương, quả thật là nhân loại.

Một đầu hình người siêu phàm sinh vật?

Vẫn là một cái có được siêu phàm sinh vật lực lượng nhân loại?

Mục Quân nhìn trước mắt người này, tựa như là đang nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo.

Mặc kệ là loại nào tình huống, đều mang ý nghĩa, hắn lại phát hiện một loại cả thế gian hiếm có người hoặc là siêu phàm sinh vật!

Càng quan trọng hơn là, trước mắt vị này, có được quân chủ cấp lực lượng, thậm chí tiếp cận bá chủ cấp.

Cái này tên là Đại Chu đại lục, thật sự là hắn phúc địa a.

Hắn kích động đến thanh âm đều có chút run rẩy: "Nói cho ta, ngươi đến cùng là cái gì?"

"Ta là cha ngươi!"

Cố Dương rất khó chịu đối phương ánh mắt, vậy liền giống như là đang nhìn dị loại đồng dạng. Không nói hai lời, chỗ mi tâm bay ra một đạo kim sắc viên hầu.

Viên hầu hình thể phi tốc biến lớn, rất nhanh đã vượt qua mười trượng, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, đem nó chiếu lên kim quang chói mắt.

"Rống —— "

Nó nhìn trước mắt chỉ tới đầu gối gấu đen, giống như khiêu khích vỗ vỗ ngực, phát ra bịch bịch thanh âm.

. . . . .

"Bá chủ cấp?"

Mục Quân trông thấy người kia thể nội, lại bay ra một đầu bá chủ cấp siêu phàm sinh vật, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Lấy hắn truyền kỳ Ngự Thú sư ánh mắt đến xem, con vượn này huyết mạch tiềm lực, vậy mà không kém hơn cự long loại này đỉnh tiêm tồn tại.

Cái này vừa hô phía dưới, mình sủng thú phảng phất lọt vào huyết mạch áp chế, khí thế thấp một đoạn.

Thế nhưng là, đối phương thể nội, làm sao lại có một đầu bá chủ cấp siêu phàm sinh vật?

Hắn là thế nào làm được?

Mục Quân cảm giác đầu óc có chút không đủ dùng, hôm nay gặp phải hết thảy, đều đang chọn chiến hắn thường thức cực hạn.

"Hắc Nhật, đừng sợ!"

Chấn kinh thì chấn kinh, phản ứng của hắn cực kì cấp tốc, an ủi sủng thú cảm xúc.

"Dũng cảm tâm!"

"Chung cực cuồng hóa!"

"Thần thánh che chở!"

Liên tiếp ba cái pháp thuật ném tới, lập tức, sủng thú Hắc Nhật một đôi mắt trở nên đỏ bừng, nháy mắt thoát khỏi thông thiên thần viên áp chế, toàn thân run rẩy dựng lên, hình thể bắt đầu bành trướng, thân cao rất nhanh vượt qua mười trượng.

Đồng thời, trên thân thể của nó, xuất hiện một đạo thất thải quang vòng.

Đón lấy, nó chủ động hướng địch nhân bổ nhào qua, hai con to lớn yêu thú, lập tức chiến làm một đoàn. 

Mục Quân sử dụng, đều là Truyền Kỳ cấp pháp thuật.

Ngự Thú sư cùng sủng thú ở giữa, hỗ trợ lẫn nhau, tương hỗ thành tựu. Không chỉ là đang trưởng thành phía trên cho sủng thú trợ giúp, trong lúc chiến đấu, còn có thể sử dụng một chút pháp thuật, đề cao sủng thú thực lực.

Cái này ba cái pháp thuật, đều là đối đầu này Đại Địa chi hùng trợ giúp lớn nhất. Đủ để đem lực chiến đấu của nó tăng lên mấy thành.

. . .

"Cái này cũng được?"

Cố Dương nhìn thấy cái kia dị đại lục người mấy cái pháp thuật trôi qua, đầu kia gấu đen lực lượng tăng vọt, lại dám cùng thông thiên thần viên khiêu chiến, có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối phương loại này hệ thống tu luyện, thật đúng là có điểm ý tứ, thế mà có thể để cho yêu thú lực lượng biên độ lớn tăng lên.

Nếu như hắn có thể học được loại này pháp thuật, đợi đến mặt khác ba con thần thú hóa thân cũng đến tầng thứ bảy.

Mấy cái pháp thuật ném đi qua, bốn đầu tăng cường qua đi Bất Lậu cảnh thần thú, liền xem như đụng phải Thiên Nhân cảnh cường giả, đều có thể quần nhau một chút đi.

Cố Dương nghĩ đến nơi này, rút ra Phượng Vũ đao, hướng phía đối phương bay đi.

Mục Quân như lâm đại địch, trước mắt vị này, mặc kệ là yêu thú, vẫn là nhân loại, đều có được quân chủ cấp thực lực. Cũng không phải tốt như vậy ứng phó.

"Ngọc nhi, ra!"

Hắn lần nữa mở ra một cái ngự thú không gian, thả ra con thứ ba sủng thú, một con màu trắng hồ điệp!

Huyễn Ngọc điệp, quân chủ cấp sủng thú, nhất am hiểu chính là huyễn thuật. Đây là một loại cực kì hiếm thấy siêu phàm sinh vật.

Hắn mấy lần lâm vào tử cục, biến nguy thành an, tất cả đều là dựa vào cái này Huyễn Ngọc điệp.

Chỉ thấy hồ điệp vỗ một chút cánh, không gian phảng phất chấn động ra đến, ngay tiếp theo Mục Quân biến mất tại nguyên chỗ.

Cố Dương chỉ cảm thấy hoàn cảnh chung quanh biến đổi, đến người đến người đi đường đi, trước mắt tất cả đều là các loại người đi đường, tiếng rao hàng, tiếng huyên náo. . . Như là thủy triều vọt tới.

"Huyễn thuật?"

Hắn nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

. . . .

Lúc này vương phủ phụ cận, sớm đã loạn cả một đoàn, hai con hình thể vượt qua mười trượng yêu thú tại vật lộn tạo thành dư ba, đem xung quanh vô số phòng ốc đều đánh sập.

Bị liên lụy bình dân vô số, trong vương phủ, từ hộ vệ đến hạ nhân, tất cả đều rút đi.

Loại này cấp bậc chiến đấu, căn bản không phải Phàm cảnh võ giả có thể nhúng tay, một không cẩn thận, bị dư ba quét đến, chính là thịt nát xương tan hạ tràng.

Hai đầu yêu thú đánh cho tia lửa tung tóe, sử dụng chính là nhất nguyên thủy phương thức, quyền quyền đến thịt. Dùng móng vuốt xé rách, dùng răng cắn xé, từ trên trời đánh tới mặt đất.

Rơi xuống mặt đất, chính là một cái to lớn vô cùng hố sâu.

Lực phá hoại cực lớn, tiếp tục như vậy, sớm muộn cả tòa Tĩnh Châu thành đều sẽ bị bọn chúng phá hủy.

Hiện trường bên trong, còn lưu tại nguyên địa, chỉ có trong thành chỉ có ba vị Thần Thông cảnh.

Hoàng Cực Kiếm Thánh, Hàn Mộng Linh cùng Tĩnh Hải vương.

Ba người đều không có rời đi, chỉ là rời khỏi một đoạn khoảng cách, khẩn trương nhìn xem bên này chiến đấu.

Tĩnh Hải vương là không nguyện ý đi, hắn là Tĩnh Châu thành vương, làm sao bỏ xuống mình thành thị chạy trốn?

Hoàng Cực Kiếm Thánh là đi không được, vừa rồi một kiếm kia, đã hao hết hắn tất cả pháp lực.

Hàn Mộng Linh không đi, thì là đối Cố Dương có mười phần lòng tin. Nàng tin tưởng, cái này nam nhân nhất định có thể thu được thắng lợi.

Ba người tâm tình khác biệt, nhìn xem chiến đấu bên trong hai người, phản ứng cũng không giống nhau.

Khi con kia hồ điệp xuất hiện, Mục Quân biến mất, trước mắt xuất hiện người đến người đi đường đi lúc. Ba người đều ý thức được, đây là huyễn tượng.

Tĩnh Hải vương lớn tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Thế nhưng là hé miệng, lại không phát ra được thanh âm nào, trong lòng không khỏi hoảng sợ.

. . . .

"Thật là đáng sợ huyễn cảnh!"

Lấy Hoàng Cực Kiếm Thánh nhãn lực, vậy mà cũng nhìn không ra bất kỳ cái gì sơ hở, dù là mượn nhờ Hoàng Cực kiếm linh tính cũng vô pháp phát hiện thân ảnh của đối phương.

Dạng này huyễn tượng, hắn cũng chưa từng gặp qua.

. . . . .

Hàn Mộng Linh đôi mắt bên trong hiện lên một đạo màu trắng loáng quang mang, đồng dạng nhìn không thấu cái kia huyễn cảnh, trong lòng không khỏi sinh ra một tia dao động.

Đối mặt dạng này huyễn cảnh, Cố Dương muốn làm sao ứng đối?

Hắn có thể khám phá trước mắt cái này huyễn tượng sao?

. . . .

Đúng lúc này, Cố Dương động, giơ lên trong tay Phượng Vũ đao, hướng một vị trí nào đó đánh rớt.

Hết thảy trước mắt vặn vẹo lên, như như ảo ảnh vỡ vụn.

Một đao kia, rắn rắn chắc chắc bổ vào Mục Quân trên đỉnh đầu cái kia lồng ánh sáng chỗ.

Thiên Vấn cửu đao thức thứ nhất, Hỗn Độn sơ khai!

Răng rắc một tiếng.

Mục Quân đỉnh đầu lồng ánh sáng, xuất hiện một vết nứt.

PS: Đổi mới càng ngày càng muộn, ta cũng rất bất đắc dĩ a, chỉ có đến buổi chiều cùng ban đêm, gõ chữ mới có trạng thái.
Kết chương.