Chương 873: Cơm chùa

	Giang Chu cười nói: "Tống đại nhân, ngươi là muốn thay thế Trường Nhạc công chúa mời chào bản hầu sao?"

	"Không chỉ muốn bản hầu chắp tay nhường ra Dương Châu, càng là muốn bản hầu đem chính mình cũng đưa ra, người cùng địa, ngươi đều muốn?"

	"Giang hầu nói đùa."

	Tống Vinh thần sắc chưa biến, cười nhạt một tiếng, thoại phong nhất chuyển nói: "Giang hầu có biết, vị này là người phương nào?"

	Hắn chỉ hướng sau lưng Thủy Thiển Thiển.

	Giang Chu khóe mắt nhìn lướt qua, nhân tiện nói: "Đường đường đạo môn thất tử một trong, đại danh đỉnh đỉnh, như thế nào không biết?"

	Khóe miệng của hắn mang theo cười, mỉa mai chi ý không che giấu chút nào.

	Thủy Thiển Thiển ánh mắt tan rã, dường như cũng không nghe thấy, cũng không có thấy mọi người ở đây, người dù ở đây, thần nhưng lại không biết trôi dạt đến nơi nào.

	Tống Vinh cũng không biết Thủy Thiển Thiển làm qua cái gì, cũng không biết Giang Chu tại sao lại lộ ra như vậy thần sắc, nhưng cũng cũng không thèm để ý.

	Tiếp tục nói: "Hiện nay Trường Nhạc công chúa dù thân phận tôn quý, thục danh bên ngoài, nhưng rốt cuộc là nữ tử chi thân, độc quyền hỗ thế cử chỉ, cùng này ích lợi gì?"

	"Nói là mời chào, có chút qua, thực là Thiên Ba hầu chi danh, sớm đã vang vọng thiên hạ, liền trong kinh cũng nhiều có nghe đồn, công chúa điện hạ sớm nghe Giang hầu chi danh, từng nói thẳng có ngưỡng mộ chi tâm. . . Ha ha, "

	Tống Vinh nói, hơi làm dừng lại, dùng một loại có nhiều dụng ý ánh mắt nhìn một chút Giang Chu.

	Giang Chu hơi bĩu môi.

	Thục danh bên ngoài?

	Sóng danh a?

	Tống Vinh cái ánh mắt này để hắn buồn nôn hư rồi, nếu không phải hắn có ý định khác, thật muốn đánh chết hắn.

	Tống Vinh còn không biết mình một ánh mắt đem Giang Chu buồn nôn được động sát tâm, còn tại cười nói:

	"Giang hầu đã biết Thủy Truyền Phụng chi danh, biết được Uy Liệt cung?"

	"Năm đó công chúa điện hạ ngoại tổ Uy Liệt công, hộ quốc an dân một đời, có hiển hách chi công, lại gấp lưu tuôn ra lui, tu thân dưỡng tính, vứt bỏ võ vào huyền, được vũ hóa đại đạo, nhục thân thành thánh, hóa cầu vồng đăng tiên, "

	"Tiên đế truy phong uy Liệt Thiên vương, sắc xây Uy Liệt cung, có Tắc một triều, đời đời cung phụng, lấy nhớ này công này nghiệp, thiên hạ chung khâm, "

	"Có thể nói, có Uy Liệt cung tại, Trường Nhạc công chúa chính là chư Hoàng tử hoàng nữ bên trong nhất là siêu nhiên người, vô luận triều cục như thế nào biến động, cũng không lo vô tranh, "

	"Nghe nói Giang hầu cũng là đạo hạnh cao thâm hạng người, chính là bất thế ra chi kỳ tài, đương nhiên sẽ không ham danh lợi quyền vị, như được Uy Liệt cung trợ giúp, vô luận là thanh tu tiêu dao, hay là ngày sau phá kiếp đăng tiên, sợ cũng là mười phần chắc chín, ha ha. . ."

	Tống Vinh nói xong, chỉ là vuốt râu cười một tiếng, có nhiều ý vị mà nhìn xem Giang Chu.

	Hắn lời nói được rất mịt mờ, bất quá Giang Chu cũng nghe rõ ràng.

	Đây là tại nói cho hắn, Trường Nhạc công chúa chính là một chậu thơm ngào ngạt cơm chùa a.

	Hắn vậy mà không biết cái này Uy Liệt cung cùng cái gì uy Liệt Thiên vương, bất quá cũng không có khác biệt.

	Ăn bám không phải chuyện gì xấu, cái nào tuổi trẻ tài cao không đã từng lòng mang một cái cơm chùa mộng đâu. . .

	Chỉ bất quá ăn bám cũng là có theo đuổi, cũng phải nhìn đối tượng.

	Lão điểm xấu điểm cũng coi như, một cái ngàn người gối vạn người nếm, ngươi cũng có mặt chạy đến kêu to?

	Giang Chu cười nói: "Tống đại nhân nói xong rồi?"

	Tống Vinh sững sờ, chợt cười nói: "Nói đến thế thôi, Giang hầu nên có quyết đoán?"

	"Vậy là tốt rồi."

	Giang Chu gật gật đầu, chợt sầm mặt lại nói: "Tống Vinh, ngươi dung túng thủ hạ hộ vệ làm đợi chặn giết mệnh quan triều đình, phải bị tội gì?"

	Tống Vinh trên mặt ý cười dần đi, nhìn chằm chằm Giang Chu trầm giọng nói: "Việc này sớm đã nói qua, cho dù có chút khuyết điểm, kia Sử Di Bi bất quá là cái mang tội chi thân, dù có sai lầm, lại thực tế đảm đương không nổi sai lầm."

	Giang Chu lãnh đạm nói: "Dù cho là bình dân bách tính, đó cũng là ta Giang Đô dân chúng, người khác như thế nào bản hầu mặc kệ, nhưng bản hầu trì hạ, vô luận quan dân, đều là bản hầu con dân, không cho phép người khác ức hiếp."

	"Niệm tình ngươi là trong triều nguyên lão, bản hầu cũng không tiện xử trí, tạm thời khi ngươi không biết rõ tình hình, không tính toán với ngươi, giao ra kia Tiêu Chiếu, rời đi Giang Đô, ngươi phải chăng có tội, bản hầu tự sẽ dâng thư triều đình, tự có định đoạt."

	Dù là Tống Vinh lòng dạ quá sâu, lúc này cũng không khỏi tức giận đến râu dài phiêu động.

	Hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Thiên Ba hầu, cứng quá dễ gãy, ngươi có thể nghĩ rõ ràng rồi?"

	Giang Chu nhìn đều không nhìn hắn nữa, cầm lấy trên bàn nước trà, cúi đầu nhẹ rót: "Ta chỉ cần Tiêu Chiếu, không nộp ra người, bản hầu bắt ngươi là hỏi."

	"Đùng!"

	"Cuồng vọng tiểu nhi!"

	Tống Vinh đột ngột vỗ bàn một cái, vụt một chút đứng lên.

	"Lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi muốn thế nào cầm lão phu là hỏi!"

	Lẽ nào lại như vậy, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

	Hoàng khẩu tiểu nhi, quả thực không biết trời cao đất rộng!

	Tống Vinh thổi hồ trừng mắt, trừng mắt nhìn nhau.

	"Xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn."

	Giang Chu tay cầm chén trà, cũng chưa thấy động tác, nước trà trong chén đột nhiên bắn ra.

	Tống Vinh giật mình, hắn tuyệt đối không ngờ rằng Giang Chu to gan lớn mật đến trình độ này, dám trực tiếp ra tay với hắn.

	Hắn mặc dù cũng tu Nho môn chư nghệ, cũng không phải là tay trói gà không chặt, nhưng hắn liền đại nho chi cảnh đều không phải, lại như thế nào có thể đỡ nổi Giang Chu thủ đoạn?

	Thậm chí liên tục né tránh ý niệm cũng không kịp sinh ra.

	Bất quá hắn sau lưng Thủy Thiển Thiển một mực thần không phụ thể bình thường, lúc này lại là động lên.

	Một tay nhẹ nhàng đẩy Tống Vinh, đem hắn đẩy bay ra ngoài, đồng thời tay kia nắm tay triều phóng tới thủy tiễn thẳng tắp oanh ra.

	Hắn có như là nữ tử tuyệt sắc, nhìn xem cũng điềm tĩnh ôn hòa, cái này một động thủ, đúng là mười phần dữ dằn.

	Quyền hành chi chỗ, hình như có cuồng lôi thanh âm, mang theo cương phong càng là trực tiếp đem trăng sáng lâu đều thổi phải có lung lay sắp đổ chi thế.

	Cái kia đạo thủy tiễn cũng ở trong chớp mắt bốc hơi ở vô hình.

	Lệnh trong lầu khách khứa cả đám đều kinh hoàng không hiểu.

	Giang Chu liền đầu cũng không nhấc, nhẹ nhàng giẫm một cái đủ, lay động trăng sáng lâu lập tức ổn định.

	"Bản hầu còn chưa tìm ngươi, ngươi ngược lại dám động thủ?"

	Thủy Thiển Thiển nhạt tiếng nói: "Lần trước so tài, không có kết quả, hôm nay vừa vặn so qua."

	"Ha. . ."

	Giang Chu nhẹ giọng cười một tiếng, duỗi ra một chỉ, hướng trong chén nhẹ nhàng dính một chút.

	Cong ngón búng ra, một giọt nước trà bắn ra, vậy mà là trong nháy mắt biến thành một thanh mang theo màu trà sáng long lanh thủy kiếm, triều Thủy Thiển Thiển chậm rãi đâm tới.

	Một kiếm vẽ giang sơn, vạn dặm giang sơn như vẽ.

	Huyết hải cuồn cuộn, vẽ ra sơn hà vạn dặm, bạch cốt đầy đất, núi thây trùng điệp.

	Kinh khủng kiếm ý làm cho một bên không nói một lời Ngũ Sắc kiếm sĩ cũng đột ngột đứng lên.

	Thủy Thiển Thiển sắc mặt đại biến, song quyền tề xuất, nhanh như mưa rào, trong chốc lát đánh ra hàng trăm quyền, quyền thế che trời lấp đất.

	Chỉ là trong nháy mắt, thủy kiếm đã đâm tới, đầy trời quyền ảnh, tựa như hoa trong kính trăng trong nước bình thường, bỗng nhiên vỡ vụn.

	Thủy Thiển Thiển kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân lắc một cái, chợt như là trong nháy mắt bị rút đi toàn thân khí lực, uể oải xuống dưới, trên mặt huyết sắc cũng mắt trần có thể thấy biến mất.

	Giang Chu thu tay lại chỉ, như là làm một kiện không có ý nghĩa chuyện, phong khinh vân đạm, nói: "Bản hầu từng nói qua, các ngươi đạo môn thất tử như thua, người chính là bản hầu."

	"Bất quá ngươi người này quá mức bỉ ổi, bản hầu chỗ trơ trẽn, muốn ngươi cũng vô dụng."

	"Lúc đầu ngươi làm cái gì bản hầu cũng không nghĩ để ý tới, ngươi ám toán hai người kia cũng cùng bản hầu tố vô liên quan, bất quá, ngươi nếu ra tay, bản hầu cũng không thể cứ như vậy được rồi, vừa vặn Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ lại là hận ngươi tận xương, rất không khéo, bản hầu cùng ngươi không có giao tình, lại cùng hai người bọn họ có giao tình, chỉ có thể tính ngươi xui xẻo."

	"Ta cũng lười giết ngươi, bọn họ hai người tự sẽ đi tìm ngươi, có thể không thể sống rời Dương Châu, liền nhìn chính ngươi bản sự."

	"Ngươi đi đi."

	Dứt lời, phất phất tay, dường như xua đuổi con ruồi đồng dạng.

	Thủy Thiển Thiển không có chút huyết sắc nào, trắng bệch tuyệt sắc khuôn mặt, đột lại trở nên một mảnh huyết hồng.

	Cũng không biết là tổn thương vẫn là xấu hổ.

	Giang Chu đảo mắt nhìn về phía một bên mặt mũi tràn đầy kinh hãi Tống Vinh, đang chờ ra tay.

	Kia Ngũ Sắc kiếm sĩ lại đồng thời bước ra một bước.

	Giang Chu cười nói: "Làm sao? các ngươi Tắc Hạ học cung cũng phải xen vào chuyện bao đồng?"

	Năm người đồng nói: "Thiên Ba hầu, hôm nay chi hội, là chúng ta bảo đảm, vô luận là ngươi, vẫn là hắn, cũng không thể tổn thương nửa sợi lông."

	"Đối đãi chúng ta không tại thời điểm, Thiên Ba hầu muốn làm cái gì, cũng cùng ta chờ không quan hệ."

	"Hiện tại, không thể."
Kết chương.