Chương 54: Tài chính khởi động

	Toàn thân Tô Hiểu tựa như kim đang đâm, xung quanh mặt tường bởi vì cùng hào quang màu cam kia đụng vào, phát ra ầm, ầm tiếng cọ sát, phảng phất trong hào quang màu cam này có vật sắc nhọn vô hình gì đó , nếu như dao róc xương róc qua mặt tường.

	Tô Hiểu xác định nguồn gốc vang lạ, hắn nhún người nhảy lùi, nhảy đến trên bậc thang chỗ càng cao phía sau.

	Ổn định thân hình về sau, trong não hắn một hồi mê muội, trước mắt xuất hiện bóng chồng, còn có vầng sáng màu cam mơ hồ, cái này màu sắc đục ngầu, chói mắt, có loại cảm giác quỷ dị cùng nhiễu sóng không tên.

	Mấy phút sau, Tô Hiểu cảm quan bình phục một chút, cùng tình huống trong dự đoán bất đồng, ác mộng chỗ sâu nhất, cũng không có đại Boss chờ, mà là có loại đồ vật tên là Thũng Trướng Chi Nhãn.

	Vừa rồi trong lúc mơ mơ màng màng, Tô Hiểu thấy được phía trước có một đoàn lớn bướu thịt, bướu thịt này chỉnh thể thành hình tròn, phía sau sinh trưởng mô liên kết như thần kinh thị giác, tại trong bướu thịt đường kính gần ba mét, huyết nhục lộ ra ngoài này, bao bọc một mực mắt to.

	Con mắt to này có đáy mắt màu trắng, đồng tử màu đen, phảng phất là phóng đại mấy nghìn lần bình thường nhãn cầu, bị nó nhìn chăm chú, lý trí trị sẽ rơi mạnh, mỗi giây xác suất lớn rơi xuống 34 điểm khoảng chừng.

	Liền vừa rồi một lát, Tô Hiểu lý trí trị rơi xuống đến 322 điểm, căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, chỉ cần bị Thũng Trướng Chi Nhãn này nhìn chăm chú 60 giây, kháng tính phương diện này sẽ tăng lên trên biên độ lớn, cộng thêm đạt được con mắt to này quà tặng, cụ thể là cái gì không biết được.

	Đừng nói 60 giây, 10 giây Tô Hiểu đều chịu không được, muốn chịu đựng thứ này 60 giây nhìn chăm chú, ít nhất phải 2040 điểm trở lên lý trí trị mới được.

	Ầm, ầm ~

	Thũng Trướng Chi Nhãn nhìn chăm chú phía trước phát ra hào quang màu cam, đem mặt tường cùng bậc thang cọ sát đến gồ ghề.

	Tô Hiểu tại trên bức tường viết xuống một chuỗi nét chữ, nửa phút sau, Bố Bố Uông cùng Bahar có hồi phục, một chữ: 'Không.'

	Điều này đại biểu, trong hiện thực, phần cuối mật đạo dưới đất chỗ Tô Hiểu, không có Thũng Trướng Chi Nhãn, có lẽ Thũng Trướng Chi Nhãn bản thể tại địa phương khác, có lẽ, thứ này chỉ tồn tại ở trong ác mộng, không có bản thể trong hiện thực, Tô Hiểu càng có khuynh hướng cái sau.

	Nguồn gốc vang lạ tìm đến rồi, ác mộng · Vĩnh Vọng trấn xuất hiện, tám chín phần mười cũng là bởi vì Thũng Trướng Chi Nhãn, chuyện kế tiếp liền rất đơn giản, phá huỷ mất thứ này.

	Một cái gai tinh thể dài gần hai mét xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, hiện tại trên ống tay áo hắn không có Phóng Trục, chỉ có thể đem thứ này xem như Phóng Trục dùng, về phần chém ra đao mang phi hành đường vòng cung, hắn có thể làm được , nhưng loại đao mang kia uy lực chẳng ra sao, muốn đề cao tính điều khiển, nhất định hi sinh trảm kích lực.

	Tô Hiểu vừa muốn muốn điều khiển gai tinh thể, hướng chếch phía dưới phi hành, hắn chợt nhớ tới một chuyện, chính là 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】 cộng thêm.

	Trang bị hiệu quả: Tâm linh kiềm chế (bị động), mặc trang bị này về sau, lý trí trị hạn mức cao nhất tạm thời hạ thấp 50%, nhưng có thể biên độ lớn ức chế tốc độ hạ thấp lý trí trị.

	. . .

	Tô Hiểu lúc này nghĩ đến 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, không phải không có nguyên do, hắn những trang bị khác, bao gồm Trảm Long Thiểm đều không thể đưa đến trong ác mộng, 【 Thái Dương giáo hội sáo trang 】 lại một kiện không thiếu mang đi vào, cộng thêm đều tại.

	Cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, Thái Dương giáo hội các giáo đồ, sẽ ngẫu nhiên tiến vào trong loại ác mộng này, vì vậy 【 Thái Dương giáo hội sáo trang 】 mới khai phá loại đặc tính này.

	Hiện tại Thái Dương giáo hội cùng trước đó lý niệm bất đồng, 【 Thái Dương thùng đầu 】 là tăng lên 50% lý trí trị hạn mức cao nhất, nhưng kháng tính phương diện này có chỗ hạ thấp, đây rõ ràng là tại chống lý trí trị, để kéo dài thời gian thăm dò ác mộng một loại khu vực.

	Ứng đối tình huống lý trí trị chậm chạp rơi xuống, 【 Thái Dương thùng đầu 】 càng tốt, vậy liền tương đương với đem lý trí trị xem như lượng HP, từ đó chồng chất lượng HP hạn mức cao nhất.

	Thái Dương giáo hội trước đó thùng đầu, cũng chính là 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, thứ này là hạ thấp 50% lý trí trị hạn mức cao nhất, cũng đạt được phương diện này cao kháng tính.

	Đối mặt tình huống lý trí trị rơi mạnh, 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】 muốn càng tốt, đây là cắt giảm 'Lượng HP', để bản thân có càng mạnh 'Phòng ngự' .

	Tô Hiểu đang cân nhắc, có hay không có một loại khả năng như vậy, chính là trước đó các Thái Dương tín đồ, ngẫu nhiên sẽ gặp được Thũng Trướng Chi Nhãn loại tồn tại này, vì vậy bọn hắn mới cần kháng tính loại lý trí cao như vậy.

	Cho đến hôm nay, Thũng Trướng Chi Nhãn biến thiếu, khu vực tương tự ác mộng biến nhiều rồi, vì vậy Thái Dương giáo hội mới dần dần cải biến thùng đầu đặc tính, cung cấp đám Thái Dương giáo đồ tỉ lệ sinh tồn.

	Tô Hiểu nếm thử từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, thành công lấy ra, cái này để hắn nhiều một phần lòng tin, Thái Dương giáo hội sáo trang đối với ác mộng tính thích ứng cực mạnh.

	Tháo xuống 【 Thái Dương thùng đầu 】, Tô Hiểu mang lên 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, trong thùng đầu này có mùi thơm nước gội đầu nhàn nhạt, hẳn là Moire lưu lại.

	Thay đổi thùng đầu về sau, Tô Hiểu thuận theo bậc thang đi xuống, chưa đi mấy bước, hào quang màu cam từ phía trước chiếu rọi tới, vầng sáng chói mắt xuất hiện tại trước mắt, tầm mắt của hắn bắt đầu xuất hiện bóng chồng.

	Ầm, ầm. . .

	Hào quang màu cam bên trong, tựa như thanh âm rạch thuỷ tinh, từ xung quanh truyền đến, Tô Hiểu không có lại cảm giác được vừa rồi toàn thân đau kịch liệt, chỉ là bị dao động có chút cường độ thấp choáng váng đầu mà thôi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đang nhận đến Thũng Trướng Chi Nhãn nhìn chăm chú, lý trí trị của ngươi hạ thấp 2 điểm (kháng tính loại dành riêng miễn trừ, giảm xuống trên biên độ lớn tốc độ rơi xuống lý trí trị). 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu biết phỏng đoán của mình chính xác, từ Thũng Trướng Chi Nhãn hình thái nhìn tới, nó không tính quá khó giết.

	Trước mắt bóng chồng dần dần biến mất, Tô Hiểu có chút thích ứng trước mặt chiếu tới hào quang màu cam, hắn híp mắt nhìn quanh trái phải, trên bức tường bên phải một bức họa, dẫn tới chú ý của hắn.

	Bức hoạ này thoạt nhìn gồ ghề, đã là rất mơ hồ, mơ hồ có thể nhìn ra, đây là một đạo hình người, hình người một tay vắt tại sau người, một cánh tay khác duỗi thẳng, ngón trỏ chỉ hướng bên phải.

	Tô Hiểu do dự xuống, liền làm ra tư thế tương đồng, mấy giây sau, ngón trỏ chỉ hướng bên phải của hắn, dẫn tới Thũng Trướng Chi Nhãn chú ý, đồng tử của nó cũng nghiêng phía bên phải, cái này để hào quang màu cam chiếu rọi tại trên thân Tô Hiểu phai nhạt chút.

	【 nhắc nhở: Ngươi đang nhận đến Thũng Trướng Chi Nhãn nhìn chăm chú, lý trí trị của ngươi hạ thấp 1 điểm (đối ứng loại kháng tính miễn trừ, giảm xuống trên biên độ lớn tốc độ rơi xuống lý trí trị, Thũng Trướng Chi Nhãn tầm mắt có chỗ chếch đi, tạo thành lý trí trị rơi xuống hạ thấp 50%). 】

	Tô Hiểu một mực duy trì động tác tay trái vắt tại sau người, cánh tay phải duỗi thẳng, ngón trỏ chỉ hướng bên phải.

	Qua nửa phút không đến, Thũng Trướng Chi Nhãn rốt cuộc phản ứng kịp, bên phải không có gì cả, vẫn phải chằm chằm Tô Hiểu.

	Thấy vậy, Tô Hiểu bỏ xuống cánh tay phải, đem tay phải vắt tại sau người, cánh tay trái duỗi thẳng, ngón trỏ trái chỉ hướng mặt tường bên trái.

	Đổi cái phương hướng về sau, quả nhiên, Thũng Trướng Chi Nhãn đồng tử lệch hướng bên trái, lại đi nhìn trên bức tường bên trái có cái gì, phảng phất đang hỏi: 'Ngươi tại chỉ cái gì?'

	Thũng Trướng Chi Nhãn phản xạ dài kỳ lạ, có gần nửa phút lâu, làm khi Thũng Trướng Chi Nhãn phát hiện bức tường bên trái cũng không có gì cả lúc, ánh mắt của nó lần nữa tập trung ở trên thân Tô Hiểu, 60 giây đã qua đi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thừa nhận Thũng Trướng Chi Nhãn 60 giây nhìn chăm chú. 】

	【 ngươi đối với 'Trọc Quang' kháng tính vĩnh cửu tăng lên 120 điểm, trừ thiểu số cá thể tinh anh, ngươi có thể miễn trừ đại bộ phận Thũng Trướng Chi Nhãn đối với ngươi nhìn chăm chú. 】

	【 bởi vì ngươi thừa nhận Thũng Trướng Chi Nhãn 60 giây nhìn chăm chú, ngươi sẽ đạt được 'Trọc Quang phù ấn' . 】

	【 Trọc Quang phù ấn: Đây là tiêu hao phẩm, không cách nào mang khỏi bản thế giới , có thể phóng thích 10 giây Trọc Quang. 】

	. . .

	Tô Hiểu không thấy được 【 Trọc Quang phù ấn 】, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện 【 Trọc Quang phù ấn 】 ở đâu, Thũng Trướng Chi Nhãn ở vào ngay phía trước hắn, hào quang màu cam trong mắt nhanh chóng thu nạp, tại trong đồng tử cấu thành một đạo phù ấn hào quang hình tam giác, hầu như đồng thời, chỗ mi tâm thùng đầu mà Tô Hiểu đội, cũng xuất hiện phù ấn hào quang hình tam giác tương đồng, trước tiên là in khắc, tiếp đó dần dần tan biến.

	Đây là thứ tốt, khi chiến đấu với địch nhân, đột nhiên kích hoạt thứ này, địch nhân lý trí trị tất nhiên sẽ rơi mạnh, tuy nói địch nhân sẽ tâm linh thú hóa, nhưng trước lúc đó, địch nhân sẽ hỗn loạn một hồi, cơ hội này, đủ Tô Hiểu giải quyết mất địch nhân.

	Cấu thành 【 Trọc Quang phù ấn 】 về sau, Thũng Trướng Chi Nhãn biến thành suy yếu, mô liên kết như là thần kinh thị giác kết nối phía sau nó, đem nó bao bọc ở trong đó, lấy man lực đè ép, đem nó thu nhỏ.

	Boong.

	Ánh đao lóe lên, Thũng Trướng Chi Nhãn một đoạn thần kinh thị giác bị chém xuống, một giây sau, Thũng Trướng Chi Nhãn bị thần kinh thị giác của mình quấn càng ngày càng nhỏ, từ đường kính ba mét đến nửa mét, sau đó lớn cỡ bóng rổ, lớn cỡ nắm tay, mãi đến hóa thành một khối điểm nhỏ lộ ra ánh sáng nhạt màu cam biến mất.

	Tô Hiểu thay đổi bản thân đeo thùng đầu, thay đổi 【 Thái Dương thùng đầu 】 về sau, lý trí trị của hắn đạt đến 172 / 545 điểm, lý trí trị hạ thấp nhiều như vậy, Tô Hiểu không có một loại tâm tình như là táo bạo, chỉ là cảm giác rất mệt.

	Ba ~

	Một cỗ gợn sóng tại xung quanh khuếch tán, thấy vậy, Tô Hiểu bước nhanh lao ra thông đạo dưới đất, thẳng đến lầu nhỏ ba tầng nhà trưởng trấn mà đi.

	Tại Tô Hiểu cảm giác được thế giới xung quanh đã bắt đầu lắc lư lúc, hắn nằm tại trên giường phòng ngủ lầu hai nhà trưởng trấn, mấy phút sau, mọi thứ xung quanh ầm ầm sụp đổ.

	Ầm vang một tiếng, mọi thứ xung quanh đều sụp nát, Tô Hiểu cảm giác bản thân đang hướng trong nước đen kịt một mảnh trầm xuống, đáy nước hắc ám có từng đạo hào quang màu cam, đó là hơn ngàn con Thũng Trướng Chi Nhãn, chỗ càng sâu, là từng cái cánh tay trắng bệch nỗ lực thò lên.

	Tô Hiểu đột nhiên mở ra con ngươi, từ trên giường ngồi dậy, hắn từ trong ác mộng tỉnh lại rồi, xúc cảm trơn ướt từ trên tay truyền đến, trong tay hắn cầm chính là Thũng Trướng Chi Nhãn một đoạn thần kinh thị giác.

	Ra lầu nhỏ ba tầng, Tô Hiểu đem một khối bảng đóng tại cửa, mặt trên có một đoạn nhỏ Thũng Trướng Chi Nhãn thần kinh thị giác, cùng với bốn chữ: 'Ngọn nguồn vang lạ.'

	Nhiệm vụ yêu cầu là đem nguồn gốc vang lạ công khai đại chúng, lưu lại những cái này, rất nhanh sẽ có người thấy được.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông từ trên đường phố chạy tới, Bahar cũng bay xuống, rơi vào trên vai Tô Hiểu, mang theo hai chúng nó, Tô Hiểu thuận theo Vĩnh Vọng trấn đường phố, hướng bên ngoài trấn đi đến.

	Nghênh đón Tô Hiểu thân ảnh, nắng mai từ chân trời dâng lên, ác mộng rất dài, nhưng trời sáng rồi.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ trận doanh · Vĩnh Vọng trấn vang lạ đã hoàn thành. 】

	【 ngươi đạt được 7830 điểm danh vọng trận doanh (nguyên là 4500 điểm, ban đầu ác trận doanh tăng lên 45% danh vọng trận doanh thu lấy). 】

	Tính cả lúc trước trong tay có danh vọng, Tô Hiểu Thái Dương giáo hội danh vọng đạt đến 12086 điểm, điều này đại biểu hắn có tài chính khởi động, phản hồi Thái Dương giáo hội về sau, liền có thể thông qua 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】, không bước khỏi nhà kiếm danh vọng, đổi mua 【 Họa quyển tàn phiến 】, 【 hộp sắt thép 】, 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】, 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】 các loại vật phẩm.

	Lại thêm "Mua sắm giá gốc" cùng "Trả hàng" hai loại quyền hạn trận doanh, tốc độ kiếm danh vọng càng nhanh.

	Tô Hiểu chuẩn bị trở về im lặng phát đại tài không biết, so với hắn bên này, Zuiyas, Wood, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Lilim đám người, đang cùng Liệt Dương Quân Chủ khai chiến, bên kia đều sắp đem đầu người đánh thành đầu chó rồi.
Kết chương.