Chương 817 : Làm không tốt đầu bếp liền trở về kế thừa bạc triệu gia sản.
Quân Thường Tiếu vạn vạn không nghĩ tới, cứu thiếu niên lang thân phận chân chính sẽ là Thực thần đệ tử Tống Bảo!

	Như vậy.

	Tiền Bất Đa lại là cái gì tình huống?

	Quân Thường Tiếu hơi tưởng tượng, liền biết con hàng này khẳng định đang mạo danh, về phần nguyên nhân gì chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng.

	Một cái Trù thần truyền nhân, có thể đem mình đói bất tỉnh trên đường, tuyệt đối siêu cấp lấy làm kỳ ba!

	Vẫn là nói.

	Gia hỏa này cố ý hành động, cố ý tiếp cận Liễu Uyển Thi?

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Đầu óc có chút loạn, ta phải cẩn thận vuốt một vuốt."

	Nếu như gia hỏa này là cố ý tiếp cận, vì sao hào phóng đưa tiền cùng Linh thạch?

	Mà lại.

	Vì sao giả mạo Tiền Bất Đa?

	Não động rất lớn Quân Thường Tiếu, đột nhiên ý thức được, mình càng nghĩ càng thấy lấy không hợp lý địa phương có rất nhiều, hoàn toàn đoán không ra tên kia đến cùng có cái gì rắp tâm!

	Hệ thống cười trên nỗi đau của người khác: "Khó được nhìn thấy túc chủ kinh ngạc, ta thế nào cứ như vậy vui vẻ bóp."

	"Cút!"

	. . .

	Lại nói trên lôi đài.

	Đương người dự thi nghe được Tống Bảo lời nói đều trừng to mắt.

	Giới này Thực Thần đại tái công nhận đoạt giải quán quân đại đứng đầu, vậy mà lại cho là mình tại trù nghệ bên trên khó mà chiến thắng cô bé này!

	Lời khách sáo?

	Khiêm tốn nói?

	Thế nhưng là, từ hắn ánh mắt đến xem, rõ ràng rất chân thành.

	Liễu Uyển Thi mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Ngươi. . . Không phải Tiền Bất Đa sao? Tại sao lại thành Tống Bảo rồi?"

	"Không dối gạt Liễu cô nương."

	Tống Bảo gãi gãi đầu nói: "Ta họ Tiền, tên Tống Bảo, Tiền Bất Đa là gia phụ."

	"Hắn để cho ta bái nhập Thực thần môn hạ, trừ phi học nghệ có thành tài có thể dùng mình họ, nếu không liền phải ngoan ngoãn về nhà kế thừa sản nghiệp."

	"Thì ra là như vậy." Liễu Uyển Thi minh bạch.

	Từ đầu đến cuối phóng thích Linh niệm Quân Thường Tiếu nghe vậy, lập tức cũng tỉnh ngộ, trong lòng sụp đổ nói: "Để nhi tử đi làm đầu bếp, làm không tốt liền trở lại kế thừa bạc triệu gia sản, Tiền Bất Đa cũng là Cực phẩm kỳ hoa a."

	"Xuỵt!"

	Tiền Tống Bảo nói: "Đây là bí mật của ta, tuyệt đối đừng nói cho người khác biết."

	Người dự thi: ". . ."

	Toàn bộ đại lục nhân dân: ". . ."

	Lúc này chúng ta có phải hay không hẳn là phối hợp hắn, làm bộ không nghe thấy?

	. . .

	"Nguyên lai Tống Bảo chính là Tiền Tống Bảo!"

	"Tiền gia chủ mặc dù thê thiếp thành đàn, nhưng dưới gối chỉ có một tử!"

	"Vốn cho rằng Trù thần đệ tử thân phận rất phổ thông, không nghĩ tới có cái như thế hào lão cha!"

	"Nghe nói Tiền gia chủ thích vô cùng ăn, chỉ cần làm đồ ăn hợp khẩu vị, tình nguyện thanh toán đại lượng tiền tài, thậm chí cho Linh thạch cũng không có vấn đề gì."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Điểm ấy ngã cùng cha của hắn rất giống."

	"Tiền gia hạng người tử từ nhỏ đã đặc biệt lười, nghe nói đến bảy tuổi đều không có cầm qua đũa, toàn để hạ nhân dùng thìa từng ngụm uy."

	"Địa chủ gia nhi tử chính là trâu!"

	"Như thế lười người, vậy mà có thể trở thành Thực thần đệ tử, quá không thể tưởng tượng nổi đi!"

	"Làm không tốt là Tiền gia chủ dùng tiền, để nhi tử bái nhập Thực thần môn hạ đâu."

	"Quả nhiên có tiền có thể ma xui quỷ khiến a!"

	Mọi người không khỏi cảm khái.

	Bất quá, đối với Tiền Tống Bảo trù nghệ cũng sinh ra chất vấn.

	Tiền có thể mua được Thực thần đệ tử thân phận, nhưng nấu nướng bên trên kỹ thuật có tiền khó mua đến.

	Người dự thi cũng cho rằng như vậy.

	Cho nên, nguyên bản đối Tiền Tống Bảo mấy phần cảnh giác dần dần yếu hóa, cũng thầm nghĩ: "Một cái dựa vào cha lên gia hỏa, mình cần gì phải kiêng kị."

	Về phần vừa rồi nói với Liễu Uyển Thi, đại gia hỏa cũng không có để ở trong lòng.

	Thậm chí có nhân cho rằng, gia hỏa này khả năng biết mình không có bản lĩnh thật sự, trước sớm tìm bậc thang dưới, để tránh đến lúc đó mất mặt xấu hổ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Để cho người ta nhìn không thấu tiểu gia hỏa."

	"Ngươi làm sao giả mạo thân phận của phụ thân ngươi a?" Liễu Uyển Thi nói.

	Tiền Tống Bảo cười nói: "Chơi vui nha."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Nhi tử giả mạo lão tử, chỉ vì chơi vui, tuyệt đối không đi đường thường!

	"Tốt a."

	Liễu Uyển Thi không nói thêm gì nữa.

	Mặc dù nàng rất kinh ngạc tại Tiền Tống Bảo thân phận, bất quá, đã tham gia Trù thần giải thi đấu, tự nhiên muốn dùng tranh tài làm chủ.

	"Liễu cô nương."

	Tiền Tống Bảo nói: "Quần áo không sai nha."

	Liễu Uyển Thi ngạo nghễ nói: "Đây là ta Vạn Cổ tông Trù đạo tiền bối đã từng xuyên qua!"

	"Thì ra là như vậy."

	Tiền Tống Bảo ánh mắt nổi lên kính ý, nói: "Liễu Uyển Thi, xin hỏi Vạn Cổ tông Trù đạo tiền bối tôn tính đại danh?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu cho Liễu Uyển Thi truyền âm nói: "Chúng ta Vạn Cổ tông Trù đạo tiền bối tên là Y Doãn."

	"Y Doãn."

	"Y Doãn?"

	Tiền Tống Bảo thầm nghĩ: "Không có nghe sư tôn đề cập qua nhân vật này a."

	Chưa từng nghe qua là được rồi, bởi vì Y Doãn là Địa Cầu người Hoa, Thương triều năm đầu trứ danh chính trị gia, nhà tư tưởng, đã biết sớm nhất Đạo gia nhân vật một trong, cũng bị ca tụng là Trung Hoa trù tổ.

	Hoàng Cẩm Đoạn cao giọng tuyên bố: "Thứ năm mươi giới Thực thần thi đấu chính thức bắt đầu, mời các vị người dự thi tiến vào hội trường, lựa chọn mình bếp lò!"

	"Cuối cùng cũng bắt đầu!"

	Đám người khó được tới kích tình lúc, màn sáng hình tượng lại mẹ nó biến thành quảng cáo, tính khí nóng nảy kém chút phun ra một ngụm máu.

	Mẹ nó!

	Trả để cho người ta có nhìn hay không!

	. . .

	"Hưu!"

	Quảng cáo kết thúc về sau, màn sáng bày biện ra hình tượng.

	120 tên người dự thi toàn bộ vào chỗ, giám khảo trên ghế cũng đã có mười người đã ngồi xuống.

	Những này giám khảo nhóm nhưng so sánh trù nghệ thi đấu bên trên giám khảo chuyên nghiệp nhiều, từng cái đều là đỉnh cấp mỹ thực đánh giá sư.

	Liễu Uyển Thi tuyển một cái góc, thuộc về loại kia không nhìn kỹ sẽ rất khó tìm tới địa phương, bên cạnh vừa lúc là Tiền Tống Bảo.

	Xác thực nói, gia hỏa này cố ý theo tới.

	"Liễu cô nương."

	Hắn thấp giọng nói: "Vòng thứ nhất tự do phát huy, nếu như ngươi làm đường xốp giòn cá chép, tấn cấp khẳng định không chút huyền niệm."

	Liễu Uyển Thi không nói, chăm chú thanh tẩy dùng để nấu nướng khí cụ.

	Nàng này tới tham gia Thực Thần đại tái, đại biểu Vạn Cổ tông, tự nhiên không dám có bất kỳ sơ sẩy.

	Tiền Tống Bảo rất thức thời bắt đầu chuẩn bị.

	"Xoát!"

	Một cái tay khoác lên xào nồi tay cầm bên trên, nguyên bản hơi có vẻ lười biếng tản mạn ánh mắt, lập tức trở nên lạnh lẽo.

	"Người trong nghề!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tuyệt đối người trong nghề!"

	"Thực Thần đại tái vòng thứ nhất tự do phát huy!"

	Hoàng Cẩm Đoạn cất cao giọng nói: "Các vị người dự thi mời tại một canh giờ làm ra mình thức ăn cầm tay, kinh giám khảo bình giám đạt 80 phân liền có thể tấn cấp vòng tiếp theo."

	"Mười tên giám khảo một người tối cao cho 10 điểm, 80 phân mới có thể tấn cấp vòng tiếp theo, đã nói lên bình quân cũng nhận được 8 phân mới được, cái này Thực Thần đại tái quả nhiên so trù nghệ thi đấu càng khó!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	"Bắt đầu!" Hoàng Cẩm Đoạn quát.

	"Hô hô hô!"

	Vừa dứt lời, người dự thi cùng nhau ngưng tụ hỏa diễm rót vào bếp lò, toàn bộ trên lôi đài lập tức tràn ngập khô nóng khí tức.

	"Tới tham gia Thực Thần đại tái toàn nắm trong tay một loại Hỏa hệ!"

	"Những ngọn lửa này cũng không phải là dùng để chiến đấu, tất cả đều thuộc về nấu nướng hệ."

	"A? Vạn Cổ tông đệ tử cùng Thực thần đệ tử không có hành động? Hai người không nghe thấy tranh tài đã bắt đầu sao?"

	Một cái là duy nhất tham gia nữ tính, một cái là Thực thần đệ tử, cho nên Liễu Uyển Thi cùng Tiền Tống Bảo tự nhiên mà vậy hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

	"Liễu cô nương."

	Tiền Tống Bảo cười nói: "Ta bắt đầu."

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, cổ tay chuyển một cái, ngọn lửa màu tím giữa ngón tay phun trào, chợt dung nhập bếp lò.

	"Tử Ẩn hỏa!"

	"Đây là dùng để nấu nướng mạnh nhất hỏa diễm một trong!"

	"Cái này Thực thần đệ tử có chân tài thực học, tuyệt không phải dùng tiền chồng lên đi!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Tử Ẩn hỏa điên cuồng thiêu đốt, bày biện ra nhiệt độ, trong nháy mắt đem mặt khác hỏa diễm đè xuống, phảng phất hạc giữa bầy gà dường như!

	"Hô!"

	Liễu Uyển Thi thở ra một hơi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Quân Thường Tiếu, cái sau cho cổ vũ mỉm cười, truyền âm nói: "Nha đầu, phải tin tưởng mình!"

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi giơ tay lên, đôi mắt sáng lấp lóe quang trạch.

	"Ông!"

	Nguyên bản giấu ở trên da 'Táo' chữ lập tức phơi bày ra.

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Táo Quân hỏa gào thét mà ra, chợt dung nhập bếp lò trung, đương hỏa diễm dâng lên trong khoảnh khắc, toàn bộ trong hội trường nhiệt độ trong nháy mắt kéo lên!

	"Hưu hưu hưu!"

	Cái khác bếp lò hỏa diễm không thể thừa nhận áp bách, trong nháy mắt từ tăng vọt chuyển thành suy yếu, phảng phất tùy thời có dập tắt khả năng!

	Chúng người dự thi sắc mặt kinh biến.

	Bọn hắn nhao nhao thuận thanh thế nhìn lại, mắt thấy bếp lò trong giống như hổ khiếu long ngâm Táo Quân hỏa, đều tâm thần rung động nói: "Cái này. . . Là cái gì hỏa diễm!"

	Khoảng cách gần nhất Tiền Tống Bảo biến sắc lại biến.

	Dù là hắn cố gắng đi khống chế Tử Ẩn hỏa, cũng vô pháp cải biến ở vào yếu thế kết quả, thế là sợ hãi than nói: "Có thể để cho ta hỏa diễm cúi đầu xưng thần, ngọn lửa này tuyệt đối là nấu nướng loại Hỏa hệ mạnh nhất!"

	Đương Liễu Uyển Thi đem Táo Quân hỏa phóng thích đến, đấu trường hỏa diễm đều bị ép không ngóc đầu lên được, có thể nói —— mạnh nhất hỏa diễm vừa ra, ai có thể cùng tranh tài!

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, rất bất đắc dĩ địa nhún nhún vai, nói: "Tuyệt đối nghiền ép, không chút huyền niệm."
Kết chương.