Chương 417: Kỳ thật hắn vừa rồi thật rất muốn đập chết nó à...

Vương Đằng cũng không tính lẫn vào tiến trong tình yêu cẩu huyết của hai đầu Hắc Ám chủng, mặc dù đầu này mẫu Hắc Ám chủng dáng dấp cũng không tệ lắm, ân, dáng người cũng rất bổng bổng.

Nhưng là hắn Vương Đằng là cái người đứng đắn!

Mà lại mẫu Hắc Ám chủng cái gì, ngay cả chủng tộc đều không giống, không có bất kỳ cái gì có thể ba... Không, là không có bất kỳ cái gì khả năng có thể nói.

Cho nên hắn định dùng một loại phương pháp cực kì kịch bản từ đây rời xa đầu mẫu Hắc Ám chủng này.

Đã từng ngươi đối với ta hờ hững lạnh lẽo, về sau ta để ngươi không với cao nổi!

Không sai, đây chính là Vương Đằng hoàn mỹ sách lược.

Ngươi Phyllis không phải chướng mắt Rupert sao, hiện tại lão tử thay thế Rupert mặc xác ngươi!

Từ nay về sau, tư tưởng có bao xa, ngươi liền lăn bao xa.

Lão tử không hầu hạ!

Vương Đằng đã có thể dự đoán đến quá trình sự tình phát triển, trong lòng một trận cười to, quả thực phải vì cơ trí của mình điểm khen.

Nhưng mà...

Phyllis lại là ánh mắt sáng lên: "Ngươi nói thật chứ?"

"? ?"

Giờ khắc này, Vương Đằng có chút mộng bức.

Phản ứng của đối phương tựa hồ cùng dự đoán của hắn có chút... không khớp! !

Lấy tính tình đầu này mẫu Hắc Ám chủng, lúc này không nên xoay người rời đi sao?

Hiện tại cái này một mặt nhỏ dáng vẻ mừng thầm là chuyện gì xảy ra a uy?

"Phyllis!" Vương Đằng nhấn mạnh, cực lực để cho mình duy trì lạnh lùng, lạnh như băng nói ra: "Ta Rupert không phải cái người không cần mặt mũi, chuyện trước kia, ta không muốn nói thêm, hiện tại, ta sẽ không lại vô cớ tới gần ngươi, mời ngươi..."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, cũng quá tốt!" Phyllis mừng lớn nói.

"..." Vương Đằng.

Vì cái gì?

Đến cùng là nơi nào ra sai?

Vẻ mặt này căn bản không đúng tốt a, hắn đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Về sau hảo hảo tu luyện, hoàn thành tốt nhiệm vụ các vị đại nhân giao phó, tận lực tại trước mặt bọn họ biểu hiện mình, cố gắng trèo lên trên đi, Rupert!" Phyllis kích động nói ra: "Giống chúng ta loại xuất thân bình thường này, đây là đường ra duy nhất a!"

"..."

Một lát sau, Vương Đằng nhìn Phyllis bên cạnh chẳng những không có rời xa, ngược lại từ đầu đến cuối đi theo bên cạnh hắn, đột nhiên rất muốn tìm nơi hẻo lánh ngồi xổm một hồi, đem sự tình một lần nữa vuốt một lần.

Phương pháp của hắn không đúng sao?

Vẫn là hắn nghĩ sai?

Người theo đuổi đã từng giống như liếm cẩu đột nhiên trở nên lạnh lùng, lúc này không nên thẹn quá hoá giận, quay đầu rời đi sao?

Nhưng là đầu này mẫu Hắc Ám chủng chẳng những không đi, ngược lại dựa đi tới là cái gì thần chuyển hướng?

Chẳng lẽ Hắc Ám chủng đều thích cái này luận điệu?

Vương Đằng có chút không hiểu rõ, vì không lộ ra sơ hở, cũng vì thực hiện trước đó chính hắn đã nói, lúc này hoàn toàn là tấm lấy một gương mặt, không chút nào để ý tới Phyllis.

Mà đối phương tựa hồ cũng không để ý chút nào, thoạt nhìn còn có chút cao hứng, một đường đi theo.

Không bao lâu, bọn chúng đi tới một mảnh rừng rậm, riêng phần mình tản ra, tiến đến săn thức ăn.

"Ngươi đi theo ta làm gì?" Vương Đằng bất đắc dĩ dừng thân hình, quay đầu nhìn về phía mẫu Hắc Ám chủng không muốn rời đi, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ ăn." Phyllis nói.

"Không, ta nghĩ một người yên tĩnh." Vương Đằng lạnh lùng cự tuyệt nói.

"Tốt a, ta biết, ngươi vừa rồi làm ra chuyển biến, khẳng định cần một mình không gian đến thích ứng nhất định, ta không thể sát quá gần, miễn cho ngươi lại đánh về nguyên hình." Phyllis không biết não bổ cái gì, gật gật đầu, quay người rời đi.

"..."

"Ngươi nói đều đúng, chỉ cần không tới gần ta là được."

Vương Đằng trong lòng tràn ngập cảm giác bất lực, còn tiếp tục như vậy, hắn cảm thấy mình muốn bị đầu này mẫu Hắc Ám chủng đẩy ngược.

Làm nhiệm vụ, chẳng lẽ muốn hi sinh chính mình sao?

Tuyệt đối không được, đối phương nếu là dám làm ra cái gì chuyện cầm thú, Vương Đằng quyết định một bàn tay sợ chết nó.

Vương Đằng tự nhiên sẽ không đi ăn, bất quá là giả trang bộ dáng, sau đó cùng một đám Hắc Ám chủng tụ hợp, trở lại 5 số 6 đóng quân điểm bên trong.

Những này Hắc Ám chủng ban ngày ngủ say, ban đêm ngược lại là sinh động vô cùng, hoàn toàn lâm vào bên trong cuồng hoan.

Lang nhân tộc, Cự Ma tộc, Huyết tộc... Quả thực tựa như một đám yêu ma quỷ quái tập hợp một chỗ mở vũ hội.

Vương Đằng ngồi ở trong góc, để cho mình lâm vào bên trong hắc ám, nhìn xem trong đại sảnh từng màn, trong lòng sát ý sôi trào.

Những này Hắc Ám chủng xâm lấn thế giới loài người, không chút kiêng kỵ giết chóc, không hề cố kỵ phá hư, không biết tạo thành bao nhiêu thảm kịch, lúc này lại giống như người không việc gì tại nơi này cuồng hoan.

Bọn chúng quả nhiên... Đều đáng chết a!

"Rupert, ngươi làm sao một người ở nơi này?" Phyllis từ đằng xa đi tới.

"Phyllis, ngươi quản gia hỏa này làm gì, hắn chính là cái phế vật, căn bản không xứng với ngươi." Bên kia Huyết tộc Hắc Ám chủng anh tuấn cao lớn cũng cùng đi qua, nhìn về phía Vương Đằng ánh mắt, tràn ngập khinh miệt.

"Quecke, ta nói qua, chuyện của ta không cần ngươi quan tâm, còn có không cần đi theo nữa ta, ngươi rất phiền!" Phyllis lạnh lùng nói.

Tại lúc hai người nói chuyện, đã đi tới chỗ gần, Vương Đằng trên mặt mười phần bình tĩnh, sát ý trong lòng chưa từng hiển lộ mảy may, chỉ là bình thản nhìn xem hai đầu Hắc Ám chủng đi tới.

Phyllis lời nói vốn là để Quecke sắc mặt âm trầm, nhìn thấy Vương Đằng biểu lộ về sau, càng là phảng phất bị khinh thị, giận dữ nói: "Thu hồi ánh mắt của ngươi, xin lỗi, nếu không ta hiện tại liền bẻ gãy cổ của ngươi!"

"Quecke, ngươi muốn làm gì?" Phyllis hơi biến sắc mặt, nhìn hằm hằm đầu kia giống đực Hắc Ám chủng.

"Ngươi thử một chút xem!" Vương Đằng nhíu mày, lập tức lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương.

Nhiệm vụ tại người, hắn không muốn gây chuyện.

Nhưng cũng không ý vị hắn sợ phiền phức.

"Rất tốt, ta không biết là ai cho ngươi lá gan, dám ở trước mặt ta làm càn, hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hoặc là tiếp nhận khiêu chiến của ta!" Quecke con mắt nhắm lại, ánh mắt lộ ra sát ý, hờ hững hướng Vương Đằng nói.

Gia hỏa này bình thường chưa từng dám cùng tự mình mạnh miệng, hôm nay không biết lên cơn điên gì, đột nhiên cường ngạnh.

Nếu không cho hắn chút giáo huấn, mọi người sợ là đều muốn quên hắn Quecke hung danh.

Phyllis biến sắc, đột nhiên ngăn tại Vương Đằng trước mặt: "Ngươi không được quên ba vị đại nhân giao phó, ngươi nếu dám sinh sự, bọn chúng sẽ không dễ tha cho ngươi."

Quecke trong mắt con ngươi co rụt lại, phảng phất nghĩ đến cái gì sự tình cực kì e ngại, hướng về phía Vương Đằng hừ lạnh một tiếng nói: "Tính là ngươi hảo vận, chờ ba vị đại nhân rời đi, ta sẽ để cho ngươi nếm thử thủ đoạn của ta."

Nói xong lạnh lùng trừng Vương Đằng một chút, quay người liền đi.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, nhìn qua Quecke rời đi.

Phyllis gặp hắn không nói lời nào, cho là hắn là lo lắng Quecke về sau đến tìm phiền phức, liền nhẹ giọng an ủi: "Ngươi đừng lo lắng, hai chúng ta liên thủ, chưa hẳn không phải là đối thủ của nó, nó cũng không dám làm quá mức lửa."

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, cái này Phyllis đến cùng coi trọng Rupert cái gì.

Tên kia thậm chí ngay cả cái kia Quecke cũng không bằng, Phyllis thế mà còn như thế vì hắn suy nghĩ.

Vương Đằng trong đầu suy nghĩ lung tung, mặt ngoài chỉ là lắc đầu, nói ra: "Ta không sao."

Phyllis nhìn xem Vương Đằng sắc mặt, đột nhiên phát hiện trên mặt hắn tựa hồ thật không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, ánh mắt cũng mười phần bình tĩnh, cùng trước kia chênh lệch to lớn, trong mắt của nàng lập tức lộ ra vẻ khác lạ.

Gia hỏa này lúc nào thay đổi nhiều như vậy?

Bất quá bộ dáng này lại là so với trước kia đã khá hơn nhiều a.

Vương Đằng không có đi quản đầu này mẫu Hắc Ám chủng có chút phát tình, ánh mắt nhìn về phía Quecke trong đại sảnh, kỳ thật hắn vừa rồi thật rất muốn đập chết nó à...
Kết chương.