Chương 217 : Tấn thăng, Thẩm Phán quan!.
Luke con mắt lúc này trợn lớn, lập tức lộ ra một loại giống như cười mà không phải cười thần sắc, hỏi:

	"Pavaro?"

	"Là ta, lại không phải ta."

	Karen đem Ryus Chi Kiếm đặt ở trên mặt đất, hai tay nắm chuôi kiếm, bắt đầu điều chỉnh hô hấp của mình.

	"Ta cho là ngươi sẽ là một đầu trốn ở rãnh nước bên trong chuột, nhưng không nghĩ tới, ngươi vậy mà còn có thể có được thế lực."

	Cực kỳ hiển nhiên, Luke là đem Neo đám người này coi như Karen thế lực phạm trù.

	Lúc trước trên mặt nụ cười, kỳ thật không phải đối Karen, mà là đối với mình.

	Hắn cảm thấy, là hắn chủ động đánh đi ra kia thông điện thoại, chú định mình lúc này hoàn cảnh.

	Hắn đã đoán sai, bởi vì vô luận hắn có đánh hay không cú điện thoại kia, hắn cũng đã sớm rơi vào Neo trong tầm mắt.

	Bất quá Karen không có muốn đối hắn giải thích cái gì, bởi vì Karen luôn luôn không thích tại muốn đánh nhau trước đó nói quá nhiều lời vô dụng, lúc này giao lưu, cũng chỉ là hắn tại đối với mình thân thể cùng tinh lực trạng thái làm cuối cùng điều chỉnh. .

	"Ta nguyện ý thần phục với ngài." Luke hướng về Karen quỳ mọp xuống, "Hi vọng ngài có thể ban cho ta một cái thân phận, ta sẽ vì ngài dâng lên ta tất cả trung thành."

	Luke biết mình là chạy không thoát, bên ngoài đã bị khống chế phong tỏa, hắn lại không tồn tại cái khác ngoại viện, căn bản cũng không có chạy trốn khả năng.

	Cho nên, làm "Pavaro" xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, hắn vô ý thức cho là đối phương lúc trước sở dĩ sẽ dừng tay, là vì thu phục chính mình.

	Càng là người cẩn thận, thì càng tiếc mệnh;

	Chân chính tiếc mệnh người, cái gì đều nguyện ý đi làm.

	Thế nhưng là, hắn lại đã đoán sai.

	Lúc trước dừng tay, không phải vì thu phục hắn, mà là vì lưu hắn lại, chờ một người tới.

	Hiện tại, cái này người đến, cái này người, cũng điều chỉnh tốt.

	【  Hải Thần Chi Giáp 】!

	Lam sắc óng ánh dòng nước từ Karen trước ngực lưu chảy mà ra, nhanh chóng bao trùm Karen toàn thân, hóa thành một bộ chảy xuôi thần bí cổ phác khí tức giáp trụ.

	【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】!

	Karen chỗ cổ tay xuất hiện huyết sắc quang văn từ sau khi xuất hiện, giống như là nhận đến từ Ryus Chi Kiếm kéo dẫn, trực tiếp chui vào thân kiếm, sau một khắc, trường kiếm ở giữa lỗ khảm nơi lóe ra ánh sáng màu đỏ.

	Nguyên bản nặng nề Ryus Chi Kiếm, tức thì biến nhẹ nhàng rất nhiều, Karen cổ tay xoay chuyển, trường kiếm múa ra một đạo kiếm hoa phía sau, bị Karen dựng thẳng thẳng nắm trong tay.

	Ryus Chi Kiếm, đích thật là vì Ám Nguyệt lực lượng đo thân mà làm vũ khí.

	Luke thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ không dám tin, nhưng sau đó, trong mắt của hắn lộ ra một vòng oán độc, bởi vì hắn hết thảy huyễn tưởng đều bị đánh vỡ, đối phương hiển nhiên không phải tới cùng hắn đàm phán cũng không phải tới thu phục hắn.

	Nhưng hắn vẫn là dùng một điểm cuối cùng quật cường hỏi:

	"Giết ta, đối ngươi có chỗ tốt gì?"

	Karen cười nói:

	"Chỗ tốt, rất lớn."

	Bởi vì ngươi, là bị ta chọn trúng xác minh Thẩm Phán quan chi lộ thời cơ.

	Karen phóng tới Luke.

	Luke hai tay đột ngột đập vào mặt đất, trong miệng phát ra ngâm xướng:

	"Trật Tự —— lồng giam!"

	Hắc sắc lăng thể từ Karen dưới chân hiện ra, nhưng Karen thân hình lại đã sớm sớm tránh đi.

	Những ngày này cùng Gray giao lưu, cũng không phải phí công.

	Luke ánh mắt hướng Karen di động, mặt đất xuất hiện lăng thể cũng lập tức truy hướng Karen.

	Karen tại nằm ngang lôi kéo một khoảng cách phía sau vẫn không có thoát khỏi lăng thể, nhưng mũi chân của hắn lại tại lúc này chạm đất, thân hình tức thì định trụ, ngay sau đó, Ám Nguyệt Chi Nhận cùng Hải Thần Chi Giáp đối tốc độ gia trì tức thì nâng lên cao nhất, cả người hướng Luke khởi xướng hai lần công kích.

	Mà lúc này, hiển nhiên lồng giam đã tới không kịp đuổi kịp Karen.

	Luke tức thì tiêu tán lồng giam, đồng thời ở trước mặt mình lập xuống ba mặt cái thuẫn.

	"Trật Tự —— Phán Quyết Chi Thuẫn!"

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Karen tại chạy trên đường huy động Ryus Chi Kiếm, trực tiếp phá khai hai mặt Phán Quyết Chi Thuẫn, cơ bản đều là lựa chọn sử dụng kiếm phong phá điểm, tiếp đó ỷ vào trên người mình Hải Thần Chi Giáp cưỡng ép phá tan.

	Tại đối mặt đệ tam diện Phán Quyết Chi Thuẫn lúc, Karen đối Ryus Chi Kiếm quán thâu tiến càng nhiều Ám Nguyệt chi lực, Ryus Chi Kiếm quang mang bạo trướng, cắt ra đệ tam diện Phán Quyết Chi Thuẫn đồng thời, thuận thế hướng Luke chém vào tới.

	"Âm vang!"

	Luke trước người xuất hiện một cái toàn thân đen kịt Tài Quyết Chi Kiếm, trực tiếp chống đỡ Ryus Chi Kiếm.

	Song phương lực lượng đang nhanh chóng lẫn nhau tan, tại Karen cực kỳ cường thế áp bách dưới, vốn là hư ảnh Tài Quyết Chi Kiếm bắt đầu càng biến đổi vì trong suốt.

	Thụ thương Luke, tại tất cả phương diện, đều nhược hóa rất nhiều, hắn đã không phải là đỉnh phong Tài Quyết quan trạng thái.

	Mặc dù, Karen cảm thấy hắn hẳn là còn có cái gì hậu thủ.

	Rốt cục, Tài Quyết Chi Kiếm tại Ryus Chi Kiếm tiếp tục áp bách dưới tiêu tán, Karen lần nữa vung lên kiếm, hướng Luke chặt đi.

	Mà Luke hai con ngươi cũng tại lúc này bày biện ra một cỗ màu xám, trong miệng phát ra thanh âm kỳ quái, hai tay như là giơ cái gì, hướng Karen bổ tới, nhưng trong tay của hắn, không hề có thứ gì, trước người của mình, cũng không có cái khác uy hiếp.

	Nhưng không hiểu, Karen bỗng nhiên cảm thấy một cỗ nguy cơ.

	Trước người không có, đó chính là. . . Tại sau lưng!

	Karen không có đối Luke đem một kiếm này vỗ xuống, mà là lập tức xoay chuyển thân thể của mình theo tại chỗ tránh ra.

	"Xoạt!"

	Phía sau lưng Hải Thần Chi Giáp vị trí truyền đến một trận kích động, Hải Thần Chi Giáp xuất hiện đại diện tích tàn phá, kém chút không có bị đánh vỡ, cũng may này đạo đến từ hậu phương thế công bởi vì chính mình kịp thời né tránh rơi vào trên người mình là nghiêng đi qua, không phải trực tiếp thẳng đứng chặt xuống, cho nên tổn thương bị gọt đi rất nhiều.

	Nếu không cũng không phải là Hải Thần Chi Giáp bị phá đi một lần lại triệu hoán đi ra đơn giản như vậy, bởi vì một kích này, Hải Thần Chi Giáp không có cách nào hoàn toàn tiếp nhận, rất có thể bởi vậy xúc phạm tới chính mình bản thể.

	Đợi đến đứng vững lại phía sau, Karen nhìn thấy trước kia chính mình chỗ đứng, xuất hiện một bộ màu xám khô lâu, khô lâu trong tay giơ một cái liêm đao, liêm đao rơi vào trên mặt đất, ngồi trên mặt đất vạch ra một đạo ăn mòn hắc tuyến.

	Luke mặt hướng Karen, tại trước ngực của hắn, hiện lên một tôn vải màu xám búp bê, búp bê vải trên thân cắm đầy kim thép, biểu lộ mười phần âm trầm.

	Mà Luke bản thân, trong hai con ngươi màu xám chính tại lưu chuyển, ở trên người hắn, thì có hào quang nhàn nhạt chính tại từng bước mà tiêu tán.

	Điều khiển cái này búp bê vải, cần thiết hao phí, là sinh mệnh lực.

	"Đem ta đánh lén đả thương, chính là vì lưu đến ngươi tới tự mình giết ta a, các ngươi coi ta là làm cái gì, một kiện lễ vật?"

	Luke giơ tay lên, màu xám khô lâu lần nữa giơ lên liêm đao.

	"Liền xem như ta lần này không cách nào đào thoát, nhưng ta cũng sẽ không cho phép chính mình tiếp nhận dạng này một loại nhục nhã kết cục!"

	Màu xám khô lâu giơ liêm đao hướng Karen phóng đi, liêm đao lần nữa chém vào xuống tới.

	Karen giơ lên Ryus Chi Kiếm tiến hành ngăn cản, thuận thế một kiếm cắt về phía khô lâu thân thể, nhưng khô lâu thân thể lại đột ngột tiêu tán, lập tức theo một phương hướng khác xuất hiện lần nữa, hướng Karen chém vào.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Karen chỉ có thể lần nữa tránh ra, Hải Thần Chi Giáp lại lần nữa bị thương, một trận lấp lóe phía sau mới khôi phục xuống tới.

	"Ngươi người còn không ra tay a, lại không ra tay, ngươi sẽ phải bị ta giết chết."

	Màu xám khô lâu lần nữa phóng tới Karen, Karen sử dụng kiếm lại một lần nữa ngăn cản bên dưới liêm đao, phản kích lúc, Karen kiếm ra một nửa, lại lập tức thu kiếm cản hướng mình đỉnh đầu.

	"Âm vang!"

	Khô lâu thân hình lại xuất hiện ở sau lưng mình, nhưng từ phía sau một kích hay là bị Karen cản lại.

	Ngay sau đó, khô lâu lại lần nữa tiêu tán, lần nữa đổi một cái góc độ đối Karen phát động công kích, Karen chỉ có thể bị động mà phòng ngự, không còn dám công kích, bởi vì chính mình mỗi một lần công kích đều sẽ thất bại, đồng thời dành cho đối phương cơ hội đánh lén.

	Cứ như vậy một bên ngăn cản lấy một bên đổi vị, Karen chậm rãi kéo ra cùng Luke ở giữa góc độ.

	"Âm vang!"

	Ryus Chi Kiếm lần nữa cùng liêm đao sau khi va chạm, Karen tốc độ cao nhất phóng tới Luke.

	Không nhất định phải nhất định phải giải quyết tôn này khô lâu, giải quyết người thi pháp cũng giống như vậy!

	Màu xám khô lâu lần nữa biến mất tại chỗ, xuất hiện tại Karen cùng Luke ở giữa, đối phóng tới Luke Karen lần nữa một cái liêm đao rơi xuống, Karen đem Ryus Chi Kiếm ép xuống, sử dụng kiếm nhọn để chống đỡ, cả người nằm nghiêng xuống tới, tránh thoát cái này nhớ liêm đao, sau đó thế xông không giảm, xoay người một cái, Ryus Chi Kiếm vung lên, tại rút ngắn cùng Luke khoảng cách phía sau, đối Luke ngực đâm tới.

	Nhưng Luke vẫn chưa kinh hoảng, tai mắt của hắn miệng mũi bắt đầu tràn ra máu tươi.

	Đột nhiên ở giữa, nguyên bản bồng bềnh tại bộ ngực hắn cắm đầy kim thép búp bê vải thân thể biến đỏ, một đạo huyết hồng sắc khô lâu hư ảnh xuất hiện tại Karen trước mặt, giơ lên huyết hồng sắc liêm đao hướng Karen bổ tới!

	Cái này búp bê vải, không phải điều khiển màu xám khô lâu Thánh khí, lúc trước sở dĩ bày ra ở trước ngực, là vì mê hoặc đối thủ!

	Ryus Chi Kiếm xuyên thấu huyết sắc khô lâu thân ảnh, trên thân kiếm Ám Nguyệt chi lực để huyết sắc khô lâu nửa người dưới một trận vặn vẹo, nhưng hai cánh tay của hắn vẫn như cũ đem liêm đao hướng Karen bổ xuống.

	"Phanh!"

	Karen đem phòng ngự tập trung ở vai phải mình vị trí, bờ môi bắt đầu nhanh chóng lật qua lật lại khẽ ngâm tụng;

	Sau một khắc, huyết sắc liêm đao lún vào trong đó, tạm thời không được thâm nhập.

	Nhưng màu xám khô lâu lại lần nữa xuất hiện, màu xám liêm đao quét về phía Karen cái cổ.

	"Trật Tự —— Trừng Giới Chi Thương!"

	Một cây hắc sắc Trừng Giới Chi Thương xuất hiện tại Karen đỉnh đầu, nhưng Karen không có chỉ huy nó đi bay về phía bất luận cái gì mục tiêu, mà là lựa chọn trực tiếp nát ra!

	"Oanh!"

	Trừng Giới Chi Thương bạo tạc, Trừng Giới chi lực để hai tôn khô lâu thân hình biến vặn vẹo cùng cứng đờ, động tác cũng trì hoãn xuống tới, Karen thì bị chính mình triệu hồi ra Trừng Giới Chi Thương nổ ra ngoài, sau khi hạ xuống liên tục lăn mình, cuối cùng mới một tay chống đất, tay phải cầm Ryus Chi Kiếm chống đỡ thân hình.

	Đã bị nổ phá Hải Thần Chi Giáp, lại xuất hiện tại Karen trên thân.

	Thuần túy vật lý công kích, đối cái này hai tôn được triệu hoán đi ra khô lâu không có hiệu quả rõ ràng, Trừng Giới Chi Thương bạo tạc phía sau chỗ đưa tới năng lượng thuộc tính khuếch tán thì xác thực xúc phạm tới bọn hắn.

	Nhưng vấn đề là, bọn hắn tồn tại là Luke lấy bản thân sinh mệnh lực với tư cách hiến tế, cho nên, chỉ cần Luke tiếp tục hiến tế, hình dáng của bọn họ rất nhanh liền có thể khôi phục.

	Chính là lúc này, hai tôn đầu lâu đã tu bổ lại một nửa.

	Luke khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt:

	"Liền xem như ta hẳn phải chết không nghi ngờ, ta cũng sẽ không để chính mình biến thành tạo điều kiện cho ngươi tìm niềm vui tế phẩm, nếu như ngươi người lại không ra tay, ngươi đem cùng ta chôn cùng."

	Đối với hiện tại Luke tới nói, hắn biết mình không có khả năng sống sót xuống dưới, cho nên sinh mệnh lực, thật không tính là gì quý giá đồ vật.

	Karen rõ ràng, trận này giao thủ đã lâm vào tử cục.

	Luke không hổ là xuất thân từ Trật Tự Chi Tiên Tài Quyết quan, hắn tinh thông chiến đấu.

	"Trừng Giới Chi Thương. . . Ngươi cũng là Trật Tự tín đồ? Ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là cảnh giới gì."

	Luke vừa nói chuyện, vừa hướng chính mình điều khiển hai tôn khô lâu tiến hành cuối cùng tu bổ, hắn dự định lần tiếp theo song phương lúc giao thủ, không tiếc bất cứ giá nào đem Karen giết chết, đây là hắn hiện tại chỗ duy nhất có thể theo đuổi đồ vật.

	"Còn chưa đến Thẩm Phán quan."

	Karen một bên trả lời một bên cũng tại trấn an trong cơ thể mình bởi vì tiếp nhận Trừng Giới Chi Thương bạo tạc biến có chút hỗn loạn linh tính lực lượng.

	"Vậy mà còn chưa đến Thẩm Phán quan a. . . Đáng tiếc, nếu như ngươi đến Thẩm Phán quan cảnh giới, cục diện khẳng định sẽ cùng hiện tại khác biệt, bởi vì Thẩm Phán quan là trước kia ba cái cơ sở giai đoạn tích luỹ thực hiện."

	"Tốt, như ngươi mong muốn."

	Karen đem Ryus Chi Kiếm đâm vào bên người mặt đất, hai tay sát mặt đất.

	Một cái xiềng xích màu đen xuất hiện tại Karen trước người, bắt đầu bao quanh Karen lưu chuyển, lại càng kéo càng dài, phạm vi bao trùm cũng càng lúc càng lớn, lấy Karen làm tâm điểm, xuất hiện một cái hoàn toàn do Trật Tự Tỏa Liên ngưng tụ mà ra cung.

	Karen ngẩng đầu, nhìn hướng Luke, đôi mắt bên trong không có chút nào cảm xúc;

	Nhưng cái này ánh mắt, để Luke trong lòng không hiểu cảm nhận được thấy lạnh cả người, rõ ràng song phương hiện tại là nằm ở chung phòng nhà máy bên trong, đối phương là quỳ chính mình vẫn là đứng lấy, nhưng lại không biết vì cái gì, hắn liền cảm giác chính mình như là đứng tại phía dưới, mà đối phương thì ngồi ở phía trên từ trên xuống dưới nhìn xuống chính mình.

	Hắn vô ý thức gia tốc đối hai tôn khô lâu tiến hành chữa trị, lúc này, hai tôn khô lâu chỉ còn lại dưới đầu gối phương bắp chân nơi còn không tu bổ hoàn thành, nhưng hai thanh liêm đao đã lần nữa quơ múa.

	"Thẩm phán, bắt đầu!"

	Một đạo tiếng chuông, bỗng nhiên vang lên.

	"Luke, có người tố giác ngươi đối với người bình thường nhóm cử hành tàn hại tính chất nghi thức hành vi, ngươi là có hay không thừa nhận?"

	"Luke, có người tố giác ngươi vì che dấu tội ác của mình, giết đồng liêu cùng cái khác tín đồ diệt khẩu, ngươi là có hay không thừa nhận?"

	"Luke, có người tố giác ngươi phản bội Trật Tự tín ngưỡng, đã sa đọa, ngươi là có hay không thừa nhận?"

	Luke nhìn lấy lúc này Karen, nghe lấy những lời này, không khỏi cười nói:

	"Ha ha, ngươi là điên rồi a, vẫn là. . . Ân?"

	Nguyên bản tại Karen bên người bao quanh một vòng lại một vòng xiềng xích màu đen bắt đầu chậm rãi dung hợp, hình thành một đạo diện tích to lớn hắc sắc tròn.

	Làm cái này hắc sắc tròn xuất hiện lúc, Karen tựa hồ cảm nhận được tại chí cao nơi một vị trí, một cái vô ngần xiềng xích, chính tại băng lãnh vận chuyển, tại trên người của nó, giống như ngăn cách tuế nguyệt cùng lịch sử.

	Cảm giác này, chỉ là chốc lát xuất hiện, lập tức liền không thể xem xét.

	Karen lẩm bẩm nói: "Quả nhiên, Trật Tự, vốn liền tồn tại."

	Ngay sau đó,

	Từ này cái tròn bên trong, bắt đầu có thân ảnh từ phía dưới chậm rãi hiện ra.

	Theo Karen sau lưng, xuất hiện một đám ánh mắt đờ đẫn vẻ mặt ngây ngô cô gái trẻ tuổi, các nàng đều là hư ảnh, nhưng lại như là chân thực tồn tại, những này, là đêm đó lạp xưởng nhà máy phía dưới bị đặt ở trong chuồng heo chăn nuôi đáng thương nữ hài.

	Trong lúc các nàng xuất hiện lúc, mặc dù các nàng không hề động, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm, nhưng im ắng lên án, lại như là tức thì tràn ngập cả gian nhà máy.

	Luke biểu lộ bắt đầu biến thống khổ, từ phía sau hắn, lại hiện ra một cái búp bê vải, hai cái búp bê vải lúc này bắt đầu run run, sắp tu bổ lại hai tôn khô lâu lúc này cũng bắt đầu xuất hiện rất nhỏ hỗn loạn.

	Bởi vì giờ khắc này Luke trong lỗ tai, tràn ngập khóc lóc kể lể thanh âm, ảnh hưởng đến tinh thần của hắn cũng gián đoạn hắn thuật pháp.

	Karen thân thể bên trái, hiện ra một nữ nhân thân ảnh, nàng ánh mắt bình thản, làm nàng xuất hiện lúc, bên người tựa hồ còn ra hiện thanh âm của sóng biển, là Anne nữ sĩ.

	Karen thân thể phía bên phải, hiện ra Pavaro tiên sinh thân ảnh, ánh mắt của hắn kiên định, khi hắn xuất hiện lúc, nó dưới chân vậy mà cũng xuất hiện một đạo sợi xích màu đen, chỉ bất quá trong khoảnh khắc liền cùng xung quanh hắc sắc tương dung.

	Karen lần nữa nhìn hướng Luke, chất vấn:

	"Luke, đối kể trên tố giác, ngươi là có hay không thừa nhận?"

	"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra, không có khả năng, không có khả năng!"

	Luke căn bản là không có gặp qua một màn này, muốn biết, hắn cũng là theo Thẩm Phán quan tấn thăng đến Tài Quyết quan,

	"Là huyễn thuật, là huyễn thuật, là mê hoặc , đúng, khẳng định là mê hoặc!"

	Karen chậm rãi đứng người lên,

	Từ trước người hắn hắc sắc tròn bên trong,

	Hiện ra một bản nặng nề tản ra uy nghiêm khí tức sách —— « Trật Tự Điều Lệ »!

	Lúc này, Karen trong đầu hiện ra gia gia Dis niệm « Trật Tự Điều Lệ » tình cảnh, cũng hiện ra Pavaro tiên sinh đối mặt với chuồng lợn đọc lên « Trật Tự Điều Lệ » cảnh tượng;

	Karen vươn tay, đem bàn tay của mình đặt ở quyển sách này trên trang bìa, thành tiếng nói:

	"Căn cứ « Trật Tự Điều Lệ » chương thứ nhất điều thứ nhất;

	Căn cứ « Trật Tự Điều Lệ » chương thứ hai đầu thứ hai;

	Căn cứ « Trật Tự Điều Lệ » chương thứ ba đầu thứ ba; "

	Đọc đến đây bên trong, Karen trên mặt lộ ra một vòng ý cười, hắn nhưng thật ra là nhớ kỹ cụ thể điều lệ nội dung, nhưng Đội trưởng từng nói qua, bọn hắn sẽ không đi thuộc cái này, bởi vì đối mặt Trật Tự thẩm phán người, bọn hắn đồng dạng cũng sẽ không đi lưng cái này.

	Nhưng Luke thân là Trật Tự Thần giáo Tài Quyết quan, khẳng định đối « Trật Tự Điều Lệ » rất quen thuộc, Karen chương thứ nhất điều thứ nhất chương thứ hai đầu thứ hai, cũng là vì nhục nhã hắn.

	Mặt khác, trọng yếu nhất là, làm đã chết đi nguyên cáo "Xuất hiện" lúc, còn cần lại đi nhìn cái gì « Trật Tự Điều Lệ » a?

	Lật sách ý nghĩa, vốn liền ở chỗ có một ngày, có thể không cần lại đi lật nó.

	"Hiện tại, ta lấy Thẩm Phán quan danh nghĩa. . ."

	Karen trên thân hiện ra một kiện hắc sắc Thẩm Phán quan Thần bào, nguyên bản cái này Thần bào bên trên, hiện ra một sợi kim sắc, nhưng ở sau khi xuất hiện, kim sắc lại lập tức thu lại, tựa hồ chỉ là vì chứng minh:

	Nó từng tồn tại, nó vốn nên tồn tại, cùng với, nó chính tồn tại.

	Karen khí tức trên thân cũng theo đó phát sinh biến hóa rõ ràng, nếu như nói nguyên bản hắn có một tòa to lớn bồn nước, yêu cầu chính mình nở một cái lỗ hổng tới dẫn nước đi ra mà nói, như vậy hiện tại, hắn giống như là bản thân đứng tại bồn nước bên cạnh, bắt đầu đem bên trong nước, trực tiếp múc đi ra.

	Tích luỹ, cảm ngộ, thiên phú,

	Hết thảy hết thảy, đều vào lúc này, hoàn thành thực hiện.

	"Tuyên án —— ngươi có tội!"

	Karen tay phải mở ra, nguyên bản cắm trên mặt đất Ryus Chi Kiếm bay vào Karen trong tay, Karen hướng Luke đi đến, mũi kiếm ngồi trên mặt đất lôi kéo ra một chuỗi hắc sắc hỏa tinh.

	Luke hai con ngươi phiếm hồng, hắn liều lĩnh đối còn không tu bổ hoàn thành điều khiển cũng xuất hiện hỗn loạn hai tôn khô lâu hạ lệnh, để bọn hắn đối Karen phát động công kích.

	Hai tôn khô lâu thân hình từ biến mất tại chỗ, lập tức xuất hiện tại Karen thân thể hai bên, giơ lên liêm đao!

	Karen nhìn cũng không nhìn thân thể hai bên một chút, chỉ là nói khẽ: "Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện."

	Thân thể hai bên, phân biệt xuất hiện một mặt cổ phác ngưng trọng lại chắc nịch đến để người khó có thể tưởng tượng hắc sắc mặt vách.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Hai thanh màu sắc khác nhau liêm đao phân biệt chặt tại hắc sắc mặt vách bên trên, chỉ là ở phía trên để lại rất nhỏ vết trầy, căn bản là xuyên qua không được nó.

	Karen tiếp tục hướng phía trước đi;

	Hai tôn khô lâu lại lần nữa xuất hiện tại Karen bên cạnh thân, nhưng khi hắn nhóm lần nữa đem liêm đao chém vào xuống tới lúc, hai mặt hắc sắc mặt vách xuất hiện lần nữa, ngăn lại bọn hắn một kích này.

	Karen tiếp tục hướng phía trước, hai tôn khô lâu như là như là phát điên, không ngừng xuất hiện tại Karen bên cạnh thân, nhưng bọn hắn vô luận như thế nào công kích, đều không thể đột phá trước mặt mặt vách.

	Cứ như vậy, Karen cùng Luke khoảng cách càng ngày càng gần, mà Luke tóc, đã xuất hiện rõ ràng bạch sắc.

	Hắn ngâm xướng nói:

	"Trật Tự —— Tài Quyết Chi Kiếm!"

	Ba thanh Tài Quyết Chi Kiếm xuất hiện tại Luke trước người, lập tức hướng Karen bay đi.

	"Trừng Giới Chi Thương."

	Ba thanh Trừng Giới Chi Thương xuất hiện tại Karen trước người, trực tiếp khung ở ba thanh Tài Quyết Chi Kiếm cải biến phi hành quỹ tích, bay lên trên đi, xuyên qua nhà máy nóc nhà phía sau, bay về phía không trung.

	"Oanh!"

	Cần trục bên trên Fanny một trận lung lay, vô ý thức hỏi:

	"Đội trưởng?"

	"Tiếp tục đề phòng."

	"Là, Đội trưởng."

	Fanny trên mặt có vẻ ân cần, bởi vì nàng cũng rõ ràng, liền xem như bị trọng thương Tài Quyết quan, đó cũng là Tài Quyết quan, nàng cực kỳ lo lắng Karen sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, có thể tại lúc thi hành nhiệm vụ, trong tiểu đội không ai dám vi phạm Đội trưởng mệnh lệnh.

	Chỗ cao hắc ám bên trong,

	Neo đem nhẹ tay nhẹ mà đặt ở trên mặt mình:

	"Ta vốn cho là ngươi cùng ta một dạng, nguyên lai, ngươi cùng ta khác biệt."

	. . .

	Nhà máy bên trong, Karen đã đi tới Luke trước người.

	"Trật Tự —— lồng giam!"

	Luke phát ra một tiếng kêu to.

	Bờ rìa xuất hiện tại Karen dưới chân, trong chốc lát hóa thành một cái hình lập phương chuồng thú.

	Karen bình tĩnh nói: "Trật Tự —— lồng giam!"

	Mới bờ rìa xuất hiện tại Karen dưới chân, khuếch tán ra.

	Hai đạo lồng giam phát sinh kinh khủng đụng nhau, đây là song phương linh tính lực lượng trực tiếp quyết đấu cùng tiêu hao, nhưng cực kỳ hiển nhiên, vốn là trạng thái trọng thương lại hiến tế nhiều như vậy sinh mệnh lực Luke, đã bất lực cùng trở thành Thẩm Phán quan thực hiện tất cả tích lũy Karen ở phương diện này đi tiêu hao.

	"Ông!"

	Luke Trật Tự lồng giam bị no bạo, Karen Trật Tự lồng giam nhanh chóng khuếch tán, đem Luke cũng bao khỏa trong đó.

	"Đông!"

	Luke chán nản mệt mỏi mà quỳ trên mặt đất, toàn thân cao thấp lông lỗ, cũng bắt đầu có máu tươi tràn ra.

	"Ngươi. . . Đến cùng là ai. . ."

	Đây là Luke ở trong điện thoại vấn đề, cũng là hiện tại hắn muốn biết vấn đề.

	Karen không có trả lời hắn, mà là vươn tay, đặt tại Luke trên đầu, Ryus Chi Kiếm đỡ tại hắn chỗ cổ.

	"Phốc!"

	Luke cái cổ bị cắt mở, Karen xách theo đầu của hắn;

	Quay người, nhìn hướng sau lưng.

	Hắc sắc vòng tròn nơi, tất cả mọi người thân ảnh cũng bắt đầu tiêu tán, hết thảy khóc lóc kể lể cùng khống cáo, vào lúc này cũng theo đó tan biến.

	Từ nơi sâu xa, Karen tựa hồ nhìn thấy Anne nữ sĩ tại đối với mình mỉm cười, bên tai bên cạnh như là tiếng vọng lên thanh âm của nàng:

	"Ngươi kỹ thuật này cũng rất tốt, giá trị 40 Lech."

	Tiếp đó, giống như cũng nhìn thấy Pavaro tiên sinh đối với mình xoay người:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	Vòng tròn màu đen cũng bắt đầu tan biến, hóa thành nguyên thủy nhất xiềng xích, lần nữa không có nhập Karen dưới chân, nhưng Karen mắt trái con ngươi lỗ nơi, xuất hiện một màn màu đen ấn ký, lập tức lại thu lại.

	Karen đem Luke đầu tiện tay ném tại trên mặt đất,

	Buông tay ra,

	Ryus Chi Kiếm đứng tại Karen trước người;

	Karen hai tay đặt trước ngực,

	Thành tiếng nói:

	"Thẩm phán. . . Kết thúc."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.