Chương 3697 : Trễ.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, một ngày này đến, lại có ai sẽ nghĩ tới đây?

	Tất cả mọi người không nghĩ tới là, hôm nay, thái uý, thái tể vậy mà sỉ nhục cầu hoà, đây quả thực là khó tin sự tình, đối với bao nhiêu người mà nói, nếu như không phải mình tận mắt nhìn thấy, cái kia cũng không dám tin tưởng.

	Nếu như vậy sự tình là theo trong miệng người khác nói ra, vậy nhất định sẽ cho rằng là nói vớ nói vẩn.

	Thái tể, thái uý, đó là như thế nào người, tay cầm quyền hành, quyền khuynh thiên hạ, một tay che trời, người người nghe đến đã biến sắc. . . Không bàn đi thế nào miêu tả thái tể cùng thái uý quyền thế, cái kia đều không đủ quá đáng.

	Huống chi, bọn họ xuất thân thế gia, vậy cũng là thực lực hùng hậu không gì sánh được, có được vô cùng thâm hậu nội tình.

	Ngày bình thường, đều là người khác tại trước mặt bọn hắn nơm nớp lo sợ, đắc tội bọn hắn người, thậm chí muốn tham sống sợ chết cũng khó khăn.

	Hôm nay, lại đến phiên bọn họ tại Lý Thất Dạ phía trước sỉ nhục cầu xin tha thứ, đó là cỡ nào khó tin sự tình.

	Lý Thất Dạ đạp bằng bọn họ thái tể phủ, thái uý phủ, theo đạo lý tới nói, là bọn họ giận không nhịn nổi, bọn họ Lý gia, Trương gia nhất định sẽ đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, thậm chí là lột Lý Thất Dạ da, uống Lý Thất Dạ máu.

	Nhưng mà, hiện tại thái tể cùng thái uý lại không so đo trước thù, hướng Lý Thất Dạ co lại cầu toàn, đây quả thực là quá khó mà tin nổi.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, liền xem như bản thân tận mắt thấy một màn này, chính tai nghe được thái uý, thái tể nói tới hết thảy, đều tin dứt khoát cảm thấy cái này thật sự là quá mức mộng ảo, cái này để người ta đều cảm thấy như vậy không chân thật.

	"Đây cũng quá rung động lòng người." Có tuổi trẻ tu sĩ, trong nội tâm đều có chút sụp đổ, thậm chí từng có một ít tu sĩ cường giả nghĩ tới, bản thân có thực lực sau đó, có muốn hay không tìm nơi nương tựa thái uý, thái tể, như vậy có thể tại kim xử vương triều kéo đến một quan nửa chức, hưởng thụ đại lượng chỗ tốt.

	Cũng không ít tu sĩ cường giả, đặc biệt là tán tu, tiểu môn tiểu phái tu sĩ, đem thái uý, thái tể địa vị bây giờ coi như là bản thân phấn đấu mục tiêu.

	Hiện tại cường đại như thái uý, thái tể loại tồn tại này, lại hướng Lý Thất Dạ này giống như sỉ nhục cầu xin tha thứ, đó là cho bao nhiêu người một cái vang dội bạt tai, đặc biệt là trước đó có một ít cho rằng thái tể, thái uý nhất định sẽ đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh người, nhìn thấy như vậy một màn sau đó, càng là cảm thấy mình tai gò má là nóng bỏng, hình như là bị Lý Thất Dạ rút lần lượt bạt tai.

	"Lúc này, Trương gia cùng Lý gia không có lựa chọn khác." Có đại giáo lão tổ đem so với so sánh thông suốt, từ từ nói: "Hoặc là buông tay toàn lực đánh cược một lần, không tiếc bất cứ giá nào, hoặc là chính là nhẫn thanh thôn khí, sỉ nhục hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ."

	"Thái tể, thái uý dù sao cũng là tại kim xử vương triều làm quan người, cho nên, bọn họ lựa chọn bảo toàn thực lực." Cũng có thế gia nguyên lão nhìn một màn này, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

	Những đại nhân vật này cũng nhìn ra được, nếu như thái uý, thái tể lựa chọn cái trước, không tiếc bất cứ giá nào cùng Lý Thất Dạ liều mạng lời nói, chỉ sợ đối với bọn hắn Lý gia, Trương gia đều bất lợi, dù sao, hôm nay bọn họ quyền thế ngập trời, đã sớm để kim xử vương triều nghi kỵ, nếu như ngày khác bọn họ Lý gia, Trương gia quyền thế bị suy yếu lời nói, như vậy kết quả có thể tưởng tượng được.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả, đặc biệt là một phương bá ngôn mà nói, nếu để cho bọn họ sỉ nhục cầu xin tha thứ, vậy còn không như giết bọn hắn, rất nhiều tu sĩ cường giả thà làm ngọc vỡ, cũng không vì ngói lành.

	Nhưng mà, thái tể, thái uý không giống, bọn họ tại kim xử vương triều làm quan, so với rất nhiều tu sĩ cường giả tới nói, càng hiểu được oan ức cầu toàn.

	Cho nên, thấy đại thế không ổn thời điểm, liền bất chấp người mặt mũi tôn uy, sỉ nhục hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ.

	Đối với bọn hắn tới nói, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt. Hiện tại ăn mặc cái này một thân thần giáp Lý Thất Dạ, ai cũng không ngăn được, cho nên, bọn họ chỉ cần bước qua một đạo khảm này, về sau coi như thật muốn tiêu diệt Lý Thất Dạ, vẫn là có rất nhiều cơ hội, đặc biệt là làm Lý Thất Dạ trên người không có một bộ này áo giáp thời điểm, về sau muốn giết Lý Thất Dạ, đó là không lại càng dễ?

	"Đáng tiếc, cơ hội ta đã cho các ngươi." Đối với thái uý, thái tể cầu xin tha thứ, Lý Thất Dạ một chút hứng thú đều không có, duỗi cái lưng mệt mỏi, lười biếng nói: "Đáng tiếc, các ngươi không có nắm lấy, ngày hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi."

	Lý Thất Dạ lời như vậy, để thái tể, thái uý bọn họ đều vẻ mặt khó coi tới cực điểm, bọn họ đã là ủy khuất cầu toàn, sỉ nhục cầu xin tha thứ, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại còn không để cho bọn họ tình cảm và thể diện.

	Cái này không chỉ có là để cho bọn họ khó chịu, để cho bọn họ mặt mũi quét rác, càng là giống như một chân đạp tại trên mặt của bọn hắn, hung hăng làm nhục bọn họ đồng dạng.

	"Lý công tử, giết người bất quá đầu chạm đất. . ." Thái uý không khỏi trầm giọng nói.

	"Được rồi, lâu năm luận điệu cũ rích, nghe được lỗ tai ta đều mọc kén." Lý Thất Dạ phất tay, đánh gãy thái uý lời nói, lạnh nhạt nói: "Nếu như ta không địch lại các ngươi, ta lại thế nào quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, các ngươi liền có thể tha ta một mạng ư?"

	Lý Thất Dạ lời này tuy là không xuôi tai, nhưng mà, ở đây rất nhiều người cũng cảm thấy là cái đạo lý, trước đó, còn chưa mở chiến thời điểm, thái tể, thái uý cũng chưa chắc nghĩ tới muốn tha thứ Lý Thất Dạ.

	Nếu như Lý Thất Dạ đã rơi vào trong tay của bọn hắn, bọn họ đương nhiên không có khả năng tha thứ Lý Thất Dạ, chỉ sợ mặc kệ Lý Thất Dạ thế nào cầu xin tha thứ đều vô dụng, bọn họ nhất định sẽ chém giết Lý Thất Dạ, lấy trừ tai hoạ về sau.

	"Nếu Lý công tử cho rằng nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, như vậy, Lý công tử thật cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay ư?" Vào lúc này, thái tể cũng không giữ được bình tĩnh.

	Bọn họ đã hướng Lý Thất Dạ sỉ nhục cầu xin tha thứ, hiện tại bọn hắn cũng chỉ có buông tay liều một phen, cho nên nói chuyện cũng cường ngạnh.

	"Nói như vậy, các ngươi có cái gì kinh thiên đòn sát thủ?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm nụ cười, từ từ nói: "Vậy ta cũng muốn nhìn một chút của các ngươi đòn sát thủ."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ khoát tay áo, tùy ý nói: "Mặc kệ các ngươi thật cầu xin tha thứ cũng tốt, kéo dài thời gian cũng được, ta cho các ngươi đủ thời gian, có cái gì đòn sát thủ, cứ lấy ra đi."

	"Có điều, mặc kệ các ngươi có dạng nào đòn sát thủ, đều cứu không được các ngươi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm nụ cười.

	"Ta làm sao không nghĩ tới đây?" Vào lúc này, có cường giả không khỏi sững sờ một chút, nói: "Thái tể, thái uý cũng chưa chắc là thật cứu tha, nói không chừng bọn họ thật sự là tại kéo tha thời gian, Lý gia cùng Trương gia đang chuẩn bị lấy dạng gì đòn sát thủ."

	"Rất có khả năng này, nhìn tới bọn họ đích xác còn có át chủ bài không có đánh ra tới." Chính là lão tu sĩ cũng cảm thấy khả năng này là có.

	Một ít tôn kính thái tể, thái uý tu sĩ cường giả, vừa nghe đến lời như vậy sau đó, liền vội vã nói: "Vậy khẳng định là kéo dài thời gian đây, lấy thái tể, thái uý cao quý như vậy thân phận, lại thế nào khả năng hướng Lý Thất Dạ như vậy một cái vãn bối sỉ nhục cầu xin tha thứ đây."

	Những cái kia tôn kính thái tể, thái uý tu sĩ cường giả, đều nhao nhao hùa theo, cho rằng thái tể, thái uý cũng không phải là thành tâm hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, bọn họ chỉ là mượn cơ hội sẽ kéo dài thời gian mà thôi.

	"Trương gia, Lý gia rốt cuộc sẽ đánh cũng dạng nào át chủ bài?" Vào lúc này, đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cũng đều không khỏi trở nên tò mò, nói: "Dùng dạng nào đòn sát thủ, mới có thể ngăn được lúc này Lý Thất Dạ đây?"

	"Có lẽ, Lý gia, Trương gia đã mời ra tổ địa lão tổ đi." Có thế hệ trước cường giả không khỏi suy đoán nói.

	"Nghe nói, Lý gia, Trương gia đều có năm đó Thánh Tôn còn sống, đây chính là cường đại nhất Thiên Tôn a." Có cường giả không khỏi thật sâu hít thở một cái, từ từ nói: " nếu như vậy Thiên Tôn một khi xuất thế, chỉ sợ không ai có thể ngăn cản a."

	"Cái này cũng không hẳn vậy." Có thế hệ trước đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Lý gia, Trương gia tổ địa lão tổ không có dễ dàng như vậy mời được đến, Lý gia, Trương gia đều từng trải qua mấy lần đại nạn, nhưng, đều không có mời ra bọn họ tổ địa lão tổ. Hôm nay Trương gia, Lý gia bị hủy cái kia cũng chẳng qua là biệt thự mà thôi, đây là kim xử vương triều sản nghiệp, bọn họ tổ địa lão tổ sẽ vì loại chuyện này ra mặt ư?"

	"A di đà phật, thiện tai, thiện tai." Vào lúc này, quá khoảng hòa thượng liếc mắt nhìn thái uý phủ, thái tể phủ liếc mắt, hắn đã biết thái uý, thái tể là bài tẩy gì.

	Vào lúc này, thái tể cùng thái uý cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt.

	Vào ngày thường bên trong, bọn họ đều là đối thủ một mất một còn, hai bên đều nhìn hai bên không vừa mắt, hai bên ở giữa, cũng thường thường tranh tài, nhưng mà, hôm nay bọn họ đều bị bức phải liên thủ, hơn nữa liên hợp lại, đánh ra lá bài tẩy của bọn hắn.

	Cuối cùng, thái tể cùng thái uý đều nhìn nhau liếc mắt, nặng nề mà gật gật đầu, không hề nghi ngờ, lúc còn nay, bọn hắn cũng đều không thèm đếm xỉa, bọn họ chuẩn bị cuối cùng buông tay đánh cược một lần, hai bên cũng đều chuẩn bị xong.

	"Nếu là như vậy, vậy thì không chết không thôi đi." Thái uý quát chói tai một tiếng.

	"Không chết không thôi ——" thái tể cũng một tiếng quát khẽ.

	"Không chết không thôi ——" vào lúc này, không bàn là Trương gia vẫn là Lý gia đệ tử, đều là cùng lên tiếng rống to, gầm rú thanh âm vang vọng toàn bộ Đế thành, có long trời lở đất chi thế.

	"Thật sự có đòn sát thủ ——" nhìn thấy Trương gia, Lý gia đệ tử lúc này đều là chiến ý dâng cao, có người không khỏi nói.

	"Bắt đầu ——" cùng này tiền lúc, thái uý, thái tể đồng thời quát chói tai một tiếng.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, ngay lúc này, chỉ thấy Trương gia, Lý gia đồng thời vọt lên vô cùng mãnh liệt quang mang, hai đạo ánh sáng trụ đồng thời từ dưới đất vọt ra.

	Mọi người còn không có lấy lại tinh thần đây là chuyện gì xảy ra thời điểm, nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng oanh minh không dứt bên tai, vào lúc này, chỉ thấy thái uý phủ, thái tể phủ bên trong đồng thời từ dưới đất dâng lên một tòa thần miếu.

	Cái này hai tòa thần miếu chính là đạo văn chìm nổi, vô số ánh sáng vây quanh, hình như là một cái lại một cái vô thượng đại đạo vây quanh đồng dạng.

	"Đây là vật gì?" Nhìn thấy thái tể phủ, thái uý phủ lòng đất đột nhiên toát ra hai tòa thần miếu, đem rất nhiều người đều giật mình kêu lên.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Vào lúc này, toàn bộ thủ đô đều lay động, hình như phía dưới mặt đất có cái gì muốn xuất hiện đồng dạng.

	Ngay một khắc này, nghe được "Ầm" tiếng vang, tại Đế thành bốn phương tám hướng vốn mỗi cái phương hướng đều có một cái tháp cao, hết thảy có tám tòa tháp cao, hiện tại cái này tám tòa tháp cao trong nháy mắt dâng trào ra vô cùng vô tận quang mang, tám đạo ánh sáng cùng hai tòa thần miếu quang mang là xa xa hô ứng.
Kết chương.