Chương 308: Thập Vạn Đại Sơn.

	Hùng Dạng Tử đã đi tới Kết Tinh hậu kỳ, Lâm Tễ Trần chuẩn bị thừa cơ hội này, tại Thập Vạn Đại Sơn để nó đột phá Kim Đan.

	Kim Đan cảnh Thực Thiết Thú thực lực sẽ có một cái chất biến, mà lại sẽ tiến hóa ra hai cánh, có thể phi hành.

	Dạng này về sau đi đường Lâm Tễ Trần liền không cần lãng phí thời gian ngồi xuống hồi lam, pháp lực không còn liền cưỡi Hùng Dạng Tử, trên người nó khôi phục pháp lực liền tốt.

	Một người một gấu tại trong rừng rậm xuyên thẳng qua tiến lên, đột nhiên trong rừng truyền đến một tiếng tiếng sói tru.

	Ngay sau đó, mười mấy đầu sói đen từ trong rừng rậm nhảy lên ra, đem Lâm Tễ Trần cùng Hùng Dạng Tử vây.

	Lâm Tễ Trần mặt không đổi sắc, Thập Vạn Đại Sơn yêu thú, tà quỷ, dị thú, ma tu chỗ nào cũng có, thuộc về hỗn loạn nhất vị trí luyện cấp một trong.

	Bất quá loại này bên ngoài , bình thường có thể gặp phải đều là chút yếu gà, không cần để ý.

	Cái này mười mấy đầu sói, tất cả đều là Kết Tinh cảnh, duy Độc Lang vương có Kim Đan sơ kỳ thực lực.

	Lâm Tễ Trần lúc này tế ra Ám Dạ Kiếm, mục tiêu trực chỉ Lang Vương, Hùng Dạng Tử thì phụ trách đối phó những con sói kia thủ hạ.

	Không cần bao lâu, liền đem bọn này sói đen toàn bộ giải quyết.

	Lâm Tễ Trần tiếp tục trở lại Hùng Dạng Tử trên lưng, tiếp tục xuất phát.

	Trên đường đi thỉnh thoảng liền sẽ tao ngộ yêu thú tập kích, đều bị Lâm Tễ Trần cùng Hùng Dạng Tử nhẹ nhõm giải quyết.

	Lâm Tễ Trần tính một cái khoảng cách, muốn đi đến Tử La Huyễn Linh Hương vị trí, tối thiểu đến tiêu tốn năm ngày thời gian.

	Lúc này cũng đến trưa rồi, Lâm Tễ Trần chuẩn bị trước hạ tuyến ăn một bữa cơm.

	Hắn mang theo Hùng Dạng Tử muốn tìm cái tương đối an toàn hạ tuyến.

	Nhìn thấy một núi động, Lâm Tễ Trần liền để Hùng Dạng Tử đi vào dò đường.

	Hùng Dạng Tử vừa chui vào, liền phi nước đại ra, sau lưng trong sơn động, bay ra một đoàn so với người trưởng thành nắm đấm còn lớn hơn ong trùng.

	Những này ong một con so một con lớn, toàn thân tông lục sắc, giác hút dày đặc sắc bén dày đặc răng nhọn, bộ dáng dữ tợn hung ác, mà lại đầu đều dài lấy một góc, phần đuôi dài nhỏ, phần đuôi thỉnh thoảng lộ ra màu đen độc châm, lít nha lít nhít, nhìn thấy người tê cả da đầu.

	Lâm Tễ Trần một chút nhận ra cái này đều chút bầy ong lai lịch, Độc Giác Thứ Vĩ Phong, Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài xú danh chiêu lấy yêu thú một trong.

	Cùng thị Huyết Muỗi, lửa giáp trùng kiến đặt song song là nhất không thể trêu chọc ba loại bên ngoài yêu thú.

	Bởi vì cái này ba loại yêu thú đều là quần cư hình, cùng những yêu thú khác khác biệt, những yêu thú khác dù là quần cư cũng liền mười mấy con, cao nữa là chính là mấy chục con.

	Nhưng cái này ba loại yêu thú khác biệt, mỗi một loại đoàn thể đều tối thiểu có mấy trăm hơn ngàn chỉ, thậm chí có đại đoàn thể, mấy ngàn mấy vạn con tụ tập cùng một chỗ.

	Bọn chúng một cái thực lực đều không mạnh, chỉ khi nào số lượng khổng lồ tụ tập cùng một chỗ, cùng cảnh giới cơ hồ là vô địch.

	Mà lại bọn chúng hung hãn không sợ chết, chỉ cần nhận định một mục tiêu, liền sẽ tre già măng mọc, chết cũng không sợ.

	Lâm Tễ Trần thật không nghĩ tới mình vận khí như thế 'Tốt', vừa tới không lâu liền gặp được loại này du côn vô lại yêu thú.

	Cũng may hắn phát hiện bọn này Độc Giác Thứ Vĩ Phong số lượng không tính quá nhiều, chỉ có hơn một trăm con, không tính quá khó giải quyết.

	Đã như vậy, Lâm Tễ Trần liền quyết định giải quyết bọn chúng.

	Hắn muốn đi đem Độc Giác Thứ Vĩ Phong tổ ong cho rút, bọn chúng mật ong là thánh dược chữa thương, so với bình thường Huyền phẩm đan dược còn dễ dùng.

	Cơ hội khó được, Lâm Tễ Trần lúc này xuất kiếm!

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Một đạo sương Nguyệt Kiếm khí vung ra, mười mấy con Độc Giác Thứ Vĩ Phong đều bị kiếm khí đánh trúng, toát ra một nhóm lớn tổn thương: "-2800!"

	Trong đó mấy cái phát động đóng băng, từ không trung rơi xuống, mặt khác độc sừng ong tốc độ chợt giảm, trên thân treo sương trắng.

	【  yêu thú: Độc Giác Thứ Vĩ Phong 】

	【  đẳng cấp: Phổ thông cấp 】

	【  thực lực: Kim Đan sơ kỳ 】

	【  khí huyết: 35750/40000 】

	【  lực đạo: 325 】

	【  phòng ngự: 300 】

	【  tốc độ: 320 】

	. . .

	Lâm Tễ Trần cử động cũng triệt để chọc giận những này Độc Giác Thứ Vĩ Phong, trong đó một con lớn nhất độc sừng ong ong ong trực khiếu, tựa hồ tại ra lệnh.

	Còn lại độc sừng ong lập tức điên cuồng hướng Lâm Tễ Trần công tới.

	Đâm đâm!

	Khắp Thiên Độc châm theo bọn nó cái đuôi chỗ bắn ra, tất cả đều bắn về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần cũng không dám khổ sở uổng phí những này độc châm, Hư Ảnh Bộ tránh khỏi đến, trường kiếm trong tay nhẹ xắn, kiếm mang bỗng nhiên sáng lên!

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Kiếm trận gần nửa độc sừng ong nhốt chặt, kiếm ảnh như mưa, đối trong kiếm trận độc sừng ong chém giết mà đi!

	Một đống lớn tổn thương không ngừng toát ra.

	Lâm Tễ Trần không muốn lãng phí thời gian, kiếm thế một súc, đầy trời lông vũ kiếm khí bay ra!

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Hai cái kỹ năng đập tới, bọn này độc sừng ong lượng máu phi tốc giảm bớt.

	Lâm Tễ Trần chuyên công trong đó mấy cái HP thấp nhất độc sừng ong, đưa chúng nó xử lý về sau, kiếm trận cũng liền tùy theo đổi mới, tiếp tục đồ sát bên trong còn lại ong độc.

	Không bao lâu, trong kiếm trận ong độc nhao nhao tử vong.

	Con kia lớn nhất độc sừng ong tựa hồ tức hổn hển, nó lúc này xông Lâm Tễ Trần bay tới, còn chưa tới gần, một đường độc châm theo nó cái đuôi chỗ bắn ra.

	"Độc Châm Vũ!"

	Lâm Tễ Trần kịp thời tránh ra, nhưng vẫn là bị mấy cây độc châm đâm trúng.

	"-2600x3! Nọc ong!"

	"Nọc ong: Mỗi giây mất máu 300, tiếp tục 10 giây."

	Lâm Tễ Trần nhìn xem trên cánh tay mấy cây độc châm đâm trúng bộ vị, cấp tốc sưng, thầm than mình quá không cẩn thận.

	Mà trước mắt cái này ong chúa, mình vẫn là xem thường nó.

	【  yêu thú: Độc Giác Phong Vương 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  khí huyết: 65000/65000 】

	【  lực đạo: 450 】

	【  phòng ngự: 380 】

	【  tốc độ: 420 】

	【  hiểu ý: 90 】

	【  kỹ năng: Độc Châm Vũ, Trầm Thụy Hoa Phấn, huyễn cảnh phi ảnh, tuyệt sát ong trận 】

	. . .

	Lâm Tễ Trần điều chỉnh tâm tính, mắt sáng như đuốc.

	"Hùng Dạng Tử, giúp ta ngăn chặn cái khác ong độc, ta nghĩ giải quyết cái này ong chúa."

	Hùng Dạng Tử tuy có chút không tình nguyện, nó không thích cùng những này ong độc liên hệ, đâm một chút lại đau lại ngứa còn mất máu.

	Nhưng Lâm Tễ Trần mệnh lệnh nó vẫn là đến làm theo.

	Hùng Dạng Tử mở ra phòng ngự tuyệt đối, trên tay tay gấu trên không trung chợt vỗ, thành công hấp dẫn cái khác ong độc lực chú ý.

	Lâm Tễ Trần thì chuyên tâm đối phó cái này ong chúa.

	Ám Dạ Kiếm hóa thành một đạo trường hồng, như gương tựa như biển, hướng phía ong chúa động thủ.

	Cứ việc ong chúa muốn phi thiên kéo dài khoảng cách, làm sao Lâm Tễ Trần cũng biết bay, đuổi theo giữa không trung, kiếm trảm mà đi!

	Ong độc vương cấp tốc trúng kiếm, lại lần nữa bắn ra từng chiếc độc châm.

	Chỉ là cái này một cái độc châm bắn ra, đều bị Lâm Tễ Trần nhẹ nhõm né tránh, thậm chí là dùng kiếm cho đánh bay.

	Trái lại ong chúa bị Lâm Tễ Trần cận thân về sau, bị động bị đánh, trên thân không ngừng thêm ra từng đạo vết kiếm.

	Phiền muộn không thôi ong chúa, hai mắt xích hồng, đột nhiên trong miệng thốt ra một đoàn màu vàng phấn sương mù.

	"Trầm Thụy Hoa Phấn!"

	Lâm Tễ Trần nhếch miệng lên một vòng nụ cười tự tin, tại phấn hoa đụng vào một nháy mắt, thân hình lóe lên!

	"Xuyên Vụ Trùng! Giải trừ mê muội! Thành công!"

	Lâm Tễ Trần né tránh cái này sóng Trầm Thụy Hoa Phấn về sau, kéo ra một đoạn ngắn khoảng cách, kiếm trong tay quyết bóp, Ám Dạ Kiếm phát ra ông ngâm thanh âm.

	"Thiên Quang Trảm! Chảy máu! Câm lặng!"

	Từ giữa không trung ngăn cách ra một vòng sắc trời, tinh chuẩn trúng đích ong chúa đầu.

	"Hội tâm nhất kích! -8900!"

	"Chảy máu: Tại 30 giây bên trong xói mòn 5% hiện hữu HP."

	"Câm lặng: Tại 10 giây bên trong không cách nào sử dụng kỹ năng."

	. . .

	Kinh khủng tổn thương để Lâm Tễ Trần gọi thẳng thống khoái, đây mới là Kiếm Tu kỹ năng nên có dáng vẻ mà!

	Bất quá cái này sóng trọng điểm là phát động hiểu ý tổn thương, bằng không thì cũng không có cao như vậy tổn thương.

	···
Kết chương.