Chương 1000: Diệt Đao Đế tông
 
 	Tại màn đêm buông xuống, Lý Thất Dạ lời nói truyền ra về sau, tin tức này có thể nói là tại trong Huyết tộc nổ tung, trong lúc nhất thời Huyết tộc vô số môn phái truyền thừa vì đó sôi trào lên.
 
 	Đặc biệt là Huyết Ma tộc, càng là trong lúc nhất thời tổ chức khẩn cấp nhất hội nghị, Huyết Ma tộc rất nhiều môn phái truyền thừa đại nhân vật đều tham gia trận này hội nghị, thậm chí là có một ít không xuất thế lão tổ cũng có mặt trận này hội nghị.
 
 	"Thật ngông cuồng đi, khiêu chiến toàn bộ Huyết Ma tộc, hoặc là nói, đây là xem chúng ta Huyết tộc không có gì sao?" Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, coi như không phải Huyết Ma tộc đệ tử, cái khác Huyết tộc đệ tử cũng không khỏi vì đó căm giận bất bình.
 
 	Tại trong Huyết tộc, không chỉ là Huyết Ma tộc là đoàn kết vô cùng, thậm chí có thể nói, toàn bộ Huyết tộc đều là rất đoàn kết, Huyết tộc một khi gặp được cường địch, bọn hắn thường thường sẽ buông xuống ân oán, ôm làm một đoàn, cộng đồng đối địch, trên một điểm này nhân tộc là xa xa so ra kém.
 
 	"Họ Lý cho là chúng ta Huyết Ma tộc là cái gì? Hắn cho là chúng ta Huyết Ma tộc là quả hồng mềm có thể tùy tiện bóp sao?" Có Huyết Ma tộc đệ tử hận hận nói ra: "Ta Huyết Ma tộc có đệ tử ngàn vạn, Đại Hiền hơn ngàn, bên trên có Thần Hoàng thống tọa trấn, cũng không tin họ Lý có bản lĩnh diệt chúng ta Huyết Ma tộc!"
 
 	"Phóng ngựa đến đây đi, chúng ta Huyết Ma tộc tùy thời bồi phụng, mặc kệ là địch nhân cường đại dường nào, chúng ta Huyết Ma tộc đều sẽ chiến đến cuối cùng!" Có Huyết Ma tộc đại nhân vật lạnh lùng nói.
 
 	Trên thực tế, Huyết Ma tộc đại nhân vật cũng là nói đạt được làm được, ngay tại một đêm này ở giữa, Huyết Ma tộc có rất nhiều môn phái truyền thừa âm thầm điều động thiên quân vạn mã, kết thành một chi cực lớn đến không thể tưởng tượng liên quân!
 
 	Huyết Ma tộc như thế thần tốc điều binh khiển tướng, cái này khiến biết tình báo người đều không phải do thầm giật mình, Huyết Ma tộc cái này không chỉ là đoàn kết, bọn hắn thậm chí là một chi thần tốc hữu hiệu thiết kỵ. Dạng này một chủng tộc, có thể không cường thịnh cũng khó khăn.
 
 	Huyết Ma tộc lấy hành động thực tế cường ngạnh đáp lại Lý Thất Dạ, cái này lập tức để mọi người vì đó rửa mắt mà đợi.
 
 	Mọi người đều biết, mấy cái này thời đại đến nay, tại Nam Xích Địa Huyết tộc là càng ngày càng cường đại. Bản thân danh xưng Nam Xích Địa thứ nhất đại tộc nhân tộc đã là ngồi không vững thứ nhất đại tộc vị trí.
 
 	Trong Huyết tộc Huyết Ma tộc càng là đoàn kết, cái này khiến bọn hắn tại đây mấy cái thời đại ở giữa lấy rất nhanh tốc độ cường thịnh, đặc biệt là Huyết Ma tộc cộng đồng tiến thối đoàn kết, cái này khiến đông đảo môn phái truyền thừa cũng không dám đi gây Huyết Ma tộc.
 
 	Hiện tại Huyết Ma tộc là chưa từng có không có điều binh khiển tướng, muốn cùng Lý Thất Dạ quyết nhất tử chiến, này làm sao không khiến người ta vì đó rửa mắt mà đợi đây.
 
 	"Một người chọi một tộc. Coi như Lâm Thiên Đế so sánh cùng nhau, cũng bất quá như thế, đây là Nhân tộc ta kiêu ngạo!" Có nhân tộc gặp Huyết Ma tộc điều binh khiển tướng, không phải do cảm khái nói ra.
 
 	Đây chính là nhân tộc không bằng Huyết tộc địa phương, đa số người tộc là chỉ quét trước cửa tuyết. Tại nhiều khi, nhân tộc thường thường là như vụn cát, nếu không, Nam Xích Địa thứ nhất tộc vị trí cũng sẽ không chắp tay tặng cho Huyết tộc.
 
 	"Đem có một trận phục kích chiến, không chết không thôi, Huyết Ma tộc đã lập xuống đại thệ, không lấy Lý Thất Dạ đầu, thề không triệt binh. Coi như là giết tới cuối cùng chỉ còn một binh một tốt cũng không vung binh!" Có chiếm được nội tình tình báo Huyết tộc cường giả nói như thế.
 
 	Dạng này tình báo để cho người ta chấn động theo, nhưng là, không có ai biết trận này phục kích chiến lại ở nơi nào cử hành!
 
 	Bất quá. Rất nhiều trong lòng người cũng rõ ràng, Lý Thất Dạ cùng Huyết Ma tộc cừu hận chỉ sợ là khó mà hóa giải, Lý Thất Dạ tại Thần Chiến Sơn giết Huyết Ma tộc hơn mười vị lão tổ, tại Lôi Tháp trước đó lại giết Huyết Ma tộc hơn mười vị lão tổ, cái này có thể nói là làm cho cả Huyết Ma tộc nguyên khí đại thương, Huyết Ma tộc có thể nuốt được khẩu khí này đó mới gọi quái đây.
 
 	Tại ngày thứ hai. Lý Thất Dạ rời đi Thánh Thành, hắn một thân một mình lên đường. Không có bất kỳ cái gì tùy tùng.
 
 	"Lý Thất Dạ muốn xuất thủ!" Lúc này, Lý Thất Dạ là vạn chúng chú mục. Khi hắn rời đi Thánh Thành thời điểm, toàn bộ Thánh Thành vì đó sôi trào, vô số ánh mắt theo dõi hắn, thậm chí là có đông đảo cường giả xa xa đi theo!
 
 	Lý Thất Dạ đạp không mà đi, một bước ngàn dặm, tốc độ cực nhanh, nhưng là, nhưng lại có không nói ra được thong dong cùng tự tại. Từ thần thái của hắn xem ra, hắn cái này không giống như là tại nghênh chiến, mà là tại đạp thanh dạo chơi ngoại thành.
 
 	Huyết Ma tộc có ba mươi lăm đại truyền thừa, có được mười bốn đại quốc, mà Đao Đế tông chính là Huyết Ma tộc ba mươi lăm đại truyền thừa một trong, mà lại Đao Đế tông cũng là Huyết Ma tộc ba mươi lăm đại truyền thừa bên trong cách Thánh Thành gần nhất truyền thừa.
 
 	Gần nửa ngày thời gian, Lý Thất Dạ cũng đã đi tới Đao Đế tông, hắn không có tiến Đao Đế tông, chỉ là đứng tại Đao Đế tông sơn môn bên ngoài, xa xa nhìn Đao Đế tông một chút.
 
 	Đao Đế tông, chính là Nam Xích Địa một đại truyền thừa, tổ địa ngàn dặm rộng, tổ địa bên trong chính là chúng phong đâm trời, như là từng thanh từng thanh thần đao, toàn bộ Đao Đế tông cho người ta một cỗ môn hộ sâm nghiêm cảm giác.
 
 	Lúc này, Đao Đế tông chính là như lâm đại địch, thiên quân vạn mã thủ hùng quan, toàn bộ Đao Đế tông tản ra trùng thiên quang mang, tại Đao Đế tông bên trong, chính là từng cái một đại trận bị kích hoạt, Đao Đế tông từng vị lánh đời lão tổ xuất quan, mặc kệ là Thánh Hoàng hay là Đại Hiền, đều nhao nhao trấn thủ yếu tắc.
 
 	Lúc này, vô số xa xa đi theo mà đến tu sĩ đều dừng lại ở chân trời, cũng không khỏi ngừng thở , chờ đợi cái này đại chiến bộc phát.
 
 	"Họ Lý, có bản lĩnh phóng ngựa tới, coi như ngươi là Tiên Đế chuyển thế, chúng ta Đao Đế tông cũng phụng bồi tới cùng!" Lúc này, Đao Đế tông bên trong một vị lão tổ hô to.
 
 	Đao Đế tông bên trong đông đảo đệ tử cũng là thét dài cùng hét, âm thanh rung thiên địa, cực kỳ lực uy hiếp, cái này đủ hiện ra một cái tông môn huyết chiến đến cùng quyết tâm.
 
 	Lúc này, đứng xa nhìn đông đảo tu sĩ đều nín thở, bọn hắn cũng chờ đợi, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ đến tột cùng là lấy dạng gì tư thái sát nhập Đao Đế tông!
 
 	Nhìn lấy Đao Đế tông trên dưới là mọi người đồng tâm hiệp lực, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, "Oanh" một tiếng, một vật nhảy ra, bay về phía Đao Đế tông, sau đó bản thân hắn xoay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ tế ra một vật về sau liền xoay người rời đi, cái này khiến rất nhiều người đều coi như mắt choáng váng, tất cả mọi người không rõ hắn đây là ý gì, coi như là Đao Đế tông bên trong các đệ tử cường giả đều kinh ngạc một cái, bọn hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ một hơi giết tiến đến.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc một cái, đều không rõ Lý Thất Dạ đây là ý gì thời điểm, Lý Thất Dạ chỗ tế ra một vật trong nháy mắt bay vào Đao Đế tông.
 
 	Cái này đồ vật đột nhiên biến đổi, hóa thành một gốc to lớn vô cùng Thúy Trúc, cái này gốc Thúy Trúc to lớn, khi cái này chỉ Thúy Trúc xuất hiện thời điểm, toàn bộ Đao Đế tông đều tại nó bao phủ bên trong.
 
 	"Đây là cái gì ——" đột nhiên xuất hiện dạng này một gốc Thúy Trúc, tất cả mọi người trợn tròn mắt, không có ai biết dạng này một gốc Thúy Trúc là từ đâu xuất hiện.
 
 	Rất nhiều người ngửa đầu lấy trông chờ, chỉ gặp Thúy Trúc chính là cao vút trong mây, che đậy thiên địa, tại nó bao phủ phía dưới, thậm chí có thể nói toàn bộ Đao Đế tông đều lộ ra nhỏ bé!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại rất nhiều người đều không rõ cái này một gốc Thúy Trúc là cái gì thời điểm, Cự Trúc từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đập vào Đao Đế tông bên trong.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong lúc nhất thời, thiên băng địa liệt, to lớn như vậy Thúy Trúc đập xuống, Đao Đế tông rất nhiều sơn phong lập tức vỡ nát, từng đợt kêu thảm vang lên, Đao Đế tông từ Đa tử đệ bị đập bay, thậm chí là có rất nhiều là lập tức bị nện thành thịt vụn.
 
 	Nhưng mà, tai nạn vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, cái này gốc to lớn Thúy Trúc đập Đao Đế tông về sau, cái kia thô to vô cùng rễ trúc giống như là từng đầu Cầu Long, trong nháy mắt chui vào dưới mặt đất.
 
 	"Tư ——" to rõ hồng hấp thanh âm vang lên, Thúy Trúc trong nháy mắt cắm rễ ở Đao Đế tông tổ địa về sau, trong nháy mắt rút ra lấy mảnh này tổ địa thiên địa tinh khí, tựa như nốc ừng ực thôn tính, dưới mặt đất thiên địa tinh khí giống vỡ đê hồng thủy bị thao thao bất tuyệt rút ra.
 
 	Bị Thúy Trúc trong nháy mắt kéo ra lượng lớn thiên địa tinh khí, cái này lập tức để Đao Đế tông rộng lớn tổ địa khô cạn, nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, Đao Đế tông tổ địa bên trong đại địa sơn hà đều trong nháy mắt này xuất hiện từng đầu khe nứt to lớn.
 
 	"Không tốt, ngăn lại nó, khải tổ cơ!" Đương Đao Đế tông chư vị lão tổ lấy lại tinh thần, cái kia đều đã trễ, có lão tổ cuồng hống một tiếng, một ngựa đi đầu, mang theo môn hạ đệ tử xông về phía Thúy Trúc.
 
 	"Giết ——" tại đây trong nháy mắt cái kia ở giữa, Đao Đế tông gần vạn đệ tử điên cuồng xông về phía Thúy Trúc, chư vị lão tổ càng là lấy ra bản lĩnh giữ nhà, vô tận huyết khí chưởng ngự lấy cường đại nhất chân khí đánh phía Thúy Trúc.
 
 	Trong lúc nhất thời, ngũ quang thập sắc, từng kiện từng kiện bảo vật phóng lên tận trời, có thần kiếm chém về phía Thúy Trúc, có Ly Hỏa đốt hướng Thúy Trúc, có băng phong phong hướng Thúy Trúc. . .
 
 	Nhưng là, lúc này, Thúy Trúc hấp thu lượng lớn thiên địa tinh khí về sau, lộ ra càng thêm thúy lệ, cả cây to lớn Thúy Trúc tản ra mịt mờ xanh biếc quang mang, tựa như một cái to lớn kết giới.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." một tiếng vang lên, Đao Đế tông hơn vạn đệ tử trùng sát mà tới thời điểm, toàn bộ bị ngăn tại mịt mờ xanh biếc quang mang bên ngoài.
 
 	"Hô" một tiếng vang lên, chỉ gặp Thúy Trúc chỉ là giãn ra một thoáng một đầu cành trúc, đầu này cành trúc quét tới, Đao Đế tông hơn vạn đệ tử liền lập tức bị quét bay ra ngoài, một màn này thoạt nhìn giống như là to lớn cây cây trong nháy mắt đem vô số con kiến quét bay, mười phần rung động!
 
 	"Oanh ——" cũng có lão tổ ngự lấy cường đại nhất chân khí xé rách mịt mờ quang mang, trong nháy mắt thẳng hướng Thúy Trúc, muốn đem Thúy Trúc chặt đứt, nhưng là, cái này cường đại lão tổ còn chưa tới gần Thúy Trúc, liền nghe đến "Ông" một tiếng, một đầu cành trúc như kiếm, trong nháy mắt từ thiên khung bên trên đâm thẳng mà xuống, vị lão tổ này lấy chân khí nghênh chiến.
 
 	Nhưng này sợ lão tổ chân khí cường đại tới đâu cũng đỡ không nổi đầu này cành trúc ', nghe được "Xoạt xoạt" thanh âm vang lên, cành trúc đâm xuyên qua chân khí, đem lão tổ đinh giết trên mặt đất.
 
 	Vị này bị đinh giết dưới đất lão tổ tại trước khi chết đều run rẩy một cái, đến chết hắn đều không rõ, cái này gốc Thúy Trúc đến tột cùng là cái gì, vậy mà như thế nghịch thiên.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, Đao Đế tông đã mở ra bọn hắn tổ cơ, lấy muốn tổ cơ cái kia mênh mông vô tận uy lực đến ngăn cản Thúy Trúc.
 
 	Nhưng mà, coi như là tổ cơ, đều như thế ngăn cản không được Thúy Trúc, nghe được "Răng rắc, răng rắc" tiếng vỡ vụn âm vang lên, Thúy Trúc cái kia như là Cầu Long rễ trúc đâm xuyên qua tổ cơ, chui vào sâu dưới lòng đất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.