Chương 18:: Tô Hiểu kỹ xảo ám sát
 
 	Thiết Vũ Vương uống mấy chén rượu mạnh mới xuất hiện thân, thả xuống hai viên kim bảng, lại như tửu quán đi ra ngoài, hắn kỳ thực biết tất cả mọi chuyện, nhưng hữu tâm vô lực.
 
 	Nhân sinh huyên náo động đến trên đường phố, không ai đối Thiết Vũ Vương thi lễ, bình dân căn bản không nhận ra ông lão này, không, nếu như là ở mấy chục năm trước, các bình dân còn có thể nhận ra hắn, kia trái lại để Thiết Vũ Vương có chút buồn phiền.
 
 	Không có tôi tớ, không có hộ vệ, Thiết Vũ Vương chỉ có một người đi ở trên đường phố, chân bước không nhanh, nhưng không có bình dân sẽ ngăn trở đường đi của hắn, đều sẽ theo bản năng tránh ra, đây là khí thế.
 
 	Tô Hiểu vẫn ở trong quán rượu đợi được buổi trưa, Bố Bố Uông mới chạy tới.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông từ trong hoàn cảnh thoát ly.
 
 	"Lê Lâm chuẩn bị đêm nay trừ đi lão hồ ly kia? Vẫn tính bình thường."
 
 	Tô Hiểu trước còn hơi nghi hoặc một chút, chính là lão công tước vì sao như vậy phối hợp, chủ động cung cấp tình báo, bây giờ nhìn lại, lão nhân kia đã phát hiện, liền là hắn trốn ở Thánh Đình, cũng không phải như vậy an toàn.
 
 	"Lê Lâm ở vị trí nào?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông nghiêng đầu nhấc trảo đạp đạp mặt đất, ý tứ là: "Lê Lâm ngay ở thành Arans bên trong."
 
 	"Đi thông báo Bahar, để nó cùng A Mỗ ở dự định địa điểm các loại."
 
 	Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông đi ra tửu quán, thẳng đến thành Arans phía tây, Lê Lâm đang ở thành tây.
 
 	Làm Tô Hiểu tìm tới Lê Lâm công tước lúc, hắn chính ở trong nhà bưng chén hồng trà mặt ủ mày chau, chỗ này địa sản, vẫn là Nộ Sư công tước tặng cho Lê Lâm, một tòa nhà nhỏ ba tầng.
 
 	"Cocolin ngươi đến rồi, ngồi."
 
 	Lê Lâm thả xuống trong tay hồng trà chén, ra hiệu tôi tớ cũng cho Tô Hiểu rót một chén.
 
 	"Sáng nay Bạch Long ngộ hại."
 
 	"Ta đi qua, mới vừa trở về không lâu, ai ~ "
 
 	Lê Lâm dựa vào trên ghế ngồi, ba ngón tay nhẹ vò cái trán.
 
 	"Tình huống của tiền tuyến rất không lạc quan, Arans còn ra chuyện như vậy, Cocolin, lấy ngươi kiến giải, tương lai của đế quốc thì như thế nào?"
 
 	"Sẽ vong quốc."
 
 	"Vong quốc? Đế quốc là sẽ không diệt vong, bắc đại lục những kia cực địa dân, căn bản không biết bọn họ muốn đối mặt cái gì, liền là có một ngày đế quốc diệt vong, cũng chỉ có thể là bởi vì Thâm Uyên."
 
 	Lê Lâm ngữ khí chắc chắc, hoặc là nói, đây chính là niềm tin của hắn, nếu như ngay cả hắn đều tin chắc đế quốc sẽ bị Bắc Bộ liên minh đánh đổ, kia đế quốc liền thật vượt rồi.
 
 	"Elisa."
 
 	Lê Lâm trên mặt rất hiếm thấy lưu lộ ra ôn nhu, nghe được tiếng la của hắn, một tên quý phụ nhân đi tới.
 
 	"Để tôi tớ, vẫn là ngươi tự mình đi đi..."
 
 	Lê Lâm đơn giản bàn giao vài câu sau, tên là Elisa quý phụ nhân đẩy cửa rời đi nhà nhỏ ba tầng, tự mình đi chuẩn bị cơm trưa cần thiết nguyên liệu nấu ăn.
 
 	"Cocolin, lưu lại dùng qua cơm trưa lại đi."
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là ngồi ở đó.
 
 	"Chí ít, để Elisa rời đi, nàng là vô tội, thậm chí không phải Thánh duệ."
 
 	Lê Lâm công tước giơ tay mở ra trước ngực nút buộc, thuận tay kéo xuống cổ áo bảo thạch trang sức.
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ không lên tiếng, hắn đang đợi, chờ quân đế quốc đội triệt để đem nơi này vây quanh.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lê Lâm tay một trận, hắn nghe thấy được phụ cận mùi máu tanh, mới xuất hiện mùi máu tanh, làm Thánh duệ, hắn rất quen thuộc loại này mùi vị, đó là nhân loại máu tươi, Elisa máu tươi.
 
 	"Giết ta, những binh sĩ kia không dám động thủ, Alfred không muốn gánh chịu bêu danh, sói trắng quá ích kỷ, sở dĩ là do ngươi tới sao, do ngươi đến lấy tính mạng của ta sao, Cocolin · Byakuya."
 
 	Lê Lâm nhìn như là đang nói không có ý nghĩa lời nói, trên thực tế, hắn đang trì hoãn thời gian, chờ đợi Chúng Thần hội bộ hạ đến tiếp viện.
 
 	Đáng tiếc, hắn không chờ được đến, A Mỗ, Bahar đã đi tập kích Chúng Thần hội ở vào lòng đất tổng bộ, Tô Hiểu cùng Lê Lâm công tước gặp mặt cũng trong lúc đó, chính là A Mỗ cùng Bahar ra tay thời gian.
 
 	Tô Hiểu đã đem Lê Lâm bắt tới, đương nhiên sẽ không cho đối phương cơ hội, bố trí kỹ càng sân bãi mai phục giết Lê Lâm công tước? Hoàn toàn không thể thực hiện được, Lê Lâm tuyệt đối sẽ trước đó nhận ra được.
 
 	Tô Hiểu cơ bản không làm cái gì trù bị, chỉ là để Bố Bố Uông đi giám thị Lê Lâm, một khi Chúng Thần hội thành viên lộ diện, Bố Bố Uông liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới Chúng Thần hội ẩn thân địa điểm.
 
 	Ở đây sau, Tô Hiểu sẽ tìm tới Lê Lâm, mà không làm quá nhiều trù bị, trái lại có chỗ tốt, liền là sẽ không bị Lê Lâm nhận ra được, cũng sẽ không có quá mạnh phòng bị.
 
 	Cuối cùng, Tô Hiểu một mình tìm tới Lê Lâm công tước, mà tiểu lâu thuê ngoài vây tới binh sĩ, lại là lão công tước chỗ điều động.
 
 	Vừa nãy vậy đơn giản nói chuyện, Lê Lâm công tước nhận ra được không đúng, đáng tiếc đã muộn.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn từ tiểu lâu truyền ra ngoài đến, hỏa diễm thiêu đốt tiểu lâu một bên vách tường.
 
 	"Lê Lâm đại nhân, thuộc hạ lập tức tới ngay!"
 
 	Thô lỗ tiếng rống giận dữ truyền đến, sau chính là các binh sĩ gọi giết, người đến nghĩ phá tan mấy trăm tên lính phòng tuyến vốn là không đơn giản, cộng thêm phụ cận binh sĩ chính cuồn cuộn không ngừng đuổi tới, trên căn bản là xung không tiến vào.
 
 	Lê Lâm giết Nộ Sư công tước, liền là Nộ Sư công tước không cái gì thành tựu, nhưng hắn cũng có rất nhiều tâm phúc.
 
 	Tiểu lâu trong tầng hai, Lê Lâm công tước chậm rãi đứng lên, con ngươi của hắn từ từ rạn nứt, một cỗ kỳ dị sức sống ở chung quanh hắn phun trào.
 
 	Ka ka ka...
 
 	Bên trong gian phòng bày ra bảy bồn bồn hoa nhanh chóng sinh trưởng, rất nhanh sẽ đâm thủng vách tường cùng sàn gác, thể hiện ra rất ngông cuồng sức sống.
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ ngồi ở trên ghế gỗ, thậm chí cũng chưa từng rút ra ra bên hông trường đao.
 
 	"Sera, là sẽ không diệt vong."
 
 	Lê Lâm một tay hư nắm, phía sau hắn cây cối cành cây phun trào, đây là Lê Minh thụ, vừa là Lê Lâm công tước tước huy, cũng là vũ khí của hắn.
 
 	Tách tách tách...
 
 	Gấp gáp điện tử âm từ phía dưới truyền đến, âm thanh rất nhỏ, tựa hồ là đến từ sâu dưới lòng đất.
 
 	Đùng ~
 
 	Nặng nề tiếng nổ mạnh từ lòng đất xuất hiện, nhà nhỏ ba tầng run lên, trên bức tường lan tràn ra tảng lớn vết rách, mặt đất nhanh chóng lún xuống.
 
 	Nhà nhỏ ba tầng biến mất ở mặt đất, một đạo hố lớn xuất hiện, bề mặt quả đất sụp đổ rồi.
 
 	Lòng đất hơn hai mươi mét nơi, ánh mặt trời từ phía trên lỗ thủng bên trong chiếu rọi mà xuống, đem chỗ này không gian dưới đất rọi sáng.
 
 	Toàn bộ hành trình chỉ có 2 phân 59 giây, Thiên Khải sáu tên thợ mỏ liền làm ra như vậy không gian dưới đất, chỉ có thể nói, đang đào đất phương diện, bọn họ là chuyên nghiệp.
 
 	"Thành."
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Ngắn ngủi trò chuyện sau, sáu tên thợ mỏ theo thông đạo dưới lòng đất chạy trốn, bất quá bọn hắn ở trước khi đi thiết trí quản chế thiết bị, bọn họ chuẩn bị viễn trình quan chiến, nhìn sau sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Một mảnh kiến trúc hài cốt gian, thực vật cầu triển khai, Lê Lâm công tước từ bên trong đi ra.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao hiện ra, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại Lê Lâm công tước trước người.
 
 	Trường đao không hề cách trở chém ra Lê Lâm công tước thân người, đem hắn chém làm hai đoạn, có thể thân người mặt vỡ nơi không tuôn ra máu tươi, mà là sinh ra xanh biếc chồi non, đem Lê Lâm công tước nửa đoạn trên thân thể kéo trở về, vết thương khép lại.
 
 	Đây chính là Thánh duệ, hoặc là nói, đây chính là người bất tử chỗ cường đại, bọn họ không có rõ ràng chỗ yếu, liền là bị chém xuống đầu, chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn đón về, liền có thể tồn tại.
 
 	Ka ka ka...
 
 	Cây cối cành cây sinh trưởng, chớp mắt liền lan tràn ra một mảng lớn, hướng Tô Hiểu nghiền ép mà đến, chuẩn bị đem Tô Hiểu quấn quanh ở trong đó, hấp thu máu tươi của hắn.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh trái phải, trường đao trở vào bao, làm ra rút đao trảm tư thế.
 
 	Keng, Keng!
 
 	Thập tự trảm vết tích xuất hiện, lan tràn mà đến cành cây dừng lại, sau một khắc liền ầm ầm nổ tung, nổ thành tảng lớn tàn cành đoạn lá.
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị nhấc bước vọt tới trước, một cái do cành cây chi chít mà thành gai nhọn, đột nhiên dưới đất chui lên, bởi động tác của hắn một trận, cành cây từ trước mặt hắn đã đâm.
 
 	Tô Hiểu lập tức nhảy lùi lại, thân ở giữa không trung một đao trên vẩy trảm, đem phía trước cành đâm chặt đứt, lấy Trảm Long Thiểm độ sắc, liền là những Lê Minh thụ này chịu đến sức sống gia trì, cũng đồng dạng chống không nổi.
 
 	Mấy chục mét ở ngoài, Lê Lâm công tước thấy cảnh này sau, hai tay cùng nắm cùng nhau.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, mấy chục cây do cành cây chi chít, độ dài đủ có mười mấy mét gai nhọn dưới đất chui lên, lấy các loại góc độ hướng Tô Hiểu đâm tới, trên đường còn đang nhanh chóng sinh trưởng.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thí.'
 
 	Hô một tiếng, một đạo to lớn màu máu thất liên chém ra, đem hết thảy cành cây chi chít ra gai nhọn đều chém nát.
 
 	Ngay ở Lê Lâm công tước chuẩn bị tiếp tục thôi thúc thực vật sức sống lúc, đâm nhói cảm từ trong lồng ngực của hắn truyền đến.
 
 	Xì xì ~
 
 	Toái nhận hình thái Phóng Trục từ Lê Lâm trong lồng ngực phá thể mà ra, màu lam nhạt hồ quang lấp lóe, Lê Lâm lại cảm thấy đến vừa nãy đau nhức cảm.
Kết chương.