Chương 668 : Đầu vai và trong lòng.
Trăng sáng không quý bần, ánh trăng đến nhà làm khách không gõ cửa, Ngọc Hốt phố cũng đi, Nghiên Xuy hẻm cũng đi.

	Mặt trời xua đuổi tai hoạ, thực tế vào đông ấm áp áo bông, Nghiên Xuy hẻm cũng xuyên, Ngọc Hốt phố cũng xuyên.

	Trần Bình An một thân một mình, tại dốc núi Trảm Long đình nghỉ mát đã ngồi một đêm, buổi tối rút cuộc là không có gan đi gõ Ninh Diêu cửa sân, biến cmn rượu cường tráng kinh sợ người gan, cái rắm dùng không có.

	Mặt trời lên cao thời gian, Trần Bình An lại ngự kiếm ra khỏi thành, đi hướng nghỉ mát hành cung, Sầu Miêu cùng Đổng Bất Đắc những thứ này bản thổ kiếm tu, ngoại trừ Bàng Nguyên Tể cũng đã không có ở đây, Đặng Lương những thứ này xứ khác kiếm tu, ngoại trừ Lâm Quân Bích, cũng đều đi tiếp từng người quê hương kiếm tiên tiền bối, hoặc là cùng quen biết bằng hữu ôn chuyện, vì vậy đến cuối cùng chỉ còn lại có Lâm Quân Bích cùng Bàng Nguyên Tể nơi tay nói, Trần Bình An xem chơi cờ không nói, Lâm Quân Bích chơi cờ thuật nếu so với Bàng Nguyên Tể cao hơn một bậc, thắng bại không có lo lắng, Trần Bình An xem trong chốc lát, liền đi hồ sơ kho lục lọi nhặt nhặt, kết quả Lâm Quân Bích chạy tới nói đại kiếm tiên Mễ Hỗ chỉ mặt gọi tên muốn gặp ẩn quan đại nhân, chẳng qua vị này đại kiếm tiên coi như nói quy củ, không có vào cửa ý tứ.

	Trần Bình An lại để cho Lâm Quân Bích tiếp tục đánh cờ là được, chính mình đi cửa lớn bên kia, gặp được Mễ Hỗ, là nhà mình ẩn quan nhất mạch máu mặt Mễ Dụ huynh trưởng, Kiếm Khí trường thành mới nhất, cũng là trẻ tuổi nhất một vị Tiên Nhân cảnh.

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Khách ít đến."

	Mễ Hỗ đều không khách sáo hàn huyên, nói ra: "Vừa đi vừa nói."

	Hai người kề vai sát cánh mà đi, Mễ Hỗ đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Trần Bình An, ta hôm nay tìm ngươi, là có chuyện muốn nhờ. Đã là công sự, cũng coi như việc tư."

	Trần Bình An cười nói: "Cứ nói đừng ngại."

	Mễ Hỗ nói ra: "Ta hy vọng dựa vào của ta điểm này chiến công, đợi đến lúc chiến sự sau khi chấm dứt, hôm nay đang ở Đảo Huyền sơn em trai, hắn có thể đi hướng bất luận cái gì hắn đều muốn đi địa phương, ví dụ như các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ."

	Trần Bình An nói ra: "Chiến công nên đã đủ rồi. Chẳng qua Mễ Dụ dù sao cũng là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, mỗi một vị kiếm tiên đi lưu lại, dựa theo quy củ bất thành văn, đều cần lão đại kiếm tiên gật đầu một cái, qua cái trận, chúng ta ẩn quan nhất mạch mới tốt đồng ý làm đúng, chuyện này mới tính ván đã đóng thuyền, đến lúc đó người ngoài ai cũng nói không được lời ong tiếng ve."

	Mễ Hỗ nói ra: "Lão đại kiếm tiên gật đầu."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như lão đại kiếm tiên đều đã đáp ứng, Mễ đại kiếm tiên kỳ thật không cần cùng ta thương lượng, Mễ Dụ đường lui không lo. Tại Hạo Nhiên thiên hạ, một vị dị thường quý giá kiếm tiên, khắp nơi đều đi được, chỉ cần mình nguyện ý, trên núi tiên gia tổ sư đường, dưới núi vương triều Kim Loan điện, tới nơi nào, đều là thượng khách."

	Mễ Hỗ nói ra: "Ta cái kia em trai, ở đằng kia xứ khác nếu là không ai chiếu ứng, ta không vẫn là không yên lòng. Hạo Nhiên thiên hạ trên núi tu đạo, đến cùng không thể so với chúng ta Kiếm Khí trường thành luyện kiếm, cụ thể như thế nào cái đức hạnh, ta dù chưa tự mình đi qua, rồi lại biết rõ ràng, lục đục với nhau, chướng khí mù mịt, chỉnh một cái lừa đảo ổ. Mễ Dụ cùng nữ tử giao tiếp, bản lĩnh coi như cũng được, một khi cùng người tu đạo nổi lên chó má đại đạo chi tranh, đệ đệ của ta tâm tư đơn thuần, gặp nhiều thua thiệt."

	Trần Bình An biết rõ vị này Tiên Nhân cảnh đại kiếm tiên ý tứ, là muốn chính hắn một Hạo Nhiên thiên hạ người nơi khác, chú ý thêm chút.

	Chỉ là có chút sự tình, ví dụ như cùng lão đại kiếm tiên ước định, tương lai tình cảnh của mình, Trần Bình An không tốt sớm tiết lộ thiên cơ, vì vậy chỉ có thể trước công tác chuẩn bị một phen tìm từ.

	Đến nỗi Mễ Hỗ trong lời nói, có không ngấm ngầm hại người chính mình vị ẩn quan đại nhân, Trần Bình An đại nhân có đại lượng, liền như gió thổi bên tai.

	Mễ Hỗ nói ra: "Chỉ cần ngươi chịu gật đầu một cái, ta tất có thâm tạ. Nói buôn bán, ta tin tưởng Nhị chưởng quỹ."

	Làm cho người ta đã hiểu lầm.

	Trần Bình An nhưng không có giải thích cái gì, "Thâm tạ coi như xong, Mễ Dụ tại ẩn quan nhất mạch hai năm qua, cũng tích góp từng tí một không ít chiến công, ngươi không cần thêm vào trả giá cái gì. Chỉ là loại chuyện này, được hay không được, trừ ngươi ra ta bí mật ước định, kỳ thật Mễ Dụ mình tại sao nghĩ, mới là mấu chốt."

	Mễ Hỗ cau mày nói: "Chỉ bằng ẩn quan đại nhân tại Kiếm Khí trường thành hương khói tình, coi như là ta cái kia em trai không chịu đi, ngươi tùy tiện tìm mấy cái kiếm tiên đưa hắn đánh ngất xỉu rồi, mang đến Hạo Nhiên thiên hạ."

	Trần Bình An hỏi: "Đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, Mễ Dụ nếu như cởi bỏ không khúc mắc? Trên con đường tu hành, sẽ rất phiền toái. Ở bên kia tu hành, gánh cái Kiếm Khí trường thành kiếm tiên thân phận, ngoài ý muốn sẽ không nhiều, nhưng chỉ cần có, sẽ rất lớn."

	Mễ Hỗ chém đinh chặt sắt nói: "Còn sống lớn hơn trời. Có thể sống lâu một ngày là một ngày. Huống chi ngươi đừng khinh thường vào ta em trai đạo tâm, không như ngươi nghĩ yếu ớt như vậy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cũng là."

	Trần Bình An nói ra: "Vậy hãy để cho Mễ Dụ đi Bắc Câu Lô Châu, Thái Huy kiếm tông, hoặc là Ly Thải kiếm tiên này tòa Phù Bình kiếm hồ, hai địa phương đều cần một vị kiếm tiên cung phụng, lại không cần Mễ Hỗ như thế nào chém giết. Tương lai cụ thể đi nơi nào, lại để cho Mễ Dụ chính mình chọn lựa."

	Mễ Hỗ nghi ngờ nói: "Vì sao không phải đi ngươi đỉnh núi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta có một đống lớn nợ cũ bên người, Mễ Dụ coi như là đã đi ra Đảo Huyền sơn, đến rồi núi Lạc Phách, còn là không có vài ngày an ổn cuộc sống, không cần thiết."

	Mễ Hỗ lại nói: "Vậy hãy để cho Mễ Dụ đi ngươi cái kia núi Lạc Phách làm cung phụng, dâng hương bái tranh chân dung trên gia phả cái chủng loại kia."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Mễ đại kiếm tiên ngươi là rộng thoáng người, ta đây liền muốn nói với ngươi chút ít rộng thoáng bảo, nếu chỉ là mua bán, kẻ đần mới có thể cự tuyệt một vị kiếm tiên cung phụng, ta đúng là đem đệ đệ của ngươi đã coi như là bằng hữu, mới không cho hắn đi Bảo Bình châu tranh vào vũng nước đục, ở đằng kia cùng Kiếm Khí trường thành hương khói tình nhiều nhất Bắc Câu Lô Châu, Mễ Dụ thân phận, chính là một trương tốt nhất bùa hộ mệnh, còn lại tám châu, cũng không có này chỗ tốt."

	Mễ Hỗ nói ra: "Lải nhải như một đàn bà, Mễ Dụ liền đi Bảo Bình châu núi Lạc Phách, ít nói nhảm, ta và ngươi nói định!"

	Hảo hảo cùng ngươi Mễ Hỗ đại kiếm tiên nói lý, còn mắng chửi người đúng không?

	Trần Bình An vừa muốn nói vài lời "Công chính bình thản" ngôn ngữ, chưa từng nghĩ Mễ Hỗ vị này đại kiếm tiên, thần sắc buồn bực, đã thấp giọng mở miệng nói: "Ta cái kia em trai, luôn cảm thấy là hắn ném đi ta đây huynh trưởng thể diện, vậy hắn có nghĩ tới hay không, nếu như không phải là hắn cái này huynh trưởng, may mắn luyện kiếm tư chất không tệ, đời này duy nhất am hiểu sự tình, chính là luyện kiếm, như vậy hắn cũng đã trở thành một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, há lại sẽ mất mặt? Há có thể bị cả tòa Kiếm Khí trường thành chế giễu? Vì vậy rút cuộc là người nào mắc nợ người nào, còn nghĩ mãi mà không rõ sao? Ta Mễ Hỗ, đời này chỉ hận kiếm đạo cảnh giới không cao, đưa thân Tiên Nhân cảnh đều muốn va va chạm chạm, một mực không cách nào làm cho người không chê cười Mễ Dụ."

	Trần Bình An tháo xuống bên hông hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu, nhẹ giọng khuyên nhủ: "Những thứ này trong nội tâm lời nói, cùng Mễ Dụ ở trước mặt nói rất tốt a."

	Mễ Hỗ lắc đầu nói: "Được rồi. Trong nội tâm lời nói liền đặt trong nội tâm, thật muốn gặp mặt, ngược lại nói không nên lời."

	Lời nói đã đến nước này, Trần Bình An sẽ không khuyên nữa cái gì.

	Mễ Hỗ đột nhiên bắt đầu mắng to: "Một đám liền đàn bà rút cuộc là cái gì cái tư vị cũng không hiểu được bợm nhậu lão quang côn, cũng tốt ý tứ chê cười đệ đệ của ta, cười hắn cái đại gia, từng cái một lớn lên cùng bị xe bánh xe lăn đè nát chướng ngại vật tựa như, có thể cùng ta em trai so với? Đám này lưu manh, nhìn thấy đàn bà bộ ngực lớn lớn đít đâu, liền chuyển nhìn không chuyển mắt đáng thương đồ vật. . ."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Mễ Hỗ.

	Ngươi Mễ Hỗ không biết xấu hổ nếu nói đến ai khác?

	Mễ Hỗ rút cuộc là đại kiếm tiên, thoáng cái đã rõ ràng trẻ tuổi ẩn quan ánh mắt ý tứ, sửa lời nói: "Có ít người, không phải là lưu manh hơn hẳn lưu manh. Ta trước khi đến, nghe nói có người cùng A Lương tại Tạ cô nương quán rượu uống rượu, không tốn tiền. Còn nghe nói Tạ cô nương hôm nay sinh ý khai trương về sau, dung mạo mỉm cười, nét mặt toả sáng, giống như thay đổi cá nhân."

	Trần Bình An báo lấy mỉm cười, giả vờ nghe không hiểu, tại trong lòng yên lặng móc ra một cuốn sổ nhỏ, đem khoản này sổ sách ghi tạc vị này Mễ đại kiếm tiên em trai Mễ Dụ trên đầu. Mẹ của hắn nhất định phải gửi thư hồi núi Lạc Phách, lại để cho Mễ Dụ tại núi Lạc Phách giày vò cả năm kính hoa thủy nguyệt, không lợi nhuận đủ một số lớn Cốc vũ tiền sẽ vẫn giam tại đỉnh núi.

	Hai người đi tới một tòa kiếm tiên tư trạch phụ cận, tên là Chủng Du tiên quán, đúng là này tòa nền tảng không tầm thường tòa nhà, cựu chủ nhân kiếm tiên, luyện hóa một khối trăng sáng Phi Tiên thơ văn bài. Chỉ là tư trạch đã hoang phế nhiều năm, Kiếm Khí trường thành không có ở đây nội thành kiếm tiên dinh thự, phần lớn như thế, kiếm tiên đã chết, nếu là đệ tử đích truyền cũng đều cùng nhau chết trận, triệt để chặt đứt hương hỏa sau đó, liền biến thành nơi vô chủ, sẽ bị ẩn quan nhất mạch theo như lệ thu hồi, thuê hoặc là chuyển tặng cho mới kiếm tiên.

	Ví dụ như Thái Huy kiếm tông tư trạch Giáp Trượng khố, chính là bằng vào chiến công đổi lấy, mà nữ tử kiếm tiên Ly Thải đến rồi Kiếm Khí trường thành, vốn là thuê xuống kiếm tiên còn sót lại tư trạch Vạn Hác cư, kết quả nàng trông mà thèm xung quanh này tòa toàn thân từ một khối tiên gia ngọc bích mài dũa mà thành Đình Vân quán, nguyện ý lấy một cái giá trên trời tiêu tiền mua sắm xuống, nhưng mà nghỉ mát hành cung ngay từ đầu không có gật đầu, dù sao không hợp quy củ, đem Ly Thải tức giận đến không được, trực tiếp phi kiếm đưa tin trẻ tuổi ẩn quan, đem Trần Bình An mắng cái xối xả.

	Về sau chiến sự căng thẳng, thần tiên tiền gấp thiếu, Trần Bình An khiến cho Đổng Bất Đắc đi truyền tin Vạn Hác cư, chỉ cần giá cả lại lật một phen, có thể mua xuống cả tòa Đình Vân quán.

	Về sau Quế Hoa đảo độ thuyền đến Đảo Huyền sơn, trong đó có Ngọc Khuê tông Khương thị gửi vận chuyển mà đến từng rương Tuyết hoa tiền.

	Mễ Hỗ dừng bước, bởi vì xa xa có người ngự kiếm mà rơi, xem bộ dáng là tìm đến bên người trẻ tuổi ẩn quan.

	Kia kia cái khuôn mặt khổ tướng trung thổ kiếm tiên, Khổ Hạ.

	Mễ Hỗ lợi dụng tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Trần Bình An, hôm nay giao phó sự tình, làm phiền rồi."

	Trần Bình An đáp: "Ta sẽ hết sức nỗ lực."

	Mễ Hỗ được hứa hẹn, liếc mắt cái kia Khổ Hạ kiếm tiên, liền ném ra một quả hồ lô dưỡng kiếm cho Trần Bình An, nói câu "Cổ pháp luyện chế, phẩm trật coi như cũng được", liền trực tiếp ngự kiếm lên không, đi xa đầu tường.

	Trần Bình An cầm lấy cái kia miếng tính chất băng nhu hồ lô dưỡng kiếm, tạm thời nhận lấy, về sau chuyển giao cho Mễ Dụ là được.

	Khổ Hạ kiếm tiên đi tới Trần Bình An bên người, trước mặt đầy hứa hẹn khó thần sắc, liền lộ ra càng thêm khổ tướng.

	Trần Bình An đem hai quả hồ lô dưỡng kiếm đều treo bên hông, chuyện tốt thành đôi, cùng vị này Thiệu nguyên vương triều kiếm tiên cười hỏi: "Là muốn Lâm Quân Bích đã đi ra?"

	Khổ Hạ gật đầu nói: "Tự biết không đúng lúc. Vì vậy không xuất ra nửa tháng, Trung Thổ thần châu một chiếc vượt qua châu độ thuyền phía trên, sẽ cùng nghỉ mát hành cung có chút tỏ vẻ, là chúng ta Thiệu nguyên vương triều một chút tâm ý."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

	Kiếm tiên Khổ Hạ, thật đúng là cái chính cống người thành thật.

	Nói thật, Lâm Quân Bích nếu như không phải mình lựa chọn ở lại ẩn quan nhất mạch, đã sớm có thể ly khai Kiếm Khí trường thành.

	Lâm Quân Bích phải đi, nghỉ mát hành cung bất luận cái gì một vị kiếm tu, đều cảm thấy là chuyện phải làm.

	Kết quả bị kiếm tiên Khổ Hạ vừa nói như vậy, giống như Lâm Quân Bích rời đi, sẽ trở thành một vong ân phụ nghĩa người, thế cho nên Thiệu nguyên vương triều vị kia quốc sư, Lâm Quân Bích truyền đạo người, nhất định phá tài tiêu tai, cùng Kiếm Khí trường thành đổi lấy Lâm Quân Bích phản hồi quê hương.

	Không đến tự Thiệu nguyên vương triều thiên tài địa bảo thần tiên tiền, Trần Bình An kiếm được rất an tâm, càng nhiều càng tốt.

	Vì vậy Trần Bình An đều không bắt nạt người thành thật, nói thẳng đi nghỉ mát hành cung bên kia, đem Lâm Quân Bích kêu đi ra cùng Khổ Hạ kiếm tiên gặp mặt.

	Khổ Hạ lại không dịch bước, nhìn về phía Chủng Du tiên quán cửa chính, hỏi: "Ẩn quan đại nhân, cũng biết nhà này tòa nhà tên tồn tại?"

	Trần Bình An nói ra: "Không rõ lắm."

	Kỳ thật Trần Bình An làm ẩn quan những năm này, yêu thích đọc qua kiểm tra nghỉ mát hành cung phần đông phủ đầy bụi ghi chép bí mật, hành vi một kiện tranh thủ lúc rảnh rỗi giải sầu sự tình.

	Đem tư trạch thay đổi tên vì Chủng Du tiên quán tiền nhiệm chủ nhân, là vị nữ tử, còn là Kiếm Khí trường thành ít thấy có chút văn nhân tật bản thổ kiếm tiên, cùng Quách Giá giống nhau, yêu thích gieo trồng tiên gia hoa hủy, đã từng giao phó Đảo Huyền sơn, từ Phù Diêu châu mua một cây cây đu, cấy ghép nhỏ đình, chợt phát một bông hoa, cao nóc nhà. Lại để cho kiếm tiên sinh ra vui mừng, liền sửa lại dinh thự tên. Chỉ là kiếm tiên một chết, lại không có đệ tử, tòa nhà nhiều năm không người quản lý, Chủng Du tiên quán lại có tầng một tiên gia cấm chế, người ngoài sẽ không tự tiện xông vào, vì vậy hôm nay trong nhà bên cạnh quang cảnh, là chết héo còn là sum xuê, là hoa nở còn là hoa rơi, đã không người biết được rồi.

	Khổ Hạ nói ra: "Ta cùng với hảo hữu lần thứ nhất du lịch Kiếm Khí trường thành, hảo hữu ái mộ vị này kiếm tiên một vị đệ tử, chỉ là quy củ không thể sửa đổi, hai người không cách nào trở thành thần tiên đạo lữ."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi bằng hữu kia nếu là còn sống, chẳng phải có thể trở thành một đối với quyến lữ?"

	Khổ Hạ khổ tướng càng đau khổ, cảm khái nói: "Chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu, có thể có mấy cái là không có gánh nặng trên người sơn trạch dã tu? Coi như là ngay từ đầu là, tựa như cái kia Ngai Ngai châu Đặng Lương, cuối cùng vẫn còn sẽ bị đại tông môn tổ sư đường thu nạp đấy. Huống chi ta tốt lắm bạn bè, thuở nhỏ là được bị ký thác kỳ vọng phổ điệp tiên sư, sư môn ân trọng, như thế nào là nói dứt bỏ liền dứt bỏ hay sao? Sư môn chính giữa, lại có hảo hữu cực kỳ kính sợ trưởng bối."

	Trần Bình An nói ra: "Khó song toàn."

	Khổ Hạ kiếm tiên quay đầu nói ra: "Vì vậy ta cùng với hảo hữu, đều rất bội phục ẩn quan đại nhân."

	Trần Bình An cười nói: "Khổ Hạ kiếm tiên, nếu như sẽ không nói dối cũng đừng nói dối rồi."

	Không có gì hay bạn bè, cũng không phải là cái gì kiếm tiên đệ tử.

	Rõ ràng chính là Khổ Hạ bản thân, chính là vị nữ tử kia kiếm tiên.

	Khổ Hạ kiếm tiên bất đắc dĩ nói: "Lúc trước cái kia chuyến tiễn đưa đến Nam Bà Sa châu, trên đường đi người người khuyên ta, Úc Quyến Phu cùng Kim Chân Mộng, Chu Mai những thứ này vãn bối đều khuyên ta, thật giống như ta làm kiện cỡ nào rất giỏi hành động vĩ đại, ta thật sự là trong lòng áy náy, không đảm đương nổi các nàng cái kia phần kính nể."

	Trần Bình An nói ra: "Nếu là Khổ Hạ kiếm tiên nói mở, tin hay không Úc Quyến Phu cùng Chu Mai chỉ biết càng thêm kính trọng tiền bối?"

	Khổ Hạ kiếm tiên vốn là mờ mịt, tiếp theo giật mình, cuối cùng có chút thoải mái, "Không nói mới tốt, còn là không nói mới tốt. Thân là trưởng bối, cùng vãn bối nói những thứ này nhi nữ tình trường, không thích hợp."

	Trần Bình An hỏi một vấn đề, "Chủng Du tiên quán chủ nhân, năm đó là vì tích góp từng tí một chiến công, ngược lại chết trận, ngươi sẽ không oán hận lão đại kiếm tiên, không oán hận chỗ này Kiếm Khí trường thành?"

	Khổ Hạ kiếm tiên lắc đầu nói: "Không có Kiếm Khí trường thành khí hậu, ta có thể gặp được như vậy nàng sao?"

	Đây là Khổ Hạ kiếm tiên lời thật lòng. Không Hận Kiếm khí trường thành, hận cái gì, muốn hận người, cũng là của mình uất ức.

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Trước có Lâm Quân Bích, còn có Khổ Hạ kiếm tiên, Trần Bình An đối với cái kia Thiệu nguyên vương triều ấn tượng, chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	A Lương ngày hôm qua vạch trần một điều bí ẩn nắm chắc, hôm nay Khổ Hạ kiếm tiên lại cởi bỏ một điều bí ẩn.

	Khổ Hạ kiếm tiên đột nhiên hỏi: "Ẩn quan đại nhân, ngươi không phải nói chính mình đối với nơi này nửa điểm chưa quen thuộc sao?"

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Ta lúc trước nói 'Không rõ lắm' . Đối với ngay tại nghỉ mát hành cung không coi vào đâu Chủng Du tiên quán, thân là ẩn quan, chỗ chức trách, bao nhiêu vẫn có một chút rõ ràng đấy."

	Khổ Hạ kiếm tiên không biết làm thế nào.

	Nếu là cùng Á thánh nhất mạch người đọc sách giao tiếp, chắc chắn sẽ không như thế.

	Mang theo Khổ Hạ kiếm tiên phản hồi nghỉ mát hành cung, Trần Bình An hô một cuống họng, thiếu niên áo trắng Lâm Quân Bích, bồng bềnh đi ra cửa chính, tiên khí mười phần.

	Gặp được Khổ Hạ kiếm tiên, Lâm Quân Bích lập tức đã biết ý đồ đến, liền cùng Trần Bình An ôm quyền không nói gì.

	Lúc này ly khai nghỉ mát hành cung cùng Kiếm Khí trường thành, tan mất ẩn quan nhất mạch kiếm tu trọng trách, cuối cùng sẽ có một tia lâm trận bỏ chạy hiềm nghi, ví dụ như Đặng Lương, Tào Cổn mọi người sẽ có này tâm lý gánh nặng, chẳng qua Lâm Quân Bích rồi lại tuyệt đối sẽ không có này ý nghĩ.

	Trần Bình An vỗ vỗ Lâm Quân Bích bả vai, "Đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, không phải là chuyện dễ dàng. Trân trọng."

	Lâm Quân Bích thẳng lưng mà đứng, còn là ôm quyền, "Tại ẩn quan đại nhân bên người những thứ này trong năm tháng, đã học được rất nhiều, được ích lợi không nhỏ, Quân Bích ghi nhớ trong lòng, quân tử vụ bản, bản đứng mà đạo sinh!"

	Trần Bình An cười nói: "Lời nói khách sáo nói ít, lợi ích thực tế có nhiều việc làm. Đến nỗi trước kia cái kia cái cọc ước định, ta khẳng định giúp ngươi làm được."

	Lâm Quân Bích lập tức ngầm hiểu, vẻ mặt tràn đầy chân thành nói: "Ẩn quan đại nhân tinh thông dịch kỳ, cái kia bàn cờ hộp cờ liền ở lại nghỉ mát hành cung."

	Trần Bình An một cái tát trùng trùng điệp điệp vỗ vào Lâm Quân Bích đầu vai, mỉm cười nói: "Xem ra Quân Bích là học được vài phần bản lĩnh thật sự đấy."

	Khổ Hạ kiếm tiên như trút được gánh nặng.

	Hắn lúc trước còn lo lắng bởi vì Thiệu nguyên vương triều quốc sư, cùng với đám kia trẻ tuổi kiếm tu quan hệ, trẻ tuổi ẩn quan sẽ cố ý làm khó dễ Lâm Quân Bích.

	Xem ra là chính mình lấy cẩn thận chi tâm độ quân tử chi bụng rồi.

	Khổ Hạ kiếm tiên móc ra một phong mật tín, đưa cho Lâm Quân Bích, cùng thiếu niên nói ra: "Quân Bích, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi ngày mai sẽ nên ly khai, vừa vặn cưỡi Nam Bà Sa châu một chiếc đường về vượt qua châu độ thuyền. Phong thư này, ngươi tiên sinh vừa mới phi kiếm truyền tin Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai không bao lâu, nắm ta giao cho ngươi."

	Lâm Quân Bích hôm nay nhất định sẽ ở lại nghỉ mát hành cung, bằng không thì nội thành kiếm tiên Tôn Cự Nguyên căn nhà đó, cũng không có người quen. Còn nữa Tôn Kiếm tiên hôm nay đối với Thiệu nguyên vương triều trẻ tuổi kiếm tu, ấn tượng cực kém, về sau lại có Biên Cảnh một chuyện, Lâm Quân Bích không đi tự đòi mất mặt.

	Huống chi Lâm Quân Bích cùng ẩn quan nhất mạch tất cả kiếm tu, quan hệ đều chỗ được không tệ, nhất là cùng tính tình sáng sủa Tào Cổn, Huyền Tham, hôm nay càng là quan hệ tâm đầu ý hợp.

	Quách Trúc Tửu một mực giật dây ba người bọn hắn chém đầu gà đốt giấy vàng, tiểu cô nương nói nàng cũng đã chuẩn bị cho tốt hết thảy vật rồi, mọi sự đã chuẩn bị, chỉ kém ba người dập đầu!

	Khổ Hạ kiếm tiên cáo từ rời đi, trước khi đi dặn dò một phen Lâm Quân Bích, lần này đường về, cẩn thận một chút.

	Khổ Hạ kiếm tiên, không có trực tiếp phản hồi đầu tường, mà lại là tản bộ đi Chủng Du tiên quán.

	Vẻ mặt khổ tướng lão nhân, nhìn xem tòa nhà bên kia, thần sắc hoảng hốt sau đó, đã có khuôn mặt tươi cười.

	————

	Lâm Quân Bích trở về nghỉ mát hành cung, cùng Bàng Nguyên Tể tiếp tục xuống cái kia ván thắng bại đã định chưa xong ván cờ.

	Bàng Nguyên Tể cười nói: "Là không phải chúng ta ở dưới cuối cùng tổng thể rồi hả?"

	Lâm Quân Bích hỏi: "Vậy hãy để cho ngươi thắng một lần?"

	Bàng Nguyên Tể nói ra: "Lại để cho ẩn quan đại nhân giúp ngươi đánh cờ, cũng không cần lại để cho."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo ở bên xem chơi cờ, tức giận nói: "Ta cùng người chính thức đánh cờ, còn không có thua quá một trận."

	Bàng Nguyên Tể hỏi: "Ngươi xuống mấy trận chơi cờ?"

	Trần Bình An mắt lé: "Ngươi quản ta?"

	Bàng Nguyên Tể đem con cờ trong tay nhẹ nhàng thả lại hộp cờ, "Để dành."

	Lâm Quân Bích ánh mắt sáng lên, "Được a."

	Trần Bình An cũng nhẹ nhàng thở ra, tháo xuống bên hông cái kia miếng Mễ Hỗ đưa tặng hồ lô dưỡng kiếm, cẩn thận chu đáo đứng lên, tạm thời chính mình còn là chủ nhân của nó nha.

	Hồ lô dưỡng kiếm dưới đáy, khắc dấu có Hào Lương hai chữ.

	Hồ lô dưỡng kiếm chất liệu không rõ, cũng không biết một vị đại kiếm tiên cái gọi là "Phẩm trật coi như cũng được", như thế nào cái coi như cũng được.

	Bàng Nguyên Tể quay đầu nói ra: "Nếu như ta không có nhớ lầm, là Mễ Hỗ trước kia từ trên chiến trường một vị Nguyên Anh cảnh Yêu tộc trên thi thể, nhặt được đấy. Mễ Hỗ đắc thủ sau đó, chưa từng có làm cho người ta giúp đỡ khám nghiệm, phẩm trật như thế nào, khó mà nói."

	Trần Bình An gắt gao nhìn chằm chằm vào trong tay hồ lô dưỡng kiếm, chỉ kém không có đem mặt dán đi lên rồi, thuận miệng nói ra: "Thứ tốt đến cùng có bao nhiêu tốt, ta không dám nói, thế nhưng là không là đồ tốt, ta vào tay một suy nghĩ liền rõ ràng, ngươi sẽ không hiểu đấy, đây là một môn xem thiên phú đại học vấn."

	Bàng Nguyên Tể không muốn đón gốc, nói sang chuyện khác: "Lúc trước năm người vây giết, ngươi làm sao sống được, Sầu Miêu kiếm tiên đều nói chính mình chưa hẳn có thể thoát khốn."

	Trúc Khiếp, Ly Chân, Vũ Tứ, ? Than, Lưu Bạch.

	Năm cái đứng đầu thiên tài vây giết kết quả, còn có một vị vương tọa đại yêu trước đó làm nền.

	Vì vậy Kiếm Khí trường thành rất hiếu kỳ người, sẽ không chỉ có Bàng Nguyên Tể một cái.

	Rất nhiều về trẻ tuổi ẩn quan sự tình, nếu như chỉ biết là cái đại khái, cho dù là thấy tận mắt chính tai nghe thấy, cái kia giống nhau tương đương cái gì cũng không biết.

	Ví dụ như hôm nay đều suy đoán Trần Bình An cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, mới có thể đủ ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa, nhưng mà vẻn vẹn là nhỏ thiên địa, liền còn có cái đủ loại khác biệt, thần thông khác nhau.

	Trần Bình An thu hồi hồ lô dưỡng kiếm, một lần nữa đừng tại bên hông, Lâm Quân Bích thu hồi quân cờ sau đó, đã bị Trần Bình An thu nhập chỉ xích vật.

	Trần Bình An cũng không nói gì cụ thể quá trình, chỉ là cùng Bàng Nguyên Tể cùng Lâm Quân Bích nói đối phương năm người phi kiếm cùng thủ đoạn.

	Nếu như cần kề vai chiến đấu, ra khỏi thành chém giết, Trần Bình An sẽ không để ý cùng hai người nhiều lời nội tình, nếu như không cần, nhiều lời vô ích.

	Dù sao cùng người thẳng thắn thành khẩn đối đãi, không phải là từng giây từng phút móc tim móc phổi, một phương móc ra đi, đối phương một cái không cẩn thận không có nhận tốt, hại người hại mình.

	Lâm Quân Bích hỏi: "Như thế nói đến, còn là cái kia Lưu Bạch bổn mạng phi kiếm, hung hiểm nhất?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Về sau nếu như gặp được người này, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa, nàng một khi đưa thân thượng ngũ cảnh, cái thanh kia bổn mạng phi kiếm nguy hiểm chết người nhất, rất phiền toái."

	Nếu như trận kia vây giết, thuần túy so đấu sát lực lớn nhỏ, mấy cái Trần Bình An đều giao cho ở bên kia rồi.

	Nói đến đây, Trần Bình An cười nói: "Bất quá chúng ta tạm thời nhất định là không gặp được nàng. Vì vậy cái kia bút mua bán, ta không có lợi nhuận cái gì, thực sự không lỗ quá nhiều."

	Lâm Quân Bích cảm khái nói: "Cổ quái như vậy biến hoá kỳ lạ phi kiếm, ta còn là lần đầu tiên nghe nói, trước kia nhiều nhất là biết có chút ít kiếm tiên bổn mạng phi kiếm, cực kỳ rất nhỏ mà thôi, không giống Lưu Bạch phi kiếm khoa trương như vậy."

	Trần Bình An nói ra: "Đại thế giới, không thiếu cái lạ."

	Súc địa núi sông, Trần Bình An trực tiếp từ nghỉ mát hành cung đi tới nghỉ mát hành cung.

	Kết quả không có nhìn thấy dạy quyền Bạch ma ma, rồi lại thấy được một cái ngoài ý liệu hợp tình lý khách không mời mà đến.

	Nguyên lai là cõng rương trúc Quách Trúc Tửu, không ở nhà đợi, ngược lại sáng sớm bỏ chạy đến rồi nghỉ mát hành cung, giờ phút này đang tại tại diễn võ trường, cùng làm thành một vòng những cái kia võ đạo phôi tử, đang nói trận kia kinh tâm động phách vây giết kết quả.

	Quách Trúc Tửu chưa thấy qua trận kia chém giết, Trần Bình An lúc trước một mực ở Ninh phủ dưỡng thương, cũng không có cùng nàng đã từng nói qua một câu nửa câu, vì vậy hoàn toàn là nàng tại nói hươu nói vượn, hoàn toàn bịa đặt.

	Chẳng qua Trần Bình An cũng không có ngăn đón, xa xa ngồi ở hành lang trên lan can, tùy vị này đệ tử làm cái kia tiên sinh kể chuyện.

	Không nói trước quyền pháp, chỉ nói "Thuyết thư" một chuyện, Quách Trúc Tửu là được chân truyền đấy.

	Quách Trúc Tửu một cái kim kê độc lập, vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc, "Tình thế hiểm trở, năm cái giết đỏ cả mắt rồi kiếm tu, cái kia năm thanh phẩm trật cực cao, ít nhất phải có Nguyên Tạo Hóa hai cái cái đầu cao như vậy bổn mạng phi kiếm, ngay ngắn hướng tới, các ngươi có sợ không? Đừng nói các ngươi, ta đều sợ! Các ngươi nghĩ a, cái kia Ly Chân là Thác Nguyệt sơn quan môn đệ tử, Trúc Khiếp còn là Lưu Xoa khai sơn đại đệ tử, đến nỗi cái kia Lưu Bạch, cũng là thông thiên lão hồ Chu Mật đích truyền, cái này ba bao nhiêu chỗ dựa, bao nhiêu lai lịch? Hơn nữa, Vũ Tứ cùng? Than nếu như có thể ở tại cái kia Giáp thân trướng, khẳng định cũng không đơn giản, bằng không thì cái rắm đại niên ghi nhớ, có thể đưa thân Man Hoang thiên hạ trăm kiếm tiên liệt kê? Nhưng mà không có việc gì, mưa bụi chuyện nhỏ đều không có, sư phụ ta lúc ấy gặp nguy không loạn, cứ như vậy một cái, khí thế cũng rất dọa người rồi, các ngươi coi như là học quyền người rồi, nên biết võ học đại tông sư từng cái thế quyền, đều là rất có chú ý đấy. . ."

	Trần Bình An là thật nghe không nổi nữa, huống chi chính mình đệ tử tư thế, thật sự là nửa điểm cao nhân phong phạm, tông sư khí độ đều không có.

	Tranh thủ thời gian đứng dậy, một bước lướt đến rồi diễn võ trường, ho khan một tiếng, nhắc nhở cái này làm trở ngại chứ không giúp gì đệ tử, có thể thu công rồi.

	Quách Trúc Tửu quay đầu thấy được sư phụ, lo lắng sư phụ quá đạo đức tốt, không để cho mình nói vài lời lời công đạo, nàng liền có chút ít sốt ruột, tư thế không thay đổi, triệt để, lấy cực nhanh tốc độ nói vài trăm chữ đến tiếp sau tình hình chiến đấu tiến triển.

	Trần Bình An đi đến Quách Trúc Tửu bên người, thò tay đè lại đầu của nàng.

	Quách Trúc Tửu làm cái dồn khí đan điền tư thế, "Không nói nữa không nói nữa, dù sao ta cũng chỉ có thể nói ra sư phụ ra quyền một phần vạn phong thái, đáng tiếc đáng tiếc."

	Cái kia gọi là Khương Quân đứa nhỏ hai tay khoanh trước ngực, "Trần Bình An, Quách tỷ tỷ nói ngươi một quyền liền rặc rặc này cái gọi là Lưu Bạch nữ tử kiếm tu, có phải thật vậy hay không? Ngươi cái này người thế nào chuyện quan trọng, đối phương năm cái kiếm tu, bốn cái nam, ngươi không đi một quyền giết, kết quả chuyên môn chọn nữ tử ra tay, ngươi có phải hay không nhặt quả hồng mềm bóp a?"

	Nói đến đây, Khương Quân cười hắc hắc đứng lên, khơi mào lông mi một cái lại một dưới "Bóp quả hồng mềm, một quyền kia hướng chỗ nào đánh chính là? Ta có thể nghe nói, lúc ấy chiến trường, mười phần cổ quái, nhìn không rõ lắm, cùng xây chăn màn tựa như, người ngoài nhìn không ra trong chăn bên cạnh nằm người nào. . ."

	Quách Trúc Tửu lắc đầu, ánh mắt thương hại, "Khương Quân, hai ta cừu oán coi như là kết."

	Không sợ trời không sợ đất Khương Quân lần đầu tiên có chút sốt ruột rồi, "Quách tỷ tỷ, đừng a, chúng ta là kết nghĩa kim lan tốt tỷ đệ, chớ vì một ngoại nhân tổn thương hòa khí, coi như là tổn thương hòa khí, ngươi về sau cũng ngàn vạn đừng đi ta ngoài cửa sổ khua chiêng gõ trống a. . ."

	Trần Bình An cười nói: "Được rồi, bắt đầu luyện quyền. Quách Trúc Tửu ở một bên nhìn xem."

	Quách Trúc Tửu cẩn tuân lời thầy, đi một bên đứng đấy.

	Trần Bình An thường xuyên sẽ đến bên này, giúp đỡ những hài tử này uy quyền một canh giờ.

	Cái gọi là uy quyền, chính là lại để cho bọn nhỏ cứ đối với hắn ra quyền, không cần chú ý bất luận cái gì quyền chiêu.

	Khương Quân liếc mắt ẩn quan đại nhân, "Nhìn ngươi bị thương không nhẹ bộ dạng, ta sợ một quyền của mình đem ngươi đánh ngã. Ngươi có thể kiềm chế điểm, đừng sính cường. Ngươi vài ngày không thấy ta, không biết đi, ta hôm nay quyền pháp đại thành, ra quyền không có nặng nhẹ đấy, một quyền xuống dưới, long trời lở đất."

	Trần Bình An nhìn về phía cái này tập võ tư chất tốt nhất, miệng kỹ năng càng là thiên phú dị bẩm đứa nhỏ.

	Khương Quân lập tức rút lui mấy bước, kéo ra thế quyền nghênh địch, đạp một cái chân, vừa lui lại tiến, nhảy lên thật cao, đi thẳng tới trẻ tuổi ẩn viên chức trước, chính là một quyền.

	Trần Bình An một tay sau lưng, lệch ra qua đầu, một tay đè lại Khương Quân đầu, nhẹ nhàng đẩy, người sau trùng trùng điệp điệp đập xuống đất, mấy cái cuồn cuộn đứng dậy.

	Tại Khương Quân trước tiên ra quyền sau đó, cái kia tên là mây tạo hóa giả tiểu tử theo sát phía sau, từ trẻ tuổi ẩn viên chức về sau, một chân quét tới, Trần Bình An nghiêng đi thân, một khuỷu tay nện xuống, đem tiểu cô nương trực tiếp ngã trên mặt đất, lại lại một chân đá vào đầu của nàng trên, tiểu cô nương toàn bộ người trong nháy mắt đổ trượt ra đi.

	Trần Bình An cho ăn quyền, tự nhiên cần tiếp cận, cũng chưa từng thất thủ.

	Dựa theo ước định, lúc nào Trần Bình An bị chịu lên một quyền, coi như là những hài tử này xuất sư rồi, có thể từng người về nhà một chuyến.

	Có đứa nhỏ bị Trần Bình An đè lại bả vai, nhẹ nhàng đẩy, đâm vào kẻ đến sau trên người, hai người cùng một chỗ bay rớt ra ngoài.

	Một cái cận thân Trần Bình An đứa nhỏ bị năm ngón tay bắt lấy khuôn mặt, cổ tay nhéo một cái, lập tức hai chân lơ lửng trên không trung, bị bay tứ tung đi ra ngoài.

	"Hình tùy ý đi, khí đi đan điền, ý quan toàn thân, chúng ta vũ phu, cao nữa là trong đất, quyền ra nhanh như phi kiếm, quyền ý không thua kiếm tiên."

	Trần Bình An chậm rãi mà đi, nhàn nhã dạo chơi, một quyền đánh vào một cái đứa nhỏ trên cổ, đánh cho đối phương đầu nghiêng một cái, Trần Bình An biến quyền làm chưởng, lòng bàn tay hướng xuống, mu bàn tay vỗ vào đứa bé kia đầu vai, người sau lảo đảo ngã nhào trên đất, nhẹ nhàng nâng chân, quyền ý thốn kính từ giày vải dưới lòng bàn chân lộ ra, đem cái kia trong lúc bối rối nhưng muốn đưa ra nghiêng lệch một quyền đứa nhỏ, một cước đá bay, đồng thời ngăn trở cái khác đứa nhỏ ra quyền, người sau hai chân một đường, bổ quyền tới.

	"Mạnh mẽ mãnh liệt, đánh đâu thắng đó, muốn suy nghĩ quyền ngừng. Quyền ý hóa dụng, rậm rạp như châm, làm suy nghĩ quyền tiến."

	Trần Bình An dịch bước nghiêng người, một quyền đánh vào đứa bé kia cái ót trên, đứa nhỏ trực tiếp té nhào vào đấy, nện ở diễn võ trường trên mặt đất, máu mũi chảy ròng.

	Một cái đứa nhỏ mấy lần chuyển đổi quỹ tích, sau khuỷu tay trước chồng, bàn tay phiên chuyển cực nhanh, phối hợp lục bộ tẩu thung, cận thân Trần Bình An cực nhanh, quyền pháp đã có chút khí thế.

	Vẫn là bị Trần Bình An lấy khuỷu tay đối với khuỷu tay, lấy chưởng đối chưởng, liên tiếp hoa mắt hủy đi chiêu, đem đứa nhỏ vừa vặn đẩy hồi tại chỗ.

	Khương Quân lén lút một cước đá hướng Trần Bình An, kết quả bị lấy Trần Bình An trước tiên một cước đá vào ngực, nằm trên mặt đất về sau, Khương Quân đang muốn mắng to Trần Bình An vóc dáng cao chiếm tiện nghi, chưa từng nghĩ chứng kiến cái kia trẻ tuổi ẩn quan là thân thể ngửa ra sau đá ra một cước, Khương Quân lau miệng sừng vết máu, một chưởng vỗ mặt đất, phiên chuyển đứng dậy.

	Tất cả cận thân ra quyền đứa nhỏ, đều bị Trần Bình An tùy ý đánh lui, một cái bị Trần Bình An một cái thân chính khuỷu tay đánh cho đầy đất lăn qua lăn lại, một cái bị Trần Bình An lấy vai đánh bay, đứng dậy thời điểm chỉ cảm thấy lớn nửa người đều tán giá, vẫn là cắn răng đứng dậy, nói chung, ra quyền khó tránh khỏi chậm hơn một đường, nhưng mà không riêng gì bọn hắn, tất cả ở đây tập võ đứa nhỏ, tính cả Khương Quân ở bên trong, đều nhớ kỹ trẻ tuổi ẩn quan một câu trả lời hợp lý, vũ phu thể phách chịu bị thương, sẽ phải tổn thương đến bản thân quyền ý, cái kia chính là mình muốn chết, có thể bị thương ra quyền nhanh hơn, mới là nhập môn vũ phu.

	Nguyên Tạo Hóa chân khởi như mũi tên.

	Có đứa nhỏ lớn vung mạnh lớn cánh tay, một thân một mình, giận dữ ra quyền.

	Cũng có quen biết mấy người hài tử, phối hợp lẫn nhau, chỉ cầu có người một quyền rơi vào Trần Bình An trên người.

	Từng cái một đứa nhỏ cận thân lại bị đánh lui, bị thương cũng không nặng, nhưng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

	Trần Bình An thủy chung chậm rãi mà đi, "Chỉ cần quyền ý không sống, coi như là các ngươi tại quyền pháp trong có thể quên sinh tử, còn là một chết."

	Trần Bình An hai đầu gối hơi ngồi xổm, hai tay đột nhiên ngừng tại một cái nhảy lên thật cao đứa nhỏ cằm, nhẹ nhàng một nắm, người sau trực tiếp bay rớt ra ngoài hơn mười trượng, "Quyền từ chỗ thấp lên, cho dù tốt quyền chiêu thối pháp, đứng cũng không ổn, nói gì cách mặt đất."

	Một nén nhang về sau, đại đa số đứa nhỏ đều nằm trên mặt đất, chỉ có số rất ít có thể ngồi dưới đất, đứng đấy đấy, một cái đều không có.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, nói ra: "Tiếp tục. Quyền cước có thể chậm, ý muốn quá nặng. Bằng không thì ta liền không khách khí."

	Bọn nhỏ hầu như đồng thời lay động đứng dậy.

	Hành lang bên kia, A Lương cùng bà lão ngồi xuống một đứng quan sát Trần Bình An dạy quyền.

	A Lương nhẹ giọng cười nói: "Quyền pháp thật sự, không khó, thật sự lại đẹp mắt, sẽ rất khó, cái này về sau nếu đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, một khi ra quyền, vậy khắp nơi là trăm hoa tùng trúng rồi."

	Bà lão mỉm cười nói: "Cô gia quyền pháp, xác thực xuất chúng rất. Cô gia ra quyền cùng cô gia tướng mạo, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Rước lấy cô nương ưa thích, cũng thuộc bình thường, dù sao cô gia sẽ không phản ứng, cô gia làm người, càng làm cho người yên tâm."

	A Lương cười nói: "Tiểu tử này sẽ không điểm khuyết điểm?"

	Bà lão suy nghĩ một chút, lắc đầu.

	A Lương nhìn xem những hài tử kia, cảm khái nói: "Đầu vai gánh gánh, cố hết sức mà thôi. Trong lòng gánh gánh, cái gì là cái phần cuối a?"

	Bà lão sâu chấp nhận, nói khẽ: "Cô gia tại đây một chút không tốt lắm."

	Lại sau một nén nhang, bọn nhỏ lần này toàn bộ nằm trên mặt đất rồi.

	Có một mắt sắc đứa nhỏ nằm rạp trên mặt đất, vừa vặn thoáng nhìn hành lang bên kia A Lương, đoán được đối phương thân phận, rất nhanh liền từng cái một nhe răng nhếch miệng đất xì xào bàn tán đứng lên.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "A Lương, kế tiếp ngươi tới dạy quyền đi?"

	A Lương kích động.

	Quyền pháp của ta còn là rất cũng được.

	Một tay vịn trên lan can, bồng bềnh đứng lại, hít sâu một hơi, hai vai nhoáng một cái, hô quát một tiếng, sau đó thẳng tắp về phía trước, tại hành lang cùng diễn võ trường giữa, đánh 1 tràng tự nhận nước chảy mây trôi quyền pháp, cước pháp cũng thuận tiện khoe khoang rồi.

	Khương Quân nhảy về phía trước đứng dậy, ít thấy vẻ mặt tràn đầy chăm chú thần sắc, nói ra: "Trần Bình An, chúng ta tiếp tục, ngươi tới dạy quyền là được rồi."

	Những hài tử khác cũng đều nhao nhao gật đầu.

	A Lương đứng ở tại chỗ, nhào nặn cái cằm, không nên a.

	Ta đây quyền pháp, lại đẹp mắt lại rắn chắc, Đạo lão nhị đều nếm qua đau khổ lớn đấy.

	Quách Trúc Tửu nhẹ giọng an ủi: "A Lương tiền bối ngươi dù sao kiếm pháp cao như vậy rồi, quyền pháp không bằng sư phụ ta, không cần xấu hổ."

	A Lương hỏi: "Các ngươi là nhìn ra ta quyền pháp không cao?"

	Quách Trúc Tửu dùng sức lắc đầu như trống lúc lắc.

	A Lương lại thử dò hỏi: "Là đánh không dễ nhìn?"

	Quách Trúc Tửu ai thán một tiếng, "A Lương tiền bối, là muốn nghe nói thật hay là giả lời nói?"

	A Lương nói ra: "Lời nói dối!"

	Quách Trúc Tửu lập tức vẻ mặt hưng phấn, A Lương tiền bối như vậy nói chuyện phiếm phải sức lực rồi, còn không thương cảm tình, không cần chịu sư phụ gõ đầu, vì vậy hai tay đều giơ ngón tay cái lên, lớn tiếng tán dương: "Tiền bối quyền pháp, có thể khó lường, khó lường a, cùng tiền bối tướng mạo đẹp mắt như nhau!"

	A Lương căn bản không thèm để ý, còn là dễ nghe lời nói, liền cười hỏi: "Trúc Tửu a, có muốn học hay không kiếm pháp? A Lương thúc không phải là khoác lác, quyền pháp có lẽ không bằng sư phụ ngươi đáng xem, nhưng này kiếm thuật, chậc chậc chậc."

	Quách Trúc Tửu lắc đầu nói: "Không học."

	A Lương hỏi: "Vì cái gì?"

	Tiểu cô nương dậm chân tại chỗ, đầu vai nhoáng một cái nhoáng một cái, rương trúc nhỏ khẽ vấp khẽ vấp, "Sư phụ của ta, chỉ có một a."
Kết chương.