Chương 765 : Tinh tinh.
Nhìn thấy Tô Bình một bộ hời hợt bộ dáng, bên cạnh Abbott đám người đã có chút dọa sợ.

	Giết Tomia học viên người, Tô Bình thế mà hoàn toàn không có coi ra gì?

	Bọn hắn vừa còn có chút bận tâm, Tô Bình có thể hay không đem bọn hắn cũng giết diệt khẩu!

	Nhưng nhìn Tô Bình dáng vẻ, tựa hồ cũng không hề để ý cái này.

	"Vậy, vậy cái..."

	Kia dáng người khôi ngô người trung niên, nhìn thấy Tô Bình muốn đi, vội vàng lên tiếng, nói: "Ngài chính là đem chiến sủng cho thuê Abbott vị lão bản kia đi, đa tạ ngài thuê chiến sủng, ngài thú cưng phi thường lợi hại, giúp chúng ta đại ân, phi thường cảm tạ, chúng ta lần này tới, ngoại trừ đưa nó còn cho ngài bên ngoài, còn chuẩn bị lại phụ cấp một điểm tiền..."

	"Không cần."

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Về sau có rảnh, có thể đi ta trong tiệm nhìn xem, về sau còn sẽ bán ra một chút không tệ thú cưng, các ngươi có thể chủ động quan sát."

	"Ây..."

	Mấy người đều có chút sững sờ.

	Tô Bình tại cái này giết người, thế mà còn muốn tiếp tục tại cái này mở tiệm?

	Giết một cái là Ryan gia tộc dòng chính Lục thiếu, một cái là học viện Tomia học viên, cái này còn không tranh thủ thời gian chạy trốn? !

	Nhìn thấy Tô Bình như thế không có sợ hãi, mấy người đưa mắt nhìn nhau, càng phát ra rung động, đây chỉ có một đáp án có thể giải thích, đó chính là Tô Bình át chủ bài càng dày, càng mạnh!

	Cho nên mới có thể không sợ!

	Nếu không tu luyện tới Tinh Không cảnh gia hỏa, sao lại là kẻ ngu? !

	Nghĩ tới những thứ này, mấy người càng phát ra kính nể, người trung niên kia cung cung kính kính, nói: "Chúng ta nhất định sẽ đi vào xem, chuyện hôm nay, đa tạ tiền bối ngài xuất thủ giải vây."

	"Không có gì, ta cái là tới đón bằng hữu của ta."

	Người trung niên quay đầu nhìn về phía nơi xa chết mất mấy bộ thi thể, ánh mắt lộ ra sầu lo, hắn biết, mặc dù xuất thủ giết chết bọn hắn chính là Tô Bình, nhưng bọn hắn cũng sẽ bị liên luỵ trong đó.

	Đại nhân vật lửa giận, lật úp phía dưới, tác động đến phạm vi sẽ không nhỏ!

	"Tiền bối, di vật của bọn hắn..."

	Người trung niên đưa tay, từ thi thể kia bên trong bay ra mấy đạo bí bảo, rơi vào trong tay hắn, hắn nhìn thoáng qua, có chút tâm động, nhưng vẫn là nhịn xuống tham luyến, đem nó đưa đến Tô Bình trước mặt.

	Tô Bình mắt nhìn, lúc trước ngược lại là không để ý đến, chủ yếu là hắn thực sự không thiếu vật gì.

	Bất quá nếu là nhặt được, không cần thì phí, dù sao người cũng choáng váng, thứ này không thu, người ta đồng dạng muốn tới tìm hắn tính sổ sách.

	"Các ngươi cũng đi tìm địa phương tị nạn đi, miễn cho bị tác động đến." Nhận lấy di vật, Tô Bình thuận miệng nói.

	Người trung niên trong lòng run lên, cung kính gật đầu.

	Thật sự là hắn nghĩ kỹ, các loại Tô Bình rời đi về sau, bọn hắn lập tức liền muốn từ Lôi Á tinh cầu rời đi.

	Ryan gia tộc lửa giận, bọn hắn không chịu đựng nổi.

	Về phần học viện Tomia sự tình, ngược lại cũng dễ nói, dù sao bọn hắn không phải động thủ chủ hung, chỉ là người đứng xem, sẽ không bị liên luỵ đến cái gì.

	Tô Bình nhận lấy đồ vật liền trực tiếp mang Tiểu Khô Lâu rời đi.

	Nhìn qua Tô Bình đi xa, mấy vị đội viên đều kịp phản ứng, cảm giác đáy lòng ép một tảng đá lớn rốt cục dứt bỏ, tất cả đều miệng lớn thở dốc.

	"Quá kinh khủng, các ngươi đi tiệm này, lại là Tinh Không cảnh cường giả tại kinh doanh!"

	"Ông trời của ta, đường đường Tinh Không cảnh cường giả, địa vị tôn quý cỡ nào, thế mà làm cái tiểu lão bản!"

	"Quả nhiên, trên thế giới cường giả quá nhiều, những cường giả này cũng đều thích điệu thấp, về sau đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là không nên quá rêu rao, miễn cho không cẩn thận liền đắc tội cái nào đó du sơn ngoạn thủy đại lão."

	"Đội trưởng, chúng ta... Muốn rời khỏi Lôi Á tinh cầu a?"

	Người trung niên thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua mấy vị đội viên, thở dài nói: "Rời đi, nhất định phải rời đi, các ngươi lập tức chuẩn bị ngay, Alger, ngươi bây giờ liền đi đặt hàng phi thuyền phiếu."

	...

	Rất nhanh, Tô Bình về tới trong tiệm.

	Chuyện này đối với hắn mà nói, chỉ là một đoạn khúc nhạc dạo ngắn mà thôi.

	Vô luận là Ryan gia tộc, vẫn là học viện Tomia, hắn đều không phải làm sao để ý.

	Cái này Ryan gia tộc, hắn cảm giác bằng năng lực của mình liền có thể giải quyết, về phần kia học viện Tomia, Tô Bình cảm giác đối phương hẳn là sẽ không làm một người học viên, dốc toàn bộ lực lượng, cùng hắn sống mái với nhau.

	Thật sống mái với nhau, hắn cùng lắm thì vẫn co lại trong tiệm, các loại tu luyện tới Tinh Không cảnh lại đi ra.

	"Hai người này nhìn qua rất có bối cảnh, không biết di vật bên trong đều có chút vật gì."

	Tô Bình nhìn một chút trong tay mấy cái bí bảo, tại người trung niên kia giao cho hắn lúc, hắn liền chú ý tới trong đó mấy thứ bí bảo, là không gian trữ vật loại hình bí bảo.

	Phía trên khắc trận văn, hắn một chút liền có thể nhận ra tới.

	Dù sao cũng là đi theo Joanna học qua một đoạn thời gian trận pháp kiến thức, không biết chế tác, nhưng phân biệt vẫn là sẽ.

	"Ừm? Khóa lại rồi?"

	Thần niệm thẩm thấu, Tô Bình phát hiện không có cách nào mở ra không gian này bí bảo.

	Hắn lúc này đi vào trong tiệm, tìm tới Joanna, nói: "Không gian này bí bảo bên trên đóng chặt lại cấm chế, ngươi có thể phá giải a?"

	Joanna mở mắt ra, nhìn thoáng qua, nhíu mày nói: "Lấy ở đâu, mặt trên còn có vết máu, mới mẻ, ngươi vừa giết?"

	"Đúng vậy a, vừa giết." Tô Bình gật đầu.

	Khẩu khí giống như là giết một con gà.

	Joanna có chút im lặng, là hắn biết, Tô Bình vừa rời đi cửa hàng, chuẩn không có tốt chuyện phát sinh, tên khốn này cũng không phải một người an phận.

	"Cho ta xem một chút."

	Tô Bình đem đồ vật đưa cho nàng.

	Joanna trên tay hiển hiện thần hỏa, đem bí bảo bên trên ngọn lửa thiêu đốt bốc hơi, nhưng ngọn lửa khống chế được vô cùng tốt, không có thương tổn đến bí bảo bản thân.

	"Nhỏ cấm chế thôi."

	Nhìn qua, Joanna lạnh nhạt nói, sau đó đầu ngón tay thần quang ngưng tụ, phi tốc biên chế ra một cái trận văn, đập tiến không gian bí bảo bên trong.

	Rất nhanh, đinh một tiếng vang lên.

	Joanna đem kia leng keng vang không gian bí bảo vứt cho Tô Bình, lại tiếp tục dùng đồng dạng biện pháp đem còn lại mấy thứ dần dần phá giải.

	Tô Bình tiếp nhận, thần niệm thẩm thấu, lập tức liền không trở ngại chút nào tiến vào không gian này bí bảo bên trong.

	Cái này kiện thứ nhất bí bảo là một cái vòng tay, bên trong không gian cực lớn, ở trong đó một chỗ, lại chất đống tràn đầy một tòa núi nhỏ lớn nhỏ quần áo.

	Các loại lộng lẫy quần áo, giày, nội y, dây buộc tóc, dây cột tóc các loại nữ sinh trang phục đồ vật, chồng đến tràn đầy, nhưng lại có một cái siêu cấp quầy hàng, đem nó giả bộ giếng giếng có thứ tự.

	Một bên khác, là các loại bí bảo, nhưng tản ra năng lượng ba động không mạnh, đều là Hư Động cảnh cấp, trong đó số ít đơn độc bài trí, là Thiên Mệnh cảnh bí bảo.

	Còn có một nơi, là một đống phát sáng màu lam tinh thạch, những này tinh thạch bên trên lại tản ra cực kỳ nồng đậm tinh lực, mà lại độ tinh khiết khá cao.

	Tô Bình có chút ngoài ý muốn, những này trong tinh thạch ngoại trừ tinh lực, không có những vật khác, nhìn qua tựa như là một đống... Nén cùng tinh luyện ra tinh lực.

	Đây là tài nguyên tu luyện?

	Tô Bình chuẩn bị các loại quay đầu điều tra thêm.

	Tại mặt khác một chỗ, thì chất đống một chút các loại vật ly kỳ cổ quái, có kì lạ phát sáng sừng thú, còn có mỹ lệ có gai san hô đồng dạng đồ vật, còn có một số bản đồ.

	Tô Bình chợt thấy trong đó một chỗ, đơn độc bày ra tại một cái dễ thấy vị trí, có một cái màu xanh thẳm thẻ bài.

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	Rất nhanh, thẻ này bài từ bí bảo không gian bên trong bay chỗ, rơi vào trong tay hắn.

	"Học viện Tomia?"

	Nhìn thấy thẻ bài bên trên chữ, Tô Bình kinh ngạc, ý niệm thấm vào, phát hiện một đoạn thư giới thiệu hơi thở tràn vào trong đầu, lập tức hiểu được, đây là học viện Tomia thẻ học viên.

	Khó trách được bày tại bắt mắt nhất vị trí, là thuận tiện cầm đi a?

	Tại thẻ bài bên trong, cũng có một đạo cấm chế, cấm chế này đằng sau phong tỏa chính là một đường yếu ớt khí tức, chính là bị Tô Bình chụp chết Denise lưu lại.

	Ở trong học viện rất nhiều cần quét thẻ địa phương, đều cần bằng tấm thẻ này cùng đạo này khí tức, mới có thể phân biệt.

	Tô Bình nhíu mày, đối với Joanna nói: "Cái này cấm chế phía trên, ngươi có thể phá giải a?"

	Joanna nhíu mày, đối với Tô Bình cho nàng tìm việc để hoạt động đã thành thói quen, tiếp nhận xem xét, lông mày lập tức có chút nhíu lên, nói: "Hơi có chút phức tạp."

	"Hơi a?"

	Tô Bình kinh ngạc, cái này học viện Tomia cũng coi là ngũ đại thần phủ học viện một trong, học viên này chứng là bực nào trọng yếu, phía trên trận pháp cấm chế quy cách tất nhiên sẽ không kém.

	Joanna sắc mặt lạnh nhạt, nói: "Dù sao cũng là nhân loại các ngươi chế tạo đồ vật, tại trận pháp phương diện, vẫn là quá non nớt."

	Nói xong, nàng đầu ngón tay thần quang phi tốc ngưng tụ, trong chốc lát khắc hoạ ra một cái cổ điển phức tạp trận pháp, bành một tiếng, tại học viên kia chứng bên trên cấm chế, lập tức phá diệt.

	Sau một khắc, tại cấm chế đằng sau đóng kín để bảo tồn cái kia đạo khí tức, cũng tung bay theo ra, tiêu tán tại không trung.

	Joanna đem thẻ bài còn cho Tô Bình, nói: "Hiện tại đây là một tấm vô chủ."

	Tô Bình tiếp nhận nhìn qua, thật sự chính là, biến thành một tấm thẻ trắng.

	Hắn không xem thêm, tiện tay ném đến tận hệ thống không gian, thứ này tạm thời vô dụng, nhưng về sau có lẽ sẽ có chút dùng.

	Sau đó, Tô Bình lại từng cái mở ra không gian khác bí bảo.

	Tại kia hai cái ông lão không gian bí bảo bên trong, cũng tìm tới một chút tinh tinh, không thừa thãi rõ ràng kém xa nữ tử kia, thêm lên đến còn không đến nó một phần năm trình độ.

	Có thể thấy được nữ tử này địa vị cùng đãi ngộ cao bao nhiêu.

	Chỉ là Hãn Hải cảnh, tài nguyên tu luyện lại là hai Thiên Mệnh cảnh mấy lần.

	Tại thanh niên kia không gian bí bảo bên trong, cũng có tinh tinh, phân lượng là nữ tử này chừng một phần hai, trừ cái đó ra, cũng là một chút nam trang cùng bí bảo, còn có đồ ngổn ngang.

	Nhưng để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, tại những cái kia nam trang bên cạnh, thế mà còn có một nhóm nữ trang, hơn nữa nhìn kia quần áo kích thước, cùng nam trang không sai biệt lắm...

	Tên kia, thế mà còn có loại này yêu thích a.

	Đáng tiếc đáng tiếc.

	Tô Bình lắc đầu, đem mấy cái không gian bí bảo đều thu nhập đến hệ thống không gian, lập tức dùng tinh lệnh lãnh chúa, lục soát kia màu lam tinh thạch tin tức.

	Hơi vừa tìm, hắn đã tìm được.

	Quả nhiên là tài nguyên tu luyện.

	Tinh tinh, ẩn chứa tinh lực thiên nhiên tinh thạch, sinh ra từ thiên nhiên tinh tinh mỏ, tinh tinh phân cấp năm:

	Lục, lam, tím, đỏ, vàng!

	Tinh tinh đẳng cấp càng cao, càng hi hữu, vô luận là bên trong tinh lực hàm lượng, vẫn là tinh lực độ tinh khiết, đều là bay vọt về chất!

	Bình thường Hãn Hải cảnh đến Thiên Mệnh cảnh Chiến Sủng sư, đều là dùng màu lam tinh tinh tu luyện.

	Mà một chút nghèo khó Hãn Hải cảnh, phần lớn dùng đều vẫn là màu xanh lá tinh tinh.

	"Thứ này thế mà đắt như vậy, một viên 10 vạn?"

	Tô Bình lục soát dưới giá cả, lập tức giật mình.

	Một viên màu lam tinh tinh, lại muốn 10 vạn tinh tệ.

	Mười khỏa chính là 100 vạn.

	Mà màu tím tinh tinh quý hơn, 100 vạn một viên!

	Tô Bình nghĩ đến nữ tử kia một đống màu lam tinh tinh, có nhỏ núi lớn nhỏ, nói ít mấy chục vạn khỏa a?

	Thậm chí hơn trăm vạn cũng có thể!

	"Quả nhiên, thiên tài đều là dùng tài nguyên chất đống." Tô Bình trong lòng cảm thán.
Kết chương.