Chương 1912: Nhìn về nơi xa
 
 	Nghe được Thiên Hoàng công chúa như vậy buổi nói chuyện, bà lão trong nội tâm không khỏi run lên, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, phục cầu xin tội, nói ra: "Điện hạ giáng tội, là lão thân thiển xem ý kiến nông cạn, một lòng vì bệ hạ báo thù."
 
 	Nhìn xem bà lão, Thiên Hoàng công chúa nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Đứng lên đi, ngươi cũng cùng ta lâu như vậy, ngươi một lòng muốn vì phụ hoàng ta báo thù, cũng là nhân chi thường tình."
 
 	Nói đến đây, Thiên Hoàng công chúa nhìn xem bên ngoài, không khỏi run lên một cái, có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Ta chỉ hận không thể vì chết đi phụ hoàng cùng đệ đệ báo thù!"
 
 	"Chỉ cần cô gia có thể trở thành Đại Đế, đây hết thảy đều giải quyết dễ dàng." Bà lão nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Cũng chỉ có thể là như vậy, nếu là phu quân không thể trở thành Đại Đế, hết thảy đều là uổng công, cái gì công danh, cái gì quyền thế, đều là tan thành mây khói, thật sự đến đó một ngày, chỉ sợ chúng ta Thiên Hoàng quốc cũng đồng dạng sẽ tùy theo gặp nạn." Thiên Hoàng công chúa trịnh trọng nhìn xem bà lão.
 
 	Thiên Hoàng công chúa nói như vậy nhường bà lão trong nội tâm vì đó phát lạnh, trước đó nàng bị cừu hận che đậy hai mắt, kinh Thiên Hoàng công chúa vừa mới buổi nói chuyện về sau, nàng là nhổ vân gặp ngày. Vậy thì như Thiên Hoàng công chúa theo như lời đồng dạng, bất luận là các nàng, hay là đám bọn hắn Thiên Hoàng quốc, bọn họ cùng Chiến Vương thế gia quan hệ thông gia về sau, địa vị đã nhận được rất cao tăng lên, bằng không mà nói, chỉ dựa vào bọn hắn Thiên Hoàng quốc một môn một Tiên Vương môn phái, căn bản là khó với cùng một môn song đế, một môn tam đế truyền thừa đối thoại.
 
 	Nhưng, đây hết thảy quyền thế, địa vị, vinh quang, cũng không phải bọn hắn Thiên Hoàng quốc bản thân tự mình liều đi ra đấy, là thành lập tại Kim Qua trên thân, nếu như Kim Qua không thể trở thành Đại Đế, đến một ngày như vậy, chỉ sợ bọn họ Thiên Hoàng quốc sẽ nhận được trùng kích, thậm chí có khả năng sẽ phải chịu Chiến Vương thế gia bản thân nội bộ thanh toán!
 
 	"Cô gia nhất định muốn trở thành Đại Đế." Bà lão cũng minh bạch ở trong đó nặng nhẹ, tại thời khắc này nàng cũng thoáng cái bỗng nhiên, so về báo thù đến, Kim Qua trở thành Đại Đế quan trọng hơn, nếu không bọn hắn sớm muộn sẽ bị quét ra môn!
 
 	"Đúng vậy." Thiên Hoàng công chúa thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Phu quân lúc này đây truyền thừa Thiên Mệnh, tuyệt đối không cho phép ra cái gì sai lầm, không chỉ là ta không cho phép, Chiến Vương thế gia cũng đồng dạng không cho phép. Trong tay của ta binh lực, ngoại trừ phu quân chịu tải Thiên Mệnh bên ngoài, sẽ không vì những chuyện khác lại điều động người nào!"
 
 	Thiên Hoàng công chúa quyết tâm rất kiên định, coi như là cùng vì nàng phụ thân báo thù so với, nàng đều sẽ đem Kim Qua trở thành Đại Đế chuyện này đặt ở vị thứ nhất!
 
 	"Lão thân sẽ toàn lực ủng hộ điện hạ đấy." Bà lão bề bộn nói là nói.
 
 	Thiên Hoàng công chúa gật đầu, nói ra: "Ma ma ngươi tại hoàng thất ở trong cũng là vị tôn nói quá lời người, cho nên, ta hiện tại cần ngươi về lại Thiên Hoàng quốc đi, chủ trì đại cục. Hoàng chủ vừa vong, hoàng thất nhất định sẽ chủ trương vi phụ hoàng báo thù, cho nên ta cần ma ma có thể ngăn chặn cục diện như vậy. Ta không hy vọng tại phu quân đăng lâm Đại Đế trước kia, bọn hắn cho ta chọc ra cái gì cái sọt đến!"
 
 	"Lão thân minh bạch, lão thân nhất định vì công chúa bình định chướng ngại!" Bà lão trịnh trọng nói nói.
 
 	"Trở về cảnh cáo hoàng thất những thân vương kia, đường đệ, không thể một mình động binh, tại không có lệnh của ta dưới tình huống, ai cũng không thể đi trêu chọc Lý Thất Dạ, lại càng không chuẩn đi Bành gia trả thù!"
 
 	Thiên Hoàng công chúa trịnh trọng nói nói: "Lý Thất Dạ dám trong Tề Lâm cảnh hoành hành, biết rõ đối phương là ai, y nguyên dám giết hại phụ hoàng cùng đệ đệ, điều này nói rõ hắn có đầy đủ lực lượng! Ai lại đi trêu chọc hắn, tựu là cho ta làm hỏng việc! Còn có Bành gia ai cũng không cho phép đi! Đạp Tinh Thượng Thần xuất thế, ai đi đều là chịu chết. Hơn nữa, Đạp Tinh Thượng Thần đối với bách tộc cống hiến rất lớn, hắn tại bách tộc có rất cao lực ảnh hưởng. . ."
 
 	". . . Chúng ta thiên hoàng thế gia cũng là bách tộc một phần tử, cho dù cùng Thiên tộc đi đến gần, cũng không có nghĩa là chúng ta là muốn đứng tại bách tộc mặt đối lập! Hiện tại Đạp Tinh Thượng Thần chủ trì Bành gia, ai đi trêu chọc Bành gia, tựu là cùng bách tộc là địch! Cho nên, hoàng thất ở trong ai dám đi trêu chọc Bành gia, chớ có trách ta không van xin hộ mặt, đến lúc đó không cần thiết Đạp Tinh Thượng Thần ra tay trảm hắn, ta sẽ tự mình tự tay chém hắn!"
 
 	Nói đến đây, thần thái trịnh trọng Thiên Hoàng công chúa là xuống thiết lệnh, cái này không chỉ là thuận miệng phân phó mà thôi.
 
 	"Lão thân nhất định sẽ chấp hành điện ra lệnh, cái nào ranh con dám bỏ qua công chúa mệnh lệnh, lão thân tựu tự tay đem đầu lâu của hắn niết xuống." Bà lão đi theo Thiên Hoàng công chúa lâu như vậy, biết rõ Thiên Hoàng công chúa xuống thiết lệnh là ý vị như thế nào, nếu người nào dám trái với, bất kể là ai, nàng đều là sẽ không van xin hộ mặt đấy.
 
 	"Đi thôi, ta hy vọng Thiên Hoàng quốc có thể bình tĩnh vô sự, không muốn một lần nữa cho ta gặp rắc rối! Tại phu quân không có trở thành Đại Đế trước kia, ai cho ta gây chuyện thị phi, chớ trách ta thiết huyết vô tình! Cũng cảnh cáo hoàng thất tất cả mọi người, đừng tưởng rằng ỷ vào Chiến Vương thế gia như vậy chỗ dựa, ngay tại bên ngoài cáo mượn oai hùm, khoe khoang ương ngạnh! Nếu để cho ta nghe được chuyện như vậy, ta sẽ đích thân chém hắn!" Lúc này Thiên Hoàng công chúa thần thái lạnh như băng nói.
 
 	Trên thực tế, cha mình và đệ đệ mình ở bên ngoài gây nên, Thiên Hoàng công chúa là nhất thanh nhị sở, nàng rất rõ ràng đệ tử của mình cùng phụ thân ỷ vào cùng Chiến Vương thế gia quan hệ thông gia là khắp nơi khoe khoang ương ngạnh, cáo mượn oai hùm. Chỉ là một cái là nàng từ nhỏ ỉa đái yêu đệ đệ, một cái là phụ thân của mình, Thiên Hoàng công chúa không có biện pháp đi trừng phạt bọn hắn mà thôi.
 
 	Hiện tại ngược lại không đồng dạng rồi, ở thời điểm này Thiên Hoàng công chúa càng là có thể buông tay buông chân, cái này nhường nàng có thể hạ đạt thiết lệnh đi xỏ xuyên qua ý chí của mình!
 
 	Bành phủ, càng là náo nhiệt vạn phần, thậm chí có thể nói thoáng cái toàn bộ Bành phủ là sôi trào lên, lúc này Bành phủ đâu chỉ là giăng đèn kết hoa, không chút nào khoa trương nói, hiện tại Bành phủ là trang điểm nhạt bôi, toàn bộ Bành phủ bị trong trong ngoài ngoài trang phẫn một phen, đồng thời Bành phủ từ trên xuống dưới đều hỉ hớn hở cười.
 
 	Hôm nay là Đạp Tinh Thượng Thần ngày đại thọ, vốn là thọ yến đã chấm dứt, nhưng lúc này Bành phủ lần nữa khai mở yến, mời chào thiên hạ khách khứa.
 
 	Trước đó, Bành phủ đã từng là điệu thấp xa xa vì lão tổ tông chúc thọ, nhưng hiện tại Bành phủ thì là dòng dõi mở rộng ra, mở tiệc chiêu đãi thiên hạ khách khứa, ai đến cũng không có cự tuyệt, rất náo nhiệt.
 
 	Trước đó tuy nhiên có không ít bách tộc môn phái ra đệ tử đến đây tham gia tiệc chúc thọ, nhưng là đa số đều phái chính là bình thường đệ tử đến đây, chỉ là hướng Đạp Tinh Thượng Thần đến nỗi kính ý.
 
 	Nhưng hiện tại Bành phủ mở lại tiệc chúc thọ, rất nhiều tại đại giáo cương quốc thậm chí là đế thống tiên môn, đều một lần nữa hỏa tốc trọng phái đại nhân vật đến chúc thọ, bị bên trên hậu lễ, những này đế thống tiên môn thậm chí là có thấp vị Thượng Thần tự mình đến nhà, vì Đạp Tinh Thượng Thần chúc thọ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Bành phủ là vui sướng hớn hở, cao thấp sung sướng hoà thuận vui vẻ, hôm nay đối với Bành phủ mà nói là ngày đại hỉ, cái này không chỉ là bởi vì bọn hắn lão tổ tông bình an trở về, càng là bởi vì từ đó về sau bọn hắn Bành phủ toàn diện tiếp chưởng Đông Cung thế gia hết thảy sản nghiệp, đây đối với Bành phủ mà nói, chính là song hỷ lâm môn.
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần bất luận cái gì vãn bối đi làm ầm ĩ, đối với tiệc chúc thọ sự tình, chẳng muốn đi để ý tới.
 
 	Tại bên trong đại điện, chỉ có Lý Thất Dạ, Đạp Tinh Thượng Thần, Bành Việt, Bành Dật ở đây, Bành Việt là Bành gia hiện tại cường đại nhất lão tổ, có vốn liếng thân thấy mình lão tổ tông, mà Bành Dật là Bành gia gia chủ, Bành gia tương lai hy vọng, cho nên hắn cũng phải tiếp kiến nhà mình lão tổ tông.
 
 	Bành Việt cùng Bành Dật đều ức không nổi hưng phấn, đối với Bành Việt mà nói, trong lòng của hắn không khỏi có chỗ cảm khái, bọn hắn Bành gia vắng lặng lâu như vậy, dày vò không ít năm tháng, rốt cục cũng chờ đến một ngày như vậy rồi.
 
 	Về phần Bành Dật, theo bắt đầu đến bây giờ, hắn đều chóng mặt núc ních đấy, hắn từ nhỏ tựu là nghe tự mình lão tổ tông câu chuyện lớn lên, hắn từ nhỏ đối với lão tổ tông câu chuyện tựu nghe nhiều nên thuộc, từng cái chiến dịch đều nhất thanh nhị sở, đặc biệt là săn đế chiến dịch, hắn càng là đọc làu làu.
 
 	Từ nhỏ hắn tựu sùng bái tự mình lão tổ tông, theo tự mình lão tổ tông vì kiêu ngạo, theo tự mình lão tổ tông vì thần tượng, không có nghĩ đến, tự mình tại sinh thời, vậy mà có thể tự mình tiếp kiến lão tổ tông, cái này hạnh phúc tới quá đột nhiên rồi.
 
 	Phải biết, tại gần mấy đời đến nay, bọn hắn Bành gia gia chủ muốn tiếp kiến bọn hắn lão tổ tông mà không được, lão tổ tông căn bản là không tiếp kiến bọn hắn, tựu là liền hiện tại bọn hắn Bành gia cường đại nhất Bành Việt cũng không thể đi tiếp kiến, trừ phi lão tổ tông triệu kiến rồi.
 
 	Hiện tại hắn có thể tiếp kiến lão tổ tông, cái này nhường Bành Dật cũng không khỏi cảm giác mình thật sự là quá may mắn.
 
 	Lúc này, tại trong đại điện, Lý Thất Dạ đã leo lên địa vị cao, ngồi cao tại bên trên thủ, đối với Lý Thất Dạ như vậy chủ quan, bất luận là Bành Việt còn là Bành Dật, đều kinh ngạc một hồi, bọn hắn cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá mức tự đại, bọn hắn lão tổ tông ở chỗ này, hắn vậy mà còn ngồi trên bên trên thủ.
 
 	Nhưng Bành Việt cùng Bành Dật đều bất tiện nói cái gì, bọn hắn tiến lên đây, muốn tiếp kiến tự mình lão tổ tông.
 
 	Bất quá, Đạp Tinh Thượng Thần không có nhiều để ý tới tự mình tử tôn, bước nhanh tiến lên, tại Lý Thất Dạ tòa trước cúi đầu, nói ra: "Mạt tướng bái kiến đại nhân, hôm nay đại nhân chân thân xa lâm, mạt tướng không thể thân nghênh, thực là hổ thẹn!"
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, tự mình nâng dậy hắn, vừa cười vừa nói: "Ta và ngươi còn như vậy phân sinh làm gì, cái này một bộ tục lễ tựu miễn đi. Ngồi đi, hôm nay là của ngươi ngày đại thọ, với tư cách thọ tinh, không cần thiết khách khí như thế."
 
 	"Đại nhân vừa nói như vậy, ta đây không phải không thong dong?" Đạp Tinh Thượng Thần cũng không khỏi vừa cười vừa nói: "Đại nhân cho ta chúc thọ, đó là gãy của ta thọ."
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần lời này cũng không phải không có lý, ở trong mắt người khác Đạp Tinh Thượng Thần là so Lý Thất Dạ lão rất nhiều, trên thực tế, tại Lý Thất Dạ trước mặt, Đạp Tinh Thượng Thần chẳng qua là vãn bối mà thôi , năm đó hắn chỉ điểm Đạp Tinh Thượng Thần thời điểm, Đạp Tinh Thượng Thần còn là một cái tinh thần mười phần thiếu niên.
 
 	Đối với Đạp Tinh Thượng Thần nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười một tiếng.
 
 	Đột nhiên phát sinh như vậy một màn, lập tức nhường Bành Việt cùng Bành Dật hai người nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn ngốc như gà gỗ, bọn hắn bị chấn động được khó với phục hồi tinh thần lại.
 
 	Đối với bọn hắn Bành gia mà nói, Đạp Tinh Thượng Thần là chí cao vô thượng đấy, nhường Bành gia nhiều thế hệ tử tôn vì đó ngưỡng mộ. Trên thực tế, không muốn nói là bọn hắn Bành gia, với tư cách chín cái đồ đằng thành bộ Thượng Thần, lại là đã có được Cửu Đỉnh huyết thống, cái này không hề nghi ngờ nhường Đạp Tinh Thượng Thần tại toàn bộ Thanh châu có được lấy hết sức quan trọng địa vị.
 
 	Nếu không trước đây ít năm Nhân Thánh đánh lén Kim Qua thời điểm tựu cũng không tự mình đến thỉnh Đạp Tinh Thượng Thần rời núi rồi, cái này không chỉ là bởi vì Đạp Tinh Thượng Thần có được lấy thực lực cường đại, càng là bởi vì Đạp Tinh Thượng Thần tại bách tộc bên trong có được lấy rất cao uy vọng, có thể nói, Đạp Tinh Thượng Thần lên cao khẽ thở, chắc chắn sẽ có rất nhiều người hưởng ứng.
 
 	Trong Thanh châu, Đạp Tinh Thượng Thần đâu chỉ là cùng rất nhiều Thượng Thần ngang vai ngang vế, thậm chí không ít Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, Đạp Tinh Thượng Thần đều có thể tới ngang vai ngang vế.
Kết chương.