Chương 232: Ta thế nhưng là cái nhân nghĩa người

	Một đám Ngõa Tạ thương nhân tụ lại cùng một chỗ, nhìn xem cái kia đồng bạn đi tìm tiểu lại, sau đó giả vờ như lo sợ không yên bộ dáng cáo lui.

	"Trang không sai."

	"Không không không, lo sợ không yên trang có chút giả, thay đổi ta, sẽ đem lưng khom thấp hơn."

	"Không sai, bất quá khom lưng không đủ, còn phải cười lấy lòng a!"

	" Đúng, cười lấy lòng nhất định phải có, như thế có thể để cho đối phương cảm thấy chúng ta đê tiện. Lại cho chút chỗ tốt, muốn làm thành sự tình tự nhiên là xong rồi. Những cái kia quan lại một bên cầm chúng ta chỗ tốt, một bên xuất thủ vì chúng ta mở đường, trong lòng còn nghĩ đây chính là bố thí. . . Sướng hay không??"

	"Thoải mái!"

	"Một bên lấy tiền, một bên ở trên cao nhìn xuống quan sát chúng ta, lời kia nói như thế nào. . ."

	"Ta, đến ăn!"

	" Đúng, như thế thoải mái sự, có mấy cái quan lại không vui lòng làm?"

	"Hắn trở lại rồi."

	Đồng bạn trở lại rồi.

	"Như thế nào?"

	Đồng bạn đắc ý nói: "Ta nói 1,5~1,6 vạn."

	"Không phải một vạn bốn năm sao?"

	Đồng bạn thở dài, "Ta liền sợ Thái Bình quân thất bại, nói nhiều một chút, bọn hắn sẽ càng cẩn thận."

	". . ."

	Thật lâu, có người khen: "Ngươi quả nhiên mưu tính sâu xa, chúng ta không kịp vậy!"

	" Đúng, đến tiếp sau nói không chừng Khả Hãn sẽ còn triệu tập đám nhân mã, sở dĩ hắn nói rất đúng. ."

	Đám người dần dần vui mừng lên.

	Có người đột nhiên ngây ra một lúc, sau đó hỏi: "Chúng ta là Ngõa Tạ người nha! Vì sao không giúp Ngõa Tạ? Không giúp cũng liền thôi, vì sao còn cho thái bình mật báo?"

	Mọi người thấy người này, thần sắc xem thường.

	Một cái thương nhân dùng ngón tay đầu điểm điểm hắn, khinh thường nói: "Là ai để chúng ta kiếm được tiền?"

	Các thương nhân thấp giọng nói: "Là thái bình!"

	"Là ai bảo vệ chúng ta?"

	"Là Dương Tư Mã!"

	"Ai là chúng ta thần?"

	Các thương nhân thành kính mà nói: "Dương Tư Mã!"

	Thương nhân mắng: "Hoa Trác chỉ là một đầu chó hoang thôi, nếu là ta Ngõa Tạ có thể dung nhập Đại Đường, các ngươi ngẫm lại sẽ là cỡ nào cảnh tượng?"

	"Chúng ta thiên đường!"

	"Đúng vậy a! Thiên đường!"

	Một đám thương nhân tâm thần thanh thản ước mơ lấy, lúc trước cái kia chất vấn thương nhân vậy dần dần thoát khỏi mông muội ý nghĩ, xấu hổ nói: "Đúng vậy a! Ta vậy mà nghĩ đến mình là Ngõa Tạ người!"

	Cái kia thương nhân rất nghiêm túc nói: "Nếu không phải thái bình không cho phép chúng ta nhập tịch, giờ phút này chúng ta đã là thái bình người. Bất quá trận chiến này trọng yếu, nếu là Ngõa Tạ không còn tốt biết bao nhiêu?"

	Có người thấp giọng nói: "Chúng ta nên về rồi."

	Một đám thương nhân ngạc nhiên.

	"Tại khai chiến đâu!"

	"Chúng ta nhà còn ở đây!"

	"Đúng đúng đúng, chúng ta được đi đón người nhà."

	"Tiện thể nói cho những cái kia nhỏ bộ tộc, Dương Tư Mã là như thế nào dễ thân, thái bình là như thế nào thái bình."

	"Không sai, đi nhanh lên."

	Một đám thương nhân vội vã chạy về đi, tìm được quản lý thị trường tiểu lại.

	"Chúng ta trở về có việc gấp, những hàng hóa này có thể hay không thay trông giữ? Chúng ta đưa tiền."

	Tiểu lại xụ mặt, "Muốn cái gì tiền? Tư Mã nói, muốn để các thương nhân thuận tiện. Một mực đi, trở về thiếu một cái thảo, ta thái bình gấp mười trả nợ."

	"Nhân nghĩa Dương Tư Mã a!"

	"Quả nhiên nhân nghĩa, chúng ta tri kỷ người."

	Các thương nhân lẫn nhau kêu gọi, hợp thành hơn trăm cưỡi tiểu đội, cấp tốc đi ra khỏi thành.

	Có người không hiểu, "Vì sao không lấy tiền?"

	Tiểu lại vò đầu, "Ta cũng không biết, bất quá khi đó Tư Mã nói, rất nhiều thời điểm, tiền không trọng yếu."

	Một cái dân chúng vội vã ra bên ngoài chạy, "Nhanh, đại quân tập kết."

	Rất nhiều dân chúng nghe hỏi đều chạy ra ngoài.

	Thái Bình quân đã tập kết hoàn tất, bày trận mà đợi.

	Dương Huyền tại huyện giải ngoài cửa cùng Tào Dĩnh bàn giao công việc.

	"Ta sau khi đi, còn dư lại mấy trăm quân sĩ chủ yếu là cảnh giới, cùng chăm sóc trong thành . Còn Ngõa Tạ tập kích, ngươi không cần cân nhắc, nếu là Hoa Trác nghĩ đến, tự nhiên sẽ có người tới báo tin."

	"Vâng." Khi nhìn đến Ngõa Tạ các thương nhân thái độ về sau, Tào Dĩnh đối Dương Huyền bộ kia tư bản có thể diệt quốc lý luận tin tưởng không nghi ngờ.

	Lão tặc tại ghi chép.

	"Lão tặc ngươi nhớ cái gì?" Vương lão nhị tò mò nhìn thoáng qua,

	"Cái gì. . . Thương nhân không thể tin. Lão tặc, ngươi bị cái kia Thường tam nương lừa gạt sao? Khó trách ngươi bây giờ nhìn thấy nữ nhân liền quắc mắt nhìn trừng trừng, lang quân thế nào nói. . . Đây là thích nam nhân biểu tượng. Lão tặc ngươi đừng thích ta a!"

	Lão phu nghĩ nện chết ngươi! Lão tặc bút đang run rẩy: ". . ."

	Đến ngoài cửa thành, Nam Hạ hô to: "Cung nghênh lang quân!"

	"Cung nghênh lang quân!"

	2,500 người cùng kêu lên hô to.

	"Sĩ khí dâng cao a!" Tào Dĩnh khen: "Nam ngũ làm không tệ."

	Tất cả mọi người xem nhẹ một vấn đề, Nam Hạ khiến dưới trướng hô to chính là lang quân, mà không phải Tư Mã.

	Nghe được cũng không để ý, thái bình là Dương Huyền một tay tái tạo, hắn chính là thái bình thần, hô một tiếng lang quân thế nào? Trong cung nội thị ngẫu nhiên cũng sẽ gọi Hoàng đế A Lang.

	Dương Huyền trở lại nhìn xem những cái kia tiễn đưa người, gật đầu, "An tâm."

	. . .

	Lâm An.

	Mấy kỵ vọt vào trong thành, cho đến châu giải.

	"Thái bình tới, không cho phép chặn đường, mau dẫn đi vào!" Mấy ngày nay ngoài cửa đều có quan viên tại chờ đợi, nhìn thấy người tới liền vẫy gọi.

	Mấy cái quân sĩ được đưa tới đại đường bên ngoài.

	Lưu Kình cùng Lư Cường đều ở đây, Vệ Vương cùng Lý Hàm cũng ở đây.

	Từ quyết định thái bình phản kích bắt đầu, cái này hai hàng đã muốn đi theo xuất kích, nhưng bởi vì Vệ Vương tượng trưng cho hoàng thất, lần này phản kích chiến quy mô không thể khuếch đại, sở dĩ Lưu Kình khổ khuyên, lúc này mới đem tính khí nóng nảy Vệ Vương trấn an được.

	"Sứ quân, thái bình đến rồi sứ giả."

	"Tiến đến."

	Một người quân sĩ tiến vào đại đường.

	"Gặp qua sứ quân."

	Đến lúc nào rồi còn lễ nghi phiền phức, lão phu. . . Lưu Kình nhìn một chút bên người cây gậy, đem vội vàng ép xuống.

	"Nói!"

	"Hai ngày trước, Tư Mã đã mang theo Thái Bình quân đánh ra."

	Oắt con vẫn là đánh ra a!

	Lưu Kình có chút chờ mong, lại có chút lo lắng, lo được lo mất mà hỏi: "Hắn nói cái gì?"

	Quân sĩ ngẩng đầu, trong mắt tất cả đều là kiêu ngạo: "Tư Mã nói, mời sứ quân bắc vọng, nhìn ta thái bình dũng sĩ phá địch!"

	Đám người không nhịn được nhìn về phía phương bắc.

	Phảng phất thấy được kim qua thiết mã, trường thương như rừng.

	Lưu Kình gật đầu, "Điều 500 người đi thái bình, hiệp trợ thủ ngự."

	"Vâng." Hàn Lập đứng dậy đáp lại.

	"Chuẩn bị kỹ càng lương thảo."

	"Vâng!"

	"Đại quân tập kết, thao luyện không ngừng."

	"Vâng!"

	Lưu Kình hít sâu một hơi, "Còn dư lại chính là. . . Bắc vọng!"

	Đám người cáo lui.

	Trong hành lang sau một hồi truyền đến lão nhân thanh âm.

	"Oắt con, muốn trở về a!"

	. . .

	Vệ Vương cùng Lý Hàm trở lại trụ sở.

	"Trận chiến này gần như 1: 10, ta dĩ vãng đối Tử Thái lòng tin mười phần, có thể giờ phút này nhưng cũng khó tránh khỏi lo lắng." Lý Hàm tự tin lần thứ nhất biến mất.

	Hắn nhìn bình tĩnh Vệ Vương liếc mắt, "Ngươi không lo lắng?"

	"Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, ngươi tĩnh dưỡng còn chưa đủ." Vệ Vương khinh miệt nói, " trấn định."

	Hoàng Bình đang đợi, "Đại vương, Trường An đến rồi người."

	Một cái nội thị vội ho một tiếng xuất hiện.

	"Ta phụng tông chính chi lệnh đến đây, tông chính nói, đại vương tại Bắc Cương thời gian đã lâu, làm về Tiềm châu an cư một hồi. . . A!"

	Vệ Vương chỉ là một bàn tay, liền đem nội thị đánh thành đầu heo, tiếp lấy nhào tới chính là một trận đánh đập.

	"A!"

	Nội thị lăn lộn đầy đất, để vừa bị hắn cáo mượn oai hùm quát lớn Hoàng Bình đám người cảm thấy khoái ý cực điểm.

	"Đại vương, muốn xảy ra nhân mạng."

	Hoàng Bình thấy Vệ Vương quyền cước càng ngày càng nặng, tranh thủ thời gian làm người đi kéo.

	"Chó hoang nô, cút!"

	Vệ Vương hơi thở hổn hển, hiển nhiên là giận nổ rồi.

	Lý Hàm khuyên hắn, hai người một đợt tiến vào hậu viện.

	Hoàng Bình buồn bực, "Cái này Trường An thường thường liền sẽ sai người đến để đại vương về Tiềm châu ở một hồi, đây là lo lắng đuôi to khó vẫy chi ý. Đại vương ngày xưa cũng không thấy nổi giận, chỉ là mặt lạnh lấy thôi, hôm nay đây là thế nào?"

	. . .

	Bắc Cương.

	"Tướng công."

	Thời tiết lạnh dần, đối với Hoàng Xuân Huy tới nói càng lạnh càng dày vò, hắn ngước mắt, "Chuyện gì?"

	Liêu Kình nói: "Trần châu báo lại, thái bình đánh ra."

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu.

	"Không, là phản kích!"

	. . .

	Ngõa Tạ vương đình gần nhất rất khẩn trương, hơn một vạn đại quân tập kết, mỗi ngày tiêu hao lương thảo là một thiên văn sổ tự.

	Mỗi ngày nhìn tiêu hao là Hoa Trác thống khổ nhất thời khắc.

	"Tiêu hao quá lớn." Hoa Trác nhìn xem sổ sách, cảm thấy trán nở.

	Oa Hợi xếp bằng ở đại trướng góc khuất, "Để bọn hắn tự mang lương khô."

	"Mang, nhưng chúng ta đạt được một chút." Hoa Trác cười khổ, "Giờ phút này ta ngược lại thật ra hiểu Hách Liên Xuân ý nghĩ, xua đuổi thủ hạ đi chém giết không cho binh khí lương thảo, không cho thưởng công, còn có thể hàng năm bắt chẹt một chút tiền lương, đây là bực nào hài lòng."

	"Chúng ta không phải Bắc Liêu." Oa Hợi tỉnh táo nói: "Nhà chúng ta ngọn nguồn không dày, sở dĩ, hoặc là mau chóng khai chiến, hoặc là ngay tại chỗ giải tán, để bọn hắn về nhà ăn chính mình."

	Hoa Trác tâm tình buồn bực, đứng dậy đi ra đại trướng.

	"Trinh sát còn không có thái bình tin tức sao?"

	Ngoài trướng hộ vệ kính cẩn mà nói: "Không có."

	"Những thương nhân kia đâu?" Hoa Trác hai mắt tỏa sáng, "Đại chiến sắp đến, không ít người đều từ thái bình trở lại rồi, bọn hắn nên biết được thái bình hư thực, đến hỏi nói."

	Tiếng vó ngựa hướng bốn phương tám hướng mà đi.

	Ngày thứ hai, tin tức rồi.

	"Nói là thái bình vẫn là ca múa mừng cảnh thái bình, những cái kia quan lại mỗi ngày sưu cao thuế nặng, tham lam vô cùng."

	"Còn có người nói Thái Bình quân vẫn như cũ mỗi ngày thao luyện, bất quá càng phát lười nhác rồi."

	Hoa Trác trong lòng buông lỏng, "Xem ra không phải hướng về phía chúng ta tới, hơn phân nửa là Cơ Ba bộ."

	Hắn mỉm cười trở về.

	"Đợi thêm ba ngày, không đến liền để bọn hắn cút về."

	Ngày thứ hai, mấy trinh sát chật vật chạy về.

	"Khả Hãn, phát hiện Thái Bình quân."

	Thái Bình quân không phải còn tại thái bình sao?

	Hoa Trác quát hỏi: "Bao nhiêu nhân mã? Ở nơi nào?"

	Trinh sát cánh tay trái thụ thương, quỳ xuống, tay phải chống đất nói: "Mấy trăm kỵ binh, tại vương đình bên trái ba mươi dặm có hơn."

	"Mấy trăm kỵ, thái bình kỵ binh dốc hết toàn lực rồi." Hoa Trác híp mắt, "Bộ tốt đâu?"

	"Vẫn chưa phát hiện."

	"Kỵ binh bản hãn không sợ, hơn một vạn kỵ binh trùng sát phía dưới, mấy trăm kỵ một trận chiến mà diệt."

	"Không có bộ tốt. . . Không có bộ tốt. . ."

	"Có nên hay không xuất kích?"

	"Có nên hay không. . ."

	Oa Hợi mắt lạnh nhìn, đột nhiên nói: "Chúng ta không xuất kích, bọn hắn cũng tới tập kích. Là phòng ngự vẫn là tiến công, liền hai cái này lựa chọn."

	"Mấy trăm kỵ. . ."

	Hoa Trác đang do dự.

	Tiếng vó ngựa truyền đến, rất gấp gáp.

	Hoa Trác híp mắt, nhìn xem bên ngoài tiến vào hộ vệ hỏi: "Tin tức xấu?"

	Khả Hãn cơ trí. . . Hộ vệ sùng kính gật đầu, "Ngay tại lúc trước, Thái Bình quân đánh bất ngờ chúng ta một cái bộ tộc nhỏ, mang đi toàn bộ dê bò cùng lương thực."

	"Người đâu?"

	"Bọn hắn không thế nào giết người, có thể những người kia không còn dê bò cùng lương thực, sợ bị chết đói, ngay tại hướng vương đình mà tới."

	Đến vương đình, chẳng lẽ Khả Hãn còn có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết đói?

	"Triệu tập bọn hắn."

	Chậm chút, trong đại trướng đứng đầy người.

	Hoa Trác một thân nhung trang, bên hông đeo đương thời chém giết lão mồ hôi cái kia thanh trường đao, uy phong lẫm liệt.

	"Thái Bình quân phát động rồi toàn bộ kỵ binh, đây là tập kích quấy rối thái độ. Đàm châu sứ giả nói Trần châu sẽ toàn diện phản kích, bản hãn nghĩ phụ trách Ngõa Tạ phương hướng nên chính là Thái Bình quân."

	"Mấy trăm kỵ binh, đây chính là thái bình toàn bộ thực lực, chiến công đang ở trước mắt!"

	"Nói cho các dũng sĩ!"

	Khả Hãn rút ra trường đao, ánh mắt long lanh, "Địch nhân đang ở trước mắt, cừu non đang ở trước mắt, đi theo bản hãn xuất kích, đi càn quét những cái kia chuột. Đánh bại bọn hắn, thái bình liền như là là một không đề phòng mỹ nhân, bản hãn mang theo bọn hắn đi hái."

	"Xuất kích!"

	Khả Hãn gào thét truyền khắp vương đình.

	"Chỉ có mấy trăm kỵ a! Đây không phải đưa công lao tới rồi sao?"

	"Có thể Thái Bình quân không phải hơn hai ngàn người sao?"

	"Phần lớn là bộ tốt, bộ tốt đến thảo nguyên bên trên như thế nào chém giết?"

	"Đúng vậy a! Như vậy trận chiến này chúng ta tất thắng."

	"Khả Hãn đều nói, trận chiến này chính là đồ sát cừu non, ta thích cừu non, hắc hắc!"

	"Khả Hãn đến rồi."

	Hoa Trác bị một đám quyền quý cùng hộ vệ vây quanh đến rồi.

	Các dũng sĩ tập kết hoàn tất, ngẩng đầu tiếp nhận kiểm duyệt.

	Hoa Trác ngón tay vương đình bên trái, "Những cái kia chuột chính ở đằng kia, các dũng sĩ, chiến công cũng ở đây bên kia, vinh diệu cũng ở đây bên kia. Đừng quên, chúng ta là Ngõa Tạ! Từng bảy độ công phá thái bình Ngõa Tạ!"

	"Xuất kích!"

	. . .

	Sáu trăm kỵ ngay tại ăn lương khô.

	Vương lão nhị gặm thịt khô, thích ý nhìn bên cạnh một cái căng phồng túi.

	Hai cái quân sĩ chuyên môn phục thị hắn, vì thế cõng mấy cái bao tải, nhìn xem phá lệ quái dị.

	Dương Huyền cau mày nhìn xem hai cái quân sĩ, "Hất lên bao tải giống như là cái gì?"

	"Mấy cái bao tải?" Chu Tước hỏi.

	"Ba bốn đi."

	"Phổ thông đệ tử."

	"Có ý tứ gì?"

	"Cửu đại trường lão mới uy phong."

	Dương Huyền đột nhiên nhớ lại mình ở quyển trục bên trong nhìn tiểu thuyết, ở trong đó có cái gì Cái Bang. Đệ tử Cái Bang lấy người khoác bao tải số lượng phân rõ thân phận của nhau, cao nhất là cõng chín cái bao tải, danh xưng cửu đại trường lão.

	Bốn túi, đây là đệ tử a?

	Dương Huyền mỉm cười.

	Lão tặc hiền hòa nhìn một chút Vương lão nhị, "Lang quân, Hoa Trác có thể sẽ xuất kích?"

	"Sẽ." Dương Huyền uống một hớp nước, "Mấy trăm kỵ cơ động linh hoạt, hắn nếu là phái một hai ngàn cưỡi ra tới giảo sát, thảo nguyên mênh mông, sẽ chỉ mệt mỏi. Phái bốn năm ngàn cưỡi xuất kích, chúng ta tùy thời có thể rút lui. Muốn triệt để giảo sát ta quân, chỉ có xuất động đại quân, từ tứ phía vây quét."

	Lão tặc có chút bất đồng kiến giải, "Xua đuổi liền có thể, không cần tiêu diệt a? Hoa Trác chẳng lẽ không biết hiểu bảo tồn thực lực?"

	"Hắn đương nhiên biết được. Có thể thái bình cùng Ngõa Tạ ở giữa mậu dịch hắn bất lực ngăn cản, thô nhìn mậu dịch đối với song phương đều có lợi, có thể Ngõa Tạ vốn là lỏng lẻo bộ tộc kết cấu, theo mậu dịch xâm nhập, những cái kia nhỏ bộ tộc đối quá ôn hòa Đại Đường sinh lòng hảo cảm. . . Cái này rất nguy hiểm."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Hắn đối nội vô pháp huy động trường đao, nếu không những quyền quý kia sẽ quay giáo một kích, như vậy Hoa Trác cơ hội duy nhất chính là đánh tan thái bình, nhưng hắn nếu là lên đại quân công kích, chúng ta cửa thành khép lại, hắn cũng chỉ có thể không làm gì được."

	"Lần này chính là khó được cơ hội tốt, ta kết luận Hoa Trác tất nhiên sẽ đến, mà lại rất nhanh!"

	"Trinh sát trở lại rồi."

	Một đội trinh sát trở lại rồi.

	"Như thế nào?" Lão tặc đang nghiệm chứng binh pháp của mình.

	"Quân địch dốc hết toàn lực."

	Lão tặc nhìn về phía Dương Huyền.

	Nương, quả nhiên đến rồi!

	"Trùng sát đi!" Có người không kịp chờ đợi đạo.

	Một đám kỵ binh trong mắt tất cả đều là khát máu quang mang.

	Lão bản của bọn hắn chậm rãi đứng dậy, nghiêm mặt nói: "Ta thế nhưng là cái nhân nghĩa người."
Kết chương.