Chương 970 : Trờ về.
Ầm ầm! 

Từng luồng giữa các hành tinh tiêu diệt pháo như mưa rơi bắn ra, mặc dù tại Tinh Không bên trong không có âm thanh truyền đến, nhưng nổ tung tạo thành chấn động, va chạm phi thuyền, lại có thể để cho những chiếc phi thuyền này bên trong người cảm nhận được chấn động cùng oanh minh. 

Tại cái này dày đặc hỏa lực dưới, những cái kia châu chấu giống như yêu thú lập tức bị đánh trúng, uy lực của súng laser rất mạnh, một chút yêu thú bị đánh cho da tróc thịt bong, có thân thể bị đánh cho chia năm xẻ bảy. 

Nhưng mà, càng nhiều yêu thú lại như cũ giống như là biển gầm cuốn tới. 

Hỏa lực đang kéo dài, không ngừng có yêu thú vẫn lạc, nhưng đàn yêu thú tới gần tốc độ, lại như cũ lấy mắt thường có thể thấy được đang đến gần, cái này khiến nguyên bản một chút không có sợ hãi, như xem náo nhiệt giống như người, cũng đều không cười được, có chút nghiêm túc cùng khẩn trương. 

Không ít phi thuyền phát ra thúc giục tín hiệu, muốn xông vào nhảy vọt cổng sao bên trong, rời đi tràng tai nạn này, trạm không gian đã có chút rối loạn. 

" Đại nhân, chúng ta muốn đi hỗ trợ a? " 

Một chiếc phi thuyền bên trong, một người thị vệ hỏi thăm chính mình lãnh chúa. 

Lãnh chúa này là một vị dáng người khôi ngô người trung niên, là cái nào đó tinh hệ lãnh chúa, cái này cũng đại biểu cho, hắn có Tinh Chủ cảnh chiến lực, thuộc về rong ruổi bá chủ một phương. 

" Không muốn đi quá giới hạn, đây là người ta việc tư. " Khôi ngô người trung niên lạnh nhạt nói, mảy may không có ra tay giúp đỡ ý tứ, dù sao đây cũng không phải là hắn tinh hệ, hắn chỉ là tới làm ít chuyện, xem như đi công tác, mà lại cùng cái này tinh hệ vậy không có gì quá sâu giao tình, hỗ trợ? Đây chính là muốn xuất lực, những này yêu thú lít nha lít nhít, có thể thân thể vượt qua Tinh Không, có thể thấy được đều là Tinh Không cảnh. 

Dù là hắn là Tinh Chủ, vậy không muốn đi trêu chọc phiền toái như vậy. 

Thị vệ khẽ giật mình, lúc này im miệng không nói. 

Lúc này, tại không gian đứng ở giữa, bỗng nhiên có từng chiếc từng chiếc chiến hạm xông ra, những này là trạm không gian bản thân phòng vệ hạm đội, đã bảo vệ qua trạm không gian rất nhiều lần, tiêu diệt vô số Tinh Không phiêu lưu tới yêu thú. 

Theo những chiến hạm này giết ra, một mảnh hỗn chiến ở phía xa triển khai, chiến hạm hỏa lực, cùng từ chiến giáp bên trong cầm binh giết ra Tinh Không cảnh Chiến Sủng sư. 

Một trận tàn khốc chém giết, cứ như vậy khoảng cách gần kéo ra, triển hiện tại đông đảo đỗ ở chỗ này phi thuyền trước mắt mọi người. 

" Chỉ mong bọn hắn không có việc gì. " Có người tại lặng lẽ lặng lẽ chắp tay trước ngực cầu nguyện. 

Có người lại là một mặt lo lắng, cầu trông mong những thủ vệ này có thể đem yêu thú đánh tan. 

Rất nhanh, chiến hạm vẫn lạc, bị yêu thú bò đầy, xé rách, những cái kia nghênh chiến Chiến Sủng sư, vậy hãm sâu đàn thú, rất nhanh bị nuốt hết, tiếng kêu thảm thiết đều không thể tại Tinh Không bên trong truyền vang ra. 

Nhưng kia thảm liệt từng màn, lại làm cho người thấy tê cả da đầu, đáy lòng khí lạnh ứa ra. 

" Đáng chết, những vật này làm sao lại nhiều như vậy! " 

Trong phi thuyền, McCullen nhìn thấy dần dần sụp đổ phòng vệ hạm đội, tâm tình cũng có chút sụp đổ cùng tuyệt vọng, nhất làm cho hắn kinh sợ chính là, những này yêu thú tựa hồ so với hắn ở quê hương nhìn thấy còn nhiều. 

" Chẳng lẽ này trạm không gian cũng muốn luân hãm? " Một cái nhỏ nhi tử nhịn không được kinh nghi nói. 

" Không cho phép nói hươu nói vượn! " Bên cạnh lập tức có người quát tháo, nhưng quát tháo người, sắc mặt lại tái nhợt đến không có nửa điểm màu máu. 

Đúng lúc này, trạm không gian phát ra cảnh báo, toàn bộ trạm không gian từng cái đài tín hiệu, đều hiện lên ra ánh sáng màu đỏ, đây là cấp một canh gác, lập tức liền có thật nhiều không người máy bay tiêm kích xông ra, ngoài ra, trạm không gian bên ngoài chống lên phòng ngự trường năng lượng, cầu cứu tín hiệu vậy tại cùng thời khắc đó phát ra, cái này chướng mắt ánh sáng màu đỏ, thông qua cửa sổ mạn tàu soi sáng các trong phi thuyền trên mặt của mọi người, như máu tươi giống như đáng sợ. 

Tại cái này khẩn trương cùng tuyệt vọng như tận thế giống như thời khắc bên trong, đột nhiên, một đường phảng phất vĩnh hằng giống như ánh sáng, đột nhiên từ trong vũ trụ chiếu rọi mà đến, xuyên thấu mà qua. 

Đây là một đường buộc hạt quang pháo, đem kia châu chấu giống như đàn thú gắng gượng oanh ra một cái to lớn lỗ thủng! 

Bất thình lình một màn, để trong tuyệt vọng đám người, đều có chút mộng. 

Ngay sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy một chiếc phi thuyền rong ruổi mà đến, trực tiếp hướng kia đàn thú bay đi, tựa hồ không có chút nào dừng lại ý tứ. 

Ngay tại phi thuyền tới gần đàn thú lúc, trên phi thuyền bỗng nhiên chống lên một đường màu đen khiên tròn, đem phi thuyền bao phủ, mà cái này màu đen khiên tròn chạm đến yêu thú, đều hóa thành tro bụi. 

Lúc trước hung tàn không ai bì nổi Tinh Không thú triều, trong khoảnh khắc như băng tuyết tan rã giống như, bị chiếc phi thuyền này cho cày đến bảy tám phần, chỉ còn lại có một chút rìa ngoài thú triều, tứ tán né ra, né qua một kiếp. 

" Này trạm không gian bên ngoài, tại sao có thể có thú triều? " 

Trong phi thuyền, Tô Bình một mặt kinh ngạc. 

Vân Mẫu đứng ở bên cạnh hắn, hai người đỉnh đầu giống như là trong suốt cửa sổ mái nhà, có thể trực tiếp nhìn thấy vũ trụ mênh mông Tinh Không, tầm mắt cực kỳ rộng rãi, nàng nói khẽ: " Có lẽ là lang thang Tinh Không Thú tộc, vừa lúc phiêu lưu đến này trạm không gian khu vực đi. " 

Tô Bình gật gật đầu, nhìn qua phía trước bên trong chiến trường hài cốt chiến hạm, khẽ lắc đầu, còn tốt hắn tới kịp thời, nếu không nơi này thương vong càng lớn. 

" Này trạm không gian bên trong, thế mà liền một cái Tinh Chủ cảnh đều không có, cái này nếu là gặp được Tinh Không đàn thú tập kích, quá nguy hiểm. " Tô Bình lắc đầu. 

Vân Mẫu cười một tiếng, nói " Tinh Chủ cảnh cũng coi là một phương đại nhân vật, làm sao tọa trấn tại không gian đứng ở giữa, nơi này cũng không phải cái gì đặc biệt trọng yếu trạm không gian, nếu là những cái kia có thể truyền tống vũ trụ các nơi trọng yếu trạm không gian, không chỉ có Tinh Chủ cảnh tọa trấn, còn có Phong Thần giả tọa trấn, mà lại, bình thường Tinh Không chủng tộc, số lượng vậy không có nhiều như vậy......" 

Tại Tô Bình cùng Vân Mẫu trò chuyện lúc, trong trạm không gian cảnh báo vậy ngừng, đỗ ở đây đông đảo trong phi thuyền, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem chiếc phi thuyền này, lẳng lặng là phi thuyền bản thân lực lượng phòng vệ, liền đem cái này thú triều cho đánh tan tách ra? 

Nhìn qua những cái kia chạy tứ tán yêu thú, không ít người đều có loại cảm giác không chân thật. 

Ngắn ngủi một lát, bọn hắn rơi vào ngục, kết quả lại nhìn thấy thiên đường. 

" Đó là cái gì phi thuyền, quá kinh khủng! " 

" Kia trên phi thuyền khẳng định ngồi đại nhân vật! " 

Không ít người đều đang suy đoán, đối với phi thuyền này bên trong người cực kỳ hiếu kì. 

" Được cứu. " 

McCullen giống xong việc giống như, thân thể mềm nhũn xuống tới, một mặt hư thoát cùng sống sót sau tai nạn dáng tươi cười, giống như là vừa kinh nghiệm cái gì đại chiến giống như. 

Tại bên cạnh hắn, mấy cái tử nữ cũng đều là hưng phấn reo hò. 

Kathleen đôi mắt lấp lóe, một mặt kinh dị nhìn xem chiếc phi thuyền kia, không khó tưởng tượng, phi thuyền chủ nhân tất nhiên là cực kỳ tôn quý người. 

Theo đàn thú tản đi, trạm không gian vậy dần dần khôi phục trật tự, có hạm đội bay ra, đem hài cốt chỉnh đốn, trong đó còn có một chiếc chiến hạm, thì trực tiếp bay đến Tô Bình chiến hạm bên ngoài, gửi đi đến trò chuyện thỉnh cầu. 

Tô Bình nghe được phi thuyền trí tuệ nhân tạo nhắc nhở, lựa chọn kết nối. 

Rất nhanh, trong phi thuyền hiện ra một cái máy chiếu giả lập, là một người mặc giáp trụ cô gái tóc ngắn, nhìn qua khí khái hào hùng hiên ngang, nàng cũng nhìn thấy Tô Bình, rõ ràng sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới phi thuyền này chủ nhân, thế mà như thế tuổi trẻ, nhưng rất nhanh nàng liền thu hồi dị sắc, cung kính mà thành khẩn nói " Ta là Ohm trạm không gian người phụ trách, cám ơn ngài xuất thủ cứu, không biết ta nên như thế nào báo đáp ngươi. " 

" Nếu như mạo muội nói báo đáp, khó tránh khỏi có chút khinh nhờn người khác trợ giúp. " Tô Bình mỉm cười trả lời. 

Nữ tử khẽ giật mình, vội vàng nói xin lỗi. 

" Chỉ là tiện tay mà thôi thôi, ngươi không cần để ý, đem chiến trường thu thập một chút, trấn an những cái kia chiến vong anh hùng đi, mặt khác, ta muốn đi Tinh Hồng tinh hệ, phiền phức giúp ta xử lý dưới nhảy vọt thủ tục. " Tô Bình khẽ cười nói. 

Nữ tử nghe Tô Bình nói như vậy, liền biết rõ đối phương là thật không thèm để ý, thành khẩn cảm tạ vài câu, liền đáp ứng lập tức cho Tô Bình làm nhảy vọt thủ tục. 

" Thiên tài chiến cho ta thân phận quyền hạn, là cấp bảy danh sách, có vẻ như có thể đi nhanh làn xe. " Tô Bình nhìn qua phía trước lít nha lít nhít đỗ xếp hàng chiến hạm, trong lòng bỗng nhiên có chút nhẹ nhõm, với hắn mà nói, giải quyết những cái kia yêu thú, kém xa xếp hàng vất vả. 

Rất nhanh, đối phương cho Tô Bình hoàn thành nhảy vọt thủ tục. 

Đang tra nhìn Tô Bình thân phận tin tức lúc, thấy là cấp bảy danh sách, cô gái tóc ngắn suýt nữa không có run rẩy, đây chính là Phong Thần giả mới có thể cầm tới thân phận quyền hạn, chiếc phi thuyền này bên trên thanh niên, lại là một vị tôn quý Phong Thần giả! 

Nàng kinh sợ, giúp ta làm hảo thủ tục, liền mở ra bên cạnh chuyên dụng lối đi, để Tô Bình dẫn đầu nhảy vọt. 

" Chiếc phi thuyền kia đi là cấp một đặc thù lối đi, quả nhiên, phía trên đại nhân vật, thân phận không phải bình thường, không phải Phong Thần giả, chính là một ít đại công huân giả! " 

" Cái gì lối đi không lối đi, chỉ bằng người ta vừa mới xuất thủ, ta cảm thấy liền có thể đi cấp một lối đi, đây chính là đã cứu chúng ta tất cả mọi người! " 

" Như thế. " 

Lúc này, một chút trên chiến hạm sáng lên hạm huy đèn, rất nhanh, những chiến hạm khác cũng đều đi theo sáng lên, những này ánh đèn bình thường dùng để chiếu sáng chiến hạm đánh dấu, vậy hiển lộ rõ ràng thân phận, nhưng giờ phút này lại toàn bộ sáng lên, tựa hồ là cảm tạ Tô Bình, làm Tô Bình tiễn biệt. 

" Bọn hắn tại cảm tạ ngươi. " Vân Mẫu thấy cảnh này, cười khẽ nói. 

Tô Bình cũng nhìn thấy, mỉm cười, để phi thuyền trí tuệ nhân tạo vậy sáng một chút hạm huy đèn, đáp lại một chút. 

Nhìn thấy Tô Bình phi thuyền đáp lại, những chiến hạm kia bên trên người đều có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, không nghĩ tới vị đại nhân vật này như thế bình dị gần gũi. 

Rất nhanh, Tô Bình phi thuyền đi vào cổng sao trước, hoàn thành nhảy vọt trước chuẩn bị. 

Theo nhảy vọt, vô số ánh sáng tại phi thuyền trước ngưng tụ, giống như là tiến vào thời gian đường hầm giống như, các loại những chùm sáng này dần dần biến mất lúc, Tô Bình trước mắt xuất hiện một cái Tinh Không bến cảng, tại bến cảng bên ngoài, là hơn một cái đạt mười bảy hành tinh tinh hệ, lấy một viên mặt trời Hằng tinh làm trung tâm tiến hành vờn quanh. 

" Đây chính là Tinh Hồng tinh hệ, quả nhiên có ánh cầu vồng cảm giác......" Tô Bình nhìn thấy cái này tinh hệ, từng khỏa màu sắc khác nhau tinh hệ tại vờn quanh lúc, từ xa nhìn lại, giống cầu vồng giống như, hắn lập tức minh bạch vì cái gì có thể để Tinh Hồng. 

Lúc này, Tô Bình tại tít ngoài rìa chỗ, thấy được Lôi Á tinh cầu. 

" Ta trở về......" 

Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ chờ đợi. 

......

Lôi Á tinh cầu. 

Wolfitt thành phố, cái nào đó nội thành. 

Nơi này trên đường phố, đầy ắp cả người, vô số người xếp hàng, mà những đội ngũ này đầu nguồn, lại là một nhà cửa hàng. 

" Đều chớ đẩy, không cho phép chen ngang. " 

Một đường dáng người thon dài, nhìn qua thanh xuân mỹ lệ nữ tử, đứng tại lối vào cửa hàng, duy trì bên ngoài trật tự. 

" Đường cô nương, hôm nay có thể thu nhiều mấy cái chiến sủng a, ta đều lập mấy ngày. " Đội ngũ đằng sau, có người hướng cô gái nơi cửa lấy lòng nói. 

Đường Như Yên nhìn thoáng qua người nói chuyện, nàng chưa kịp trả lời, tại người kia trước mặt một người khác lại khinh thường nói: " Ngươi mới các loại mấy ngày, ta đều nhanh các loại một tuần! " 

Kia đằng sau người nói chuyện lập tức tịt ngòi. 

Tại càng vị trí phía trước, lại có người quay đầu lại nói: " Các loại một tuần vậy gọi các loại? Ta cũng chờ nửa tháng! " 

" Ta......" 

Đường Như Yên có chút đưa tay, nói " Đều yên lặng, nghĩ nhanh lên liền trung thực xếp hàng. " 

Lúc này, đội ngũ đằng sau bay tới hai bóng hình, là một cái thiếu niên áo trắng, bên người đi theo một cái vóc người khôi ngô người trung niên, thiếu niên trong tay lay động quạt giấy, lại cười nói: " Cô nương, ta nguyện ý thêm ra một chút tiền, gấp đôi cũng có thể, không biết có thể để cho ta tới trước? " 

Thiếu niên này đứng lơ lửng trên không, nghe được hắn, người phía dưới lập tức bất mãn ngẩng đầu, đã có người tại mắt trợn trắng, kêu lên: " Có tiền thì ngon a! " 

" Đúng vậy a, có tiền thật là khó lường. " Thiếu niên áo trắng mỉm cười đáp lại nói chuyện người kia. 

" Ta mẹ nó......" Mắt trợn trắng người nghiến răng nghiến lợi, nhưng nhìn ra thân phận đối phương không tầm thường, không dám nhục mạ trêu chọc. 

Thiếu niên nói xong, mỉm cười nhìn xem Đường Như Yên, gặp nàng thần sắc thanh lãnh, thờ ơ bộ dáng, hơi kinh ngạc, nói " Cô nương ý như thế nào? " 

" Mặc kệ ngươi bao nhiêu tiền, nghĩ đào tạo liền xếp hàng. " Đường Như Yên âm thanh lạnh lùng nói. 

Thiếu niên khẽ nhíu mày, nói " Ta có thể ra gấp ba giá tiền, hoặc là ngươi nói số lượng, ta ra một chuyến không dễ dàng, nghe nói các ngươi nơi này mỗi ngày có thể tiếp thu thú cưng không nhiều, ta không có nhiều thời gian như vậy xếp hàng. " 

" Gấp mười đều không được. " Đường Như Yên nhìn xem hắn, nói " Đây là quy củ, đừng để ta lặp lại lần thứ hai. " 

"......" Thiếu niên có chút chìm lặng lẽ. 

" Ngươi làm sao nói chuyện? " Lúc này, thiếu niên bên người khôi ngô tráng hán bước ra một bước, ánh mắt lạnh lẽo, trên thân bắn ra một luồng cực mạnh khí thế, nói " Chỉ là một cái canh cổng nhân viên phục vụ, ông chủ của ngươi không có dạy ngươi làm sao đối xử mọi người tiếp khách a, loại chuyện này, ngươi làm chủ được sao? " 

Đường Như Yên thần sắc không thay đổi, hiển nhiên không phải lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, nói " Đây chính là chúng ta ông chủ định quy củ, ngươi nếu là nghĩ gây rối, ta khuyên ngươi bỏ bớt, chớ tự tìm khổ ăn. " 

" Thật to gan! " Tráng hán quát tháo một tiếng, bỗng nhiên xuất thủ, liền muốn giáo huấn Đường Như Yên. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một luồng uy áp từ trong tiệm càn quét mà ra, bành một tiếng, đem tráng hán này trấn áp trong hư không, khiến cho nó thân thể quỳ gối ngoài tiệm giữa không trung, xương cốt rung động, khóe miệng tràn ra máu tươi. 

Tráng hán đôi mắt trừng lớn, tràn ngập hoảng sợ, so với vết thương trên người đau nhức, càng làm cho hắn sợ hãi chính là cỗ khí thế này, hắn cảm giác so Tinh Chủ còn đáng sợ hơn. 

" Úy thúc! " 

Thiếu niên thấy cảnh này, biến sắc, vậy ý thức được tình huống không đúng. 

Phía dưới xếp hàng mọi người thấy cảnh này, có ít người lộ ra vẻ giật mình, còn có chút người thần sắc như thường, cười khẩy nói: " Thế mà còn không người nào dám tới nơi này quấy rối, nghe bọn hắn khẩu âm, hẳn là ngoại lai a, thật sự là không biết sống chết! " 

" Bất quá là chỉ là Tinh Không cảnh, liền dám đến nơi này giương oai, ta nhớ được trước đó có vị Tinh Chủ cảnh cường giả, đi ngang qua nơi này, cũng muốn gây rối tới, kết quả bị đánh hộc máu. " 

" Đây là ta lần thứ năm đến xếp hàng, chậc chậc, mỗi lần đều có thể gặp được dạng này sự tình, thật có ý tứ! " 

" Ngang ngược càn rỡ rất nhiều người a, tự cho là có chút tu hành, liền đến chỗ phách lối. " 

Đám người nghị luận ầm ĩ. 

Mà những cái kia người không biết chuyện nghe đến mấy câu này, đều có chút mờ mịt, liền Tinh Chủ cảnh cường giả ở đây gây rối, đều bị đánh thổ huyết? 

Tráng hán kia cũng nghe đến lời này, lập tức sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ nói: " Trước, tiền bối tha mạng, vãn bối vô ý mạo phạm, vãn bối biết sai rồi! " Nói xong, cuống quít dập đầu. 

Bên cạnh thiếu niên áo trắng cũng là sắc mặt trắng bệch, đi theo cùng nhau quỳ xuống. 

Đường Như Yên liếc mắt, nói " Đã sớm khuyên các ngươi, đi, các ngươi đi thôi. " 

Tại nàng dứt lời lúc, đột nhiên, trên đỉnh đầu tia sáng âm trầm xuống, toàn bộ đường đi đều bao phủ tại một mảnh bóng râm ở trong.
Kết chương.