Chương 395: Hoa nở hai đóa 



	"Gia Cát huynh, Gia Cát huynh." Lý Hỏa Vượng duỗi tay đánh gãy Gia Cát Uyên nói liên tục, "Ta đã biết ngươi muốn làm gì, không cần lại giải thích."

	Gia Cát Uyên một mặt kinh ngạc, "Lý huynh, ngươi quả thật biết? Người bình thường nghe ta nói lời này, đều sẽ cảm giác đến Đại Tề không tồn tại, nhất định muốn cùng ta tranh luận một phen."

	"Đã Gia Cát huynh nói Đại Tề tồn tại, cái kia tất nhiên là tồn tại."

	Có lẽ quá khứ trải qua khiến Lý Hỏa Vượng phi thường có thể lý giải tâm tình của đối phương, Lý Hỏa Vượng ngữ khí vô cùng đạm định, hậm hực hoàn toàn tiếp thu đối phương lý do thoái thác, không có chút nào cùng đối phương tranh luận ý tứ.

	Đều là đồng bệnh tương liên, chữ lót tâm hà tất khó xử chữ lót tâm.

	Cảm giác được Lý Hỏa Vượng tựa hồ cũng không phải là thật tin lời nói của bản thân, Gia Cát Uyên lông mày gợn sóng nhăn lại, có chút bất mãn nói ra: "Lý huynh, chúng ta tâm bàn nhưng cùng các ngươi tâm tố không phải là một chuyện, Đại Tề là thật tồn tại! Cái kia thay xà đổi cột Đại Lương mới là sai!"

	"Là, ta biết. Đại Lương là sai, Đại Tề mới là đúng." Lý Hỏa Vượng đã suy nghĩ minh bạch, mặc kệ Gia Cát Uyên có đi hay không cứu vớt cái kia đã sớm biến mất lầu cao sắp đổ Đại Tề, bản thân đều đi theo bên cạnh hắn.

	Gia Cát Uyên người rất tốt, có thể giúp tự nhiên giúp, nhưng phiền phức của tâm bàn quan hệ đến Bạch Ngọc Kinh bên trong tư mệnh, mặc kệ cái kia gọi là tam thân cựu chi thượng là quản đầu nào Thiên đạo, bản thân sợ là có thể giúp địa phương hữu hạn.

	Bản thân chuyện quan trọng nhất, là đi theo Gia Cát Uyên, phục kích bên cạnh hắn Tọa Vong Đạo, tìm kiếm vị kia cái gọi là Bắc Phong.

	"Ai, ngươi làm sao vẫn là không tin đâu, lúc đầu ta có thể biết được tâm tố có thể tu chân tạp thư, nhưng liền ở Đại Tề U Đô thư uyển nhìn thấy, tới, tiểu sinh cho ngươi từ đầu nói một lần, cái này Đại Tề cùng Đại Lương sách sử."

	Lý Hỏa Vượng vội vàng duỗi tay dừng lại, cái này bắt đầu lại từ đầu nói sợ là muốn giảng lên ba ngày ba đêm. "Gia Cát huynh, không cần đâu, ngươi liền nói tiếp xuống chúng ta đi đâu, muốn làm gì, muốn giết ai, ta đi theo."

	Nhìn đến đối phương kháng cự như thế, Gia Cát Uyên lúc này mới coi như thôi, cũng hắn mặt mang có chút tiếc rẻ nói: "Lý huynh, ngươi như vậy không hiếu học cũng không được, cái gọi là học hải vô nhai khổ tác chu, càng là có trọng viết: Cổ nhân học vấn vô di hám, thiếu. . . ."

	Lý Hỏa Vượng đều có chút bất đắc dĩ. Cái gọi là có lấy sai tên, không có gọi sai ngoại hiệu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng cũng biết đối phương vì cái gì danh hiệu kêu thuyết thư nhân.

	"Gia Cát huynh, những thái giám kia còn đang họa loạn Đại Tề triều đình đâu, chúng ta tiếp tục ở nơi này chậm rãi mà nói, sợ là không thích hợp a?"

	"Thôi được cũng được, tương lai còn dài, trên đường ta hảo hảo khuyên bảo khuyên bảo ngươi." Gia Cát Uyên từ trên bồ đoàn đứng lên tới, xoay người đi lấy trên tường bức tranh cùng thư pháp. "Ngươi trước theo tiểu sinh trước đi U Đô, cùng quốc sư đại nhân gặp mặt."

	"Được!" Lý Hỏa Vượng đứng lên, giúp đỡ Gia Cát Uyên cùng lấy bức tranh.

	"Gia Cát huynh, ngươi nói đã sư phụ ta Đan Dương Tử đều dùng thành Tiên chấp niệm mượn dùng lực lượng của ta thành Tiên, ta đây chẳng phải là dùng cũng có thể như vậy dùng cỗ này trong cơ thể tiên thiên nhất khí?" Lý Hỏa Vượng một bên lấy một bên nói.

	"Có thể a, tất cả tâm tố đều có thể dùng, nếu không làm sao người khác bắt tâm tố đều muốn hãm hại lừa gạt đâu? Không phải liền là sợ tâm tố tuỳ tiện dùng sao?"

	"Nhưng ngươi không có kết cấu tuỳ tiện dùng, có thể hay không dùng trước không nói, nói không chắc giết địch tám trăm tự tổn một ngàn, ngươi chẳng lẽ cũng muốn biến thành sư phụ ngươi dạng kia bán Tiên?"

	Lý Hỏa Vượng trong đầu thoáng qua Đan Dương Tử ba cái đầu kia, lập tức cũng không lại nói cái gì, mặc kệ cái dạng kia là xuất hiện trên người bản thân, là xuất hiện ở thân bằng hảo hữu trên người, lại hoặc là xuất hiện ở trên người địch nhân đều không phải kết quả gì tốt.

	Ở đối với năng lực của tâm tố đặc biệt hiểu rõ trước đó, đối địch vẫn là sử dụng cái khác a, chí ít « Đại Thiên Lục » ổn định nhiều lắm.

	"Lý huynh a, ngươi tốt nhất vẫn là tìm đến cái gọi là công pháp tu thật lại nói a, suy nghĩ một chút tâm trọc a, chúng ta là có lựa chọn, bọn họ nhưng là không có lựa chọn, không có kết cấu dùng linh tinh cẩn thận giống như bọn họ tâm tẩu hỏa nhập ma."

	——————————————

	"Mẹ nó! Lão tử bất quá! Ta áp một cái chính diện, một cái phiên diện! Liền không tin còn có thể sai!"

	"Ta áp hai cái chính diện, mười cái tiền đồng!"

	"Ta cũng áp hai cái chính diện!"

	"Bà nội nhà ngươi, cút cho ta! Áp cái khác đi, đừng hòng trộm lão tử khí vận."

	Chướng khí mù mịt, tràn đầy mùi chân hôi còn có mùi mồ hôi thúi trong sòng bạc, một đám chợ búa vô lại, còn có du côn lưu manh đang đánh cược tiền.

	Ngân Lăng thành mặc dù khí phái, nhưng càng khí phái, tàng ô nạp cấu địa phương liền càng nhiều, liền cái này Quỳ gia sòng bạc còn tính là sạch sẽ.

	"Còn có hay không? Còn có hay không muốn áp! Mua định rời tay a!"

	Đã lâu không gặp Lữ Tú Tài giống như trước trận tướng quân đồng dạng, khí vũ hiên ngang đứng ở canh bạc trung ương nhất, trên mặt thiếu niên non nớt đã biến mất, bị các loại không thuộc về hắn cái độ tuổi này đồ vật lấp đầy.

	Nhìn đến trước mặt bàn những cái kia đống đồng tiền nhỏ cùng bạc vụn chất đống số lượng cùng vị trí, Lữ Tú Tài trên mặt cười lạnh, đặt ở trong tay áo tay phải vừa bấm quyết, sát theo đó chân phải giẫm một cái, che lại đồng tiền lập tức run một cái.

	Khi che lại đồng tiền cốc xúc xắc vừa mở ra, lập tức trước bàn ai thanh một mảnh, cốc trúc bên trong hai viên đồng tiền vừa lúc là ép tới người ít nhất hai cái mặt sau.

	Có chút không cam tâm dân cờ bạc cầm lên đồng tiền nhìn kỹ một chút sau, lại phát hiện không được như thế nào dị thường, đây chính là hai viên đồng tiền, hơn nữa còn là rỉ sét lão đồng tiền.

	"Mẹ nó, ta liền không tin, ta điểm tử sẽ một đêm đen đủi như vậy! Đi! Đi tìm Quỳ gia vay tiền đi!"

	Ở trong tiếng hét to, thời gian từng chút một trôi qua, khi tiếng gà gáy từ ngoài cửa sổ vang lên, một đám giống như rút hồn ma bài bạc lúc này mới đánh lấy a cắt mà hướng đi ra ngoài.

	Mà Lữ Tú Tài đang tại cùng một cái cánh tay hoa mập mạp chia của, mặc dù chỉ có bốn thành, nhưng cái kia cũng đủ đã choáng váng Lữ Tú Tài mắt.

	"Lữ lang, đây là ngươi phần này."

	"Đa tạ Quỳ gia!" Lữ Tú Tài cười ha hả hai tay mở ra, đem tiền trên bàn toàn bộ ôm trở về, trong mắt gần như tham lam.

	"Thật muốn khiến lão cốt đầu tới xem một chút, ta nhiều tiền như vậy, đều có thể chống lên hắn luy tử luy hoạt xướng thật nhiều ngày hí! Bản thân lớn như vậy tuổi tác sống đến trên thân chó. Còn nói lão tử không có tiền đồ!"

	Liền ở Lữ Tú Tài đem tiền đều cất vào hai cái túi vải thì, hắn liền nghe đến trước mặt sòng bạc ông chủ nói: "Lữ lang, ngươi lần sau a muốn thích hợp cho những heo kia một điểm ngon ngọt, thua ba ván thắng một ván, như vậy bọn họ lần sau mới sẽ lại đến."

	"Được! Ta biết!"

	Chờ hắn cầm xong tiền vừa ra cửa sòng bạc, một ít vớ va vớ vẩn du côn vô lại nhao nhao vây lên tới, khuôn mặt tươi cười đón lấy chúc mừng.

	Lữ Tú Tài tựa hồ cùng bọn họ đặc biệt quen thuộc, trực tiếp vung tay lên. "Đi! Ca lang môn! Hôm nay ta mời khách! Chúng ta đi Túy Tiên lâu ăn bữa ăn sáng đi!" Lữ Tú Tài lời nói trong nháy mắt dẫn tới từng trận tiếng gọi tốt.

	"Lữ gia trượng nghĩa! Đại khí!"

	"Lữ gia hào sảng! Luận hảo hán còn phải là chúng ta Lữ gia! !"

	"Vậy cũng không, cái này Ngân Lăng thành ai dám không cho Lữ gia mặt mũi!"

	Ở từng tiếng Lữ gia trong, Lữ Tú Tài cảm giác đều nhanh muốn bay lên, giương lên khóe miệng làm sao đều thu lại không được.

	Đây con mẹ nó mới là người qua tháng ngày, quá khứ bản thân ở bên trong gánh hát kia tính toán cái gì cứt chó!
Kết chương.