Chương 485 : Đem muốn lấy chi, trước phải cùng với.
Phương Thần trầm ngâm một chút, đích xác thật mau, năm nào sơ mới tới Xô Viết thời điểm, là rúp nhất kiên đĩnh thời điểm, 0.6 rúp đổi 1 đô la, tháng bảy thời điểm hạ xuống 0.86 rúp tả hữu đổi 1 đô la, bây giờ cuối cùng đã tới 1-1 trở xuống.

	Bất quá đây vẫn chỉ là cái bắt đầu, chờ Xô Viết rơi đài sau, sẽ trong nháy mắt nhảy cầu đến gần 200 rúp so 1 đô la, lúc này mới là tài sản thịnh yến chính thức mở ra thời điểm.

	"Bất quá, từ tháng sau lên, Ngân Hàng Trung Hoa liền có thể bình thường tiền lời ." Trần Minh Vĩnh vội vàng giống như Berezovsky, tìm bồi thêm một câu.

	Trước cũng là bởi vì đầu tư khuếch trương nguyên nhân, trừ nguyên bản một nhà được chín nhà chi hành tiền kiếm, còn lại mới xây chi hành chỗ kiếm tiền bạc cũng đầu nhập vào kế tiếp chi hành xây dựng trong, chính là bởi vì như vậy giống như quả cầu tuyết bình thường khuếch trương phương thức, mới khiến cho Ngân Hàng Trung Hoa, có thể ở ba tháng ngắn ngủi bên trong, từ nguyên bản mười nhà biến thành bây giờ sáu mươi lăm nhà.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, tuy nói Ngân Hàng Trung Hoa tiền kiếm kém xa xe hơi liên minh nhiều, nhưng trăm phần trăm cũng là của hắn, cho dù mỗi tháng cũng cấp cho Luzhkov lấy chút, vậy cũng lác đác không có mấy, một tháng cả trăm vạn rúp mà thôi.

	Mặc dù Luzhkov từ chối qua, nhưng Phương Thần lại kiên trì, dù sao chỉ có lợi ích liên minh mới là vững chắc nhất, hơn nữa, chẳng qua chính là một tháng bảy tám triệu Hoa Hạ tiền, hắn ra được.

	Hơn nữa, Luzhkov cầm số tiền này đi lung lạc người, thành lập quan hệ, cuối cùng không phải là muốn biến thành của hắn quan hệ, hắn cùng Luzhkov đã sớm là cột vào trên một sợi thừng châu chấu.

	Chỉ riêng từ Yelena cho hắn công tác, hắn cùng Luzhkov quan hệ giữa liền nói không rõ.

	Như vậy tính được vậy, ba mươi triệu rúp, trên căn bản tương đương với hai cái tới trăm triệu Hoa Hạ tiền , đối với hắn thu nhập cống hiến so xe hơi liên minh cũng muốn nhiều.

	Chỉ bất quá, Ngân Hàng Trung Hoa sau này kiếm tiền biên độ tăng tốc độ sẽ càng ngày càng chậm, một điểm này từ mười ngân hàng, biến thành sáu mươi lăm ngân hàng, ngân hàng số lượng lật gấp năm sáu lần, nhưng là thu nhập lại chỉ tăng gấp đôi là có thể đã nhìn ra.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, khu nhà giàu liền mấy cái như vậy, hãy cùng thông tin trạm gốc vậy, mặc dù đều là cùng cái hình hào trạm gốc, phạm vi bao trùm vậy, nhưng xây dựng ở đại học thành cùng trong núi lớn trạm gốc, sinh ra tiền lời nhất định là khác biệt trời vực.

	Nhất là ra Moscow cùng Leningrad sau, xây ngân hàng tỉ lệ lợi ích không nói mất giá hai ngàn lần đi, nhưng là gấp mấy chục lần hơn trăm lần luôn là có , nếu như hắn đem ngân hàng xây đến Seberia đi, đoán chừng đời này cũng đừng nghĩ kiếm cái gì nhiều tiền.

	Nhưng cũng không đến nỗi nói lỗ vốn, một năm kiếm cái một hai triệu rúp vấn đề cũng không lớn, thời này Nga ngân hàng hãy cùng cướp tiền không có gì khác biệt.

	Nhất là đợi đến Yeltsin hoàn toàn cầm quyền, mở ra tư hữu hóa sau, lớn ông trùm tư nhân ngân hàng thay thế Nga ngân hàng trung ương chức trách thời điểm, đây mới thực sự là kho báu mở ra, muốn kiếm nhiều tiền.

	Phương Thần cảm thấy mình nghĩ ở bên trong chia một chén súp, nên vấn đề không lớn.

	"Không có sao, ngân hàng từ từ xây, không nóng nảy, nên tiêu tiền liền tiêu tiền, không cần để ý nhiều như vậy." Phương Thần nói.

	Hắn tạm thời không có cái gì tiêu tiền tính toán, càng không có gì đổi Hoa Hạ tiền nhu cầu, nhân là chân chính tiêu tiền thời điểm vẫn chưa tới, chờ lúc nào 04 cơ nghiên cứu ra tới, vậy sẽ phải rất nhiều rất nhiều tốn tiền, bây giờ trước đổi thành đô la tồn chính là , xe hơi liên minh tiền kiếm cũng như vậy xử lý.

	Trần Minh Vĩnh cùng Yelena nghi đã muộn một cái, sau đó gật đầu một cái, kỳ thực hai người bọn họ đúng là không ở trừ đi Moscow cùng Leningrad trở ra địa phương phát triển ngân hàng là lòng có băn khoăn, nhưng Phương Thần một mực cũng không có phản đối, hơn nữa ở những địa phương khác xây ngân hàng mặc dù tiền lời không sánh bằng Moscow cùng Leningrad đi, nhưng cũng là có thể kiếm tiền , cho nên xây liền xây đi.

	Làm một người phụ trách xí nghiệp, Phương Thần đem xí nghiệp đóng cho bọn họ, như vậy khuếch trương, đem xí nghiệp phát triển lớn mạnh chính là bọn họ bản năng dục vọng .

	"Đúng rồi, bình thường người Nga đối ngân hàng chúng ta không có cái gì câu oán hận a?" Phương Thần hỏi.

	Yelena lắc đầu một cái, "Không có, rất tốt, vẫn cảm thấy ngân hàng chúng ta tương đối lương tâm, lợi tức cao không nói, tiết kiệm tiền còn đưa hàng tiêu dùng, hơn nữa còn có thể tùy thời lui tồn, không trễ nải kế tức, hiện tại cái khác ngân hàng, nói thí dụ như Citibank, Standard Chartered, BNP Paribas bọn họ chép lại chúng ta chính sách, nhưng cũng không ích lợi gì, không thể lay động địa vị của chúng ta."

	"Hơn nữa, chúng ta vẫn luôn đang làm một ít từ thiện hoạt động, nói thí dụ như cho viện mồ côi cùng trường học hài tử đưa thức ăn cùng quần áo, cùng với học tập dụng cụ vân vân, cho nên dân gian đối chúng ta đánh giá vẫn luôn rất tốt, cũng nguyện ý đem tiền tồn đến chúng ta Ngân Hàng Trung Hoa, cho nên ngài thật là một người tốt, thượng đế phái tới cứu vớt nhân dân Nga ." Yelena kiêu ngạo nói, trong mắt lóe ra điểm một cái kích động ánh sao.

	Nếu như nói sớm nhất, nàng chẳng qua là bị Phương Thần lừa dối nghĩ thoát khỏi cơ quan chính phủ, đi xí nghiệp học tập rèn luyện một cái, nhưng bây giờ trải qua nhiều chuyện như vậy sau, nàng đích xác có loại vì Ngân Hàng Trung Hoa, vì Phương Thần cảm thấy tự hào cùng kiêu ngạo.

	Phương Thần có chút lúng túng xoa xoa lỗ mũi, phải, rốt cuộc lại bị phát thẻ người tốt ...

	Bất quá, hắn coi là người tốt sao?

	Phương Thần trong lòng nhẹ nhàng lắc đầu, người tốt cái này hai chữ khẳng định không tính là , nhiều lắm là chính là tướng ăn so Citibank bọn họ đẹp mắt một ít mà thôi.

	Lần trước kia trẻ mồ côi chuyện, đảo cũng coi là nhân họa đắc phúc, Ngân Hàng Trung Hoa cùng thanh danh của hắn một đường dâng cao, dù sao giống như Ngân Hàng Trung Hoa như vậy, mỗi tháng hướng viện mồ côi, trường học quyên tặng đại lượng vật liệu xí nghiệp, thật không có bao nhiêu, nhất là một ít hút hàng Hoa Hạ hàng, càng là có tiền cũng mua không được.

	Có thể nói bây giờ người Nga vừa nhắc tới Ngân Hàng Trung Hoa, nhắc tới Phương tiên sinh, đều là muốn giơ ngón tay cái .

	Nhưng Phương Thần bỏ ra bất quá là, giá mua một hai trăm ngàn Hoa Hạ tiền hàng hóa mà thôi, liền để cho Mã Vân kéo thêm một tiết toa xe lửa cũng chưa dùng hết.

	"Đem muốn lấy chi, trước phải cùng với." Phương Thần sâu kín nói.

	Nếu như hắn không bỏ ra cái này một hai trăm ngàn Hoa Hạ tiền hàng hóa, làm sao có nhiều như vậy người Nga nguyện ý tiết kiệm tiền ở hắn nơi này, coi như vẫn là hắn kiếm.

	Bất quá nghĩ đến , Citibank, Standard Chartered, BNP Paribas, loại này quốc tế trứ danh ngân hàng, nhắc tới liền cao đại thượng tồn tại, vậy mà cũng cùng trong nước ngân hàng vậy, tiết kiệm tiền đưa xà phòng, đưa dầu lạc, Phương Thần đã cảm thấy có loại không nói được vui cảm giác.

	Nhưng nghĩ lại, chúng ta lớn ngân hàng Công Thương, vũ trụ hàng ngũ thứ nhất còn tiết kiệm tiền đưa dầu lạc kia, Hoa Kỳ bọn họ dựa vào cái gì không thể?

	"Ông chủ, ngài chính là cái người thật tốt, thiên sứ!" Yelena chém đinh chặt sắt không cần suy nghĩ nói.

	Nàng đích xác rất rõ ràng, Phương Thần đích xác là từ cái khác người Nga trên người kiếm tiền, nhưng nếu như Phương Thần không kiếm số tiền này, chẳng lẽ rúp hối suất cũng không lấy rơi vách đá tốc độ rơi xuống sao?

	Tại cái khác ngân hàng một năm lợi tức bất quá mười phần trăm thời điểm, Phương Thần lại mở ra ba mươi phần trăm lãi suất cao, hơn nữa tiết kiệm tiền trả lại cho hàng tiêu dùng, cho phép người Nga tùy ý tồn lấy, không trễ nải kế tức, cái này đã rất khá, hoàn toàn chính là thiên sứ mới có hành vi.

	Dù sao nếu như rúp không mất giá vậy, kia Phương Thần nhưng chỉ là phải bồi thường , đây cũng là nàng lúc ấy vì sao vội vã muốn đem tiền tiền vay, vay đi ra nguyên nhân.

	Bây giờ Phương Thần kiếm tiền , chỉ có thể nói là Phương Thần ánh mắt tốt, cái này có cái gì tốt oán trách cùng ghen ghét .

	Hơn nữa, cũng là bởi vì Phương Thần gây nên, mở ra những thứ này điều kiện ưu đãi, bức Citibank, Standard Chartered bọn họ không thể không cũng mở ra ba mươi phần trăm lãi suất cao, tiết kiệm tiền cho hàng tiêu dùng, cho phép tùy thời tồn lấy chờ điều kiện.

	Nói cái không dễ nghe , cho dù là những thứ kia đem tiền tồn tại cái khác ngân hàng người Nga, dưới cái nhìn của nàng, cũng nên cảm tạ Phương Thần mới là, nếu như không có Phương Thần, liền không có những thứ này tốt thay đổi.

	Cho nên nói, nàng đối Phương Thần toàn bộ ca ngợi, cũng là thật tâm thật ý.

	Phương Thần giật mình, "Các ngươi cùng đồng chí Vladimir chung đụng thế nào?"

	Trần Minh Vĩnh có chút kỳ quái nhìn Phương Thần một cái, hắn luôn cảm thấy Phương Thần đối Vladimir, vị này chủ quản phủ thị chính đối ngoại kinh tế quan hệ Leningrad thị quốc tế liên lạc uỷ ban chủ tịch đặc biệt để ý.

	Bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, Trần Minh Vĩnh liền bình thường trở lại, đại khái là bởi vì Ngân Hàng Trung Hoa ở Leningrad chi hành, vừa đúng thuộc về Vladimir quản đi.

	Nhưng hắn thật không cho là, Vladimir một nho nhỏ quốc tế liên lạc uỷ ban chủ tịch, ở Leningrad xếp hàng số một trăm trở ra tiểu quan viên dám đối với bọn họ Ngân Hàng Trung Hoa ngáng chân.

	Phương tổng sở dĩ như vậy, sợ rằng nhiều hơn hay là bởi vì Leningrad thị trưởng Sobchak đi, dù sao Vladimir là đệ tử của hắn.

	Nghĩ thì nghĩ như vậy, Trần Minh Vĩnh hay là đàng hoàng hồi đáp: "Quan hệ cũng không tệ lắm, ta đi cùng với hắn còn ăn rồi hai lần cơm, chính là đưa tiền không thu, nhận biết thời gian dài như vậy tới nay, hắn hãy thu qua một ít không bao nhiêu tiền lễ vật nhỏ mà thôi."

	Phương Thần nhìn một cái Trần Minh Vĩnh, vẻ mặt có chút nghiền ngẫm, cùng đồng chí Vladimir ở chung một chỗ ăn cơm xong, mười năm sau Trần Minh Vĩnh liền có thể cầm cái này khoác lác.

	"Như vậy là được rồi, cũng không cần đặc biệt đối đãi, không có sao đưa chút lễ vật nhỏ, giữ liên lạc là được." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Mặc dù hắn cũng không tính cùng đồng chí Vladimir loại này thiên tuyển chi tử va vào, nhưng là đồng chí Vladimir mong muốn trèo lên bên trên võ đài của thế giới, ít nhất cũng phải là sáu bảy năm chuyện về sau , hắn bây giờ hoàn toàn không cần để ý này, kết một thiện duyên là được rồi.

	Trước mặt hai nhà cũng hồi báo xong , Phương Thần thẳng nhìn về phía Mã Vân.

	"Đúng như ngài trước nói như vậy, từ trong nước đảo hóa đơn giá tiền lời càng ngày càng thấp, bây giờ lợi nhuận suất đã chưa đủ gấp ba, cho nên cho dù vận chuyển hàng hóa lượng từ nguyên lai mỗi tháng ba mươi toa xe lửa, tăng tới bây giờ mỗi tháng sáu bảy mươi toa xe lửa, nhưng là thu nhập cũng không có quá nhiều tăng trưởng, hiện tại một tháng xấp xỉ có hai mươi triệu rúp tả hữu, bây giờ bởi vì Nga cửa hàng thương phẩm sung túc nguyên nhân, so với tháng trước còn thấp một chút." Mã Vân đơn giản nói.

	Hắn tháng trước bởi vì máy bay chuyện, mới vừa trở về nước qua, đã vào lúc đó cùng Phương Thần hội báo qua tình huống, cho nên bây giờ nói đơn giản một cái là được .

	"Không có sao, đây đều là bình thường , tiếp tục giữ vững là được ." Phương Thần an ủi.

	Trước dân buôn tiền lời, cùng xe hơi liên minh cùng Ngân Hàng Trung Hoa trên căn bản có thể nói là lực lượng ngang nhau, ba vị đầu sỏ sánh vai, nhưng là bây giờ dân buôn cái này khối rõ ràng đã lạc hậu một ít.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, người Nga càng ngày càng nghèo, rúp mất giá càng lúc càng nhanh, hơn nữa trong nước hàng hóa cùng toa xe lửa đếm đều là có hạn , kiếm tiền tốc độ tự nhiên càng ngày càng chậm.

	Dù vậy, hiện tại hắn sở dĩ mỗi tháng có thể bắt được sáu bảy mươi toa xe lửa, cũng là bởi vì theo phía trên móc nối được, phía trên tha hắn một lần kết quả, bằng không coi như Mã Vân như thế nào đi nữa cho vận chuyển hàng hóa đứng trưởng trạm đưa tiền, hắn cũng không dám mỗi tháng phóng cho Mã Vân sáu bảy mươi toa xe lửa.
Kết chương.