Chương 124 : Mưa dầm thời tiết tới Ứng Thiên.
Mưa dầm thời tiết tới Ứng	Mây đen bao phủ toàn bộ bầu trời, trước mắt một mảnh hắc ám, giống như Ngọc Đế say rượu đổ nghiễn đài, bát nhân gian một mảnh mực nước; tiếp theo đâm rách trời cao chớp nhoáng xé rách màn đen, vạch ra một đường ánh sáng, sau đó một tiếng phích lôi, kinh tâm động phách đánh xuống, đại địa bị chấn run rẩy, hô long hô long cô đông đi xuống cút, giống như mấy cái vô ích thùng gỗ từ Nam Thiên Môn ngoại thiên thê thượng lăn xuống đến nhân gian tựa như. Trút nước mưa to bầu bát xuống, giống như Thiên Bồng chểnh mảng cương vị rình coi Thường Nga, để cho thiên hà quyết lỗ vậy...

	Phong, mưa, hỗn ở chung một chỗ, nối thành một mảnh, trên dưới trái phải cũng tro mịt mờ lãnh sưu sưu, hết thảy vật cũng khỏa ở bên trong, không phân rõ không phải cây, không phải địa, không phải vân, bốn phương tám hướng toàn loạn, toàn vang, toàn mơ hồ.

	Đại địa khiếp đảm run rẩy, kỳ quái trầm mặc, nhậm cuồng phong bạo vũ sấm chớp rền vang ở đỉnh đầu giày xéo.

	Xa xa trên quan đạo, một chiếc bảo bọc giấy dầu xe ngựa ở bão táp trung lảo đảo lắc lư tới, thớt ngựa bị lâm thành trâu, hàng xích hàng xích thở hổn hển, ở bùn lầy trên quan đạo cất bước duy gian.

	"Công tử, phía trước còn nữa không tới ba dặm chính là Ứng Thiên, cái này mưa gió quá lớn, chúng ta hơi tác nghỉ ngơi đợi mưa gió tiểu chút, làm tiếp lên đường có thể khiến cho." Ăn mặc thoa lạp xe ngựa thức quay đầu lại hướng bên trong xe hỏi.

	Có lẽ là mưa gió quá ồn, thanh âm quá nhỏ.

	Bên trong xe yên lặng.

	Xe ngựa thức vừa lớn tiếng hỏi một câu.

	Khoảnh khắc, liền có một lười biếng tựa hồ mới vừa tỉnh ngủ thanh âm truyền ra, ngây ngô, là người thiếu niên, "Nga, khiến cho khiến cho, dĩ nhiên khiến cho, Triệu đại ca quyết định chính là."

	Ăn mặc thoa lạp đuổi Mã Hán tử nghe vậy liền a a nở nụ cười, trêu ghẹo nói, "Ta thật là bội phục công tử, loại khí trời này cũng có thể ngủ ngon giấc."

	"Cái này tiếng gió tiếng mưa rơi, tích tích đáp đáp tiết tấu giống như thôi miên khúc, vang cá không ngừng, càng vang càng nhanh, ta giống như bị thôi miên vậy, đi theo liền ngủ thiếp đi." Bên trong xe ngựa ngây ngô thanh âm tựa hồ có chút ngượng ngùng giải thích đạo.

	"Công tử nói đùa, người khác không tỉnh, ta khả tỉnh. Ngày xưa công tử đều là bên trong xe đọc sách, hôm nay thời tiết này cũng không thấy rõ, công tử vừa đúng có thể nghỉ ngơi, chẳng qua là công tử có thể ở loại này ngày ngủ, cũng là để cho ta đây bội phục." Đuổi mã hán tử tương xe ngựa dừng ở ven đường, một bên vãng thớt ngựa trên người đáp cỏ biên vi tịch, một bên a a cười cùng bên trong xe ngựa thiếu niên nói chuyện.

	Đuổi Mã Hán tử thương tiếc yêu mã, lại cũng không dám ở lôi vũ thiên tướng xe ngựa chạy tới rừng cây đụt mưa, chỉ đành tương xe ngựa dừng ở ven đường hơi tác né tránh.

	"Triệu ca, mau tới bên trong xe tránh mưa đi."

	Xe ngựa màn vải bị nhấc lên một góc, một hơi mập ngây ngô thiếu niên nhô đầu ra, nhìn một chút bên ngoài mưa gió cả ngày hàm địa điệu bộ, liền đối với đứng ở xe ngựa ngoại hán tử nói.

	Mượn tia chớp ánh sáng có thể nhận ra, cái này hơi mập ngây ngô thiếu niên chính là tới Ứng Thiên đi thi Chu Bình An.

	Khoác áo tơi đuổi Mã Hán tử lắc đầu một cái, "Cái này vậy có thể hành, ta đây cái này một thân nước cũng không tiến vào."

	Hơi lộ ra xe ngựa Chu Bình An không thèm để ý khoát tay một cái, "Không ngại, Triệu ca trừ áo tơi đi vào chính là, hành lý cùng cuốn sách câu bị ta đặt ở bọc hành lý trúng."

	Đuổi Mã Hán tử do dự một chút, liền ở Chu Bình An liên tục yêu cầu hạ, trừ đi áo tơi tiến xe ngựa hơi tác nghỉ ngơi.

	Chiếc xe ngựa này nhắc tới cũng là trùng hợp, ở cổ đại cũng không hướng hiện đại như vậy đến chỗ nào đều có trực đạt xe, ở đại Minh triều, cho dù là xe ngựa hành cũng không thể nói ngươi muốn đến chỗ nào đều có đi đâu xe, đây cũng là Chu Bình An hai lần triển chuyển sau, ngẫu nhiên gặp phải phải đi Ứng Thiên kéo hàng đuổi Mã Hán tử, hơi tác hiệp thương, đuổi Mã Hán tử liền sảng khoái tiện thể Chu Bình An đoạn đường, chỉ lấy lấy thiếu chút xe tư. Ở cổ đại, lễ giáo dưới sự ước thúc, người tốt tựa hồ muốn nhiều một chút.

	Nhất xuyên thuốc lá, cả thành phong nhứ. Mai tử hoàng lúc mưa.

	Xe ngựa ngoại cuồng phong mưa to bầu bát xuống, giống như không có đầu tựa như, hạ cá không xong. Chu Bình An xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài, đối Giang Nam mưa dầm ấn tượng sâu hơn. Trước kia chẳng qua là dừng lại ở sách giáo khoa thượng ghi lại: Trường Giang trung hạ du địa khu, hàng năm 6, 7 tháng cũng sẽ xuất hiện kéo dài thiên âm có mưa khí hậu hiện tượng, bởi vì chính là Giang Nam mai tử thành thục kỳ, cố xưng kỳ vì "Mưa dầm", lúc này đoạn liền bị gọi là mưa dầm quý tiết. Bây giờ đối kỳ miêu tả kéo dài thiên âm có mưa còn có cảm xúc, mấy ngày xe ngựa hành, không thấy mặt trời rực rỡ ngày.

	Từ buổi sáng một mực đợi đến buổi chiều hồi lâu lúc, gió trăng cũng không có dừng lại, chẳng qua là hơi nhỏ chút. Đuổi mã Triệu ca liền lần nữa phủ thêm áo tơi, đuổi xe ngựa dọc theo quan đạo tiếp tục đi về phía trước.

	Trên đường bùn lầy, lại nhiều vũng nước, xe ngựa lảo đảo lắc lư đi không nhanh. Cho dù là cổ đại quan đạo, cũng không thể cùng hiện đại cho dù là đậu hũ nát công trình công lộ so sánh.

	Không tới ba dặm đường đi nhiều nửa canh giờ, cũng chính là bây giờ hơn một giờ, mới tới Ứng Thiên, chính là bây giờ Nam Kinh thành.

	Vén lên xe ngựa màn cửa chỉ một cái liếc mắt, Chu Bình An liền bị cái này nguy nga Nam Kinh thành cấp rung động.

	Nguy nga, khôi hoằng, hùng tráng...

	Ứng Thiên thành tường tựa như một cái cự long quanh co ở lại chơi bảo vệ Ứng Thiên, quanh co mấy chục cây số, một cái cũng không thấy được biên tế, thành tường rất mới, ở mưa to lễ rửa tội hạ lộ ra đổi mới. Ứng Thiên thành tường là ở Hồng Vũ năm cuối mới làm xong, đây là Chu Bình An thấy lớn nhất thành tường, so với tây an thành tường còn phải hùng tráng, gần như có thể nói thế giới thứ nhất thành lớn, dĩ nhiên lúc này Thuận Thiên (Bắc Kinh) nên mới là lớn nhất, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Chu Bình An cảm khái.

	Nhất là lúc này, trên tường thành mấy cái ngoại thân thạch khắc đầu rồng trong miệng phun nhổ ra to lớn cột nước, tựa như chân long khạc nước vậy, bằng thêm Chu Bình An cảm khái.

	Lúc này Ứng Thiên ngoài cửa thành, cho dù loại khí trời này cũng không có thiếu người đi đường chiếc xe lui tới không dứt, bên ngoài cũng có sĩ tử học sinh bộ dáng người, giơ cây dù, ở ngoài thành cảm khái "Long khạc nước", không để ý mưa to bầu bát thi hứng đại phát, lưu lại giai tác, chẳng qua là khổ giơ dù che chở giấy mực thư đồng người ở.

	Tính khí không tốt "Mai cô lạnh" cấp Ứng Thiên mang đến đại lượng hàng mưa, mưa to tràn ngập, nước mưa rót vào mới xây dựng minh thành tường tường trong cơ thể, kinh từ kỳ hệ thống thoát nước phun ói ra, tạo thành đặc biệt "Long khạc nước" quang cảnh.

	Điều này làm cho Chu Bình An đối cổ đại lao động nhân dân trí tuệ cảm thấy rung động.

	Tiến Nam Kinh thành không lâu, bởi vì mưa to trì hoãn hành kỳ, đuổi Mã Hán tử Triệu ca muốn vội vã đi nhập hàng, cho nên liền tương Chu Bình An đặt ở một cái khách sạn trước, cáo một tiếng tội liền đuổi xe ngựa rời đi.

	Chu Bình An cõng bọc hành lý đứng ở khách sạn ngoại, hướng về phía rời đi xe ngựa phất tay một cái, lớn tiếng nói cám ơn.

	"Di, thử phi án thủ Chu Bình An hồ, mấy tháng không thấy, tại sao... Tại sao như vậy mập..."

	Từ bên ngoài thành quan sát long khạc nước trở về sĩ tử học sinh trung có một người nghe được Chu Bình An thanh âm, cảm giác được quen tai, liền ngẩng đầu nhìn lại, lăng là nhìn mấy giây mới nhận ra Chu Bình An tới.

	Cái này Chu Bình An thật đúng là không cô phụ thùng cơm danh xưng, mấy tháng không thấy liền ăn... Ăn mập...

	Chu Bình An nghe vậy nhìn, chỉ thấy một đám sĩ tử học sinh trung gian có một người giật mình nhìn mình, người này có chút quen mặt, cũng là không nhận ra là ai, chắc là Kinh Tiên thi hội thượng hoặc là ở Ứng Thiên phủ Túy Quân Lâu thượng một vị đi.

	"Nào dám xưng án thủ, chẳng qua là may mắn mà thôi. Ăn mập, ách, gia mẫu tay nghề để cho người không quản được miệng..." Chu Bình An xa xa chắp tay thi lễ một cái, cười ngây ngô nói.

	"Chu hiền đệ khiêm nhường." Người nọ cũng chắp tay.

	Người kia nói hoàn liền cùng bên cạnh học sinh sĩ tử nói nhỏ mấy câu, khoảnh khắc, mấy cái không phục hoặc giả lại mang theo vài phần ánh mắt khinh thường liền nhìn về phía Chu Bình An.

	"Gió lớn mưa chặt, hiền đệ hay là đi trước an giấc đi, ngu huynh ngày khác trở lại thăm viếng Chu hiền đệ." Người nọ chắp tay, liền cùng chung quanh đồng đạo cùng nhau rời đi.

 Thiên
Kết chương.