Chương 1339 : Lăng Dao Nữ Đế.
Thái Huyền lão nhân ý nghĩ không sai, dùng tới giới thuộc tính ngũ hành tới làm nguồn năng lượng, có thể nhường càng nhiều người phi thăng lên giới, nhưng hắn xem nhẹ một vấn đề, một mình lén qua có thể làm được lặng yên không một tiếng động, nhiều người thậm chí mười vạn đâu?

	Hôm nay, Quân Thường Tiếu dùng hành động để nói cho hắn biết, mang nhiều người như vậy lén qua đi lên, sẽ khiến thiên địa dị tượng, hội làm thế nhân đều biết!

	Cho nên hắn bên này còn không có đi lên, Giới đường liền đã biết được.

	Hạ giới sinh linh phi thăng lên giới điều kiện cơ bản, chính là có đầy đủ mạnh cảnh giới, đột nhiên có một đám không đạt tiêu chuẩn cưỡng ép lén qua, khẳng định phải ngăn cản cùng chặn đường, bởi vì quy củ không cho phép bị khinh nhờn!

	Nhắc tới cũng kỳ, đường phương diện cũng không trước tiên phái cường giả xuất động, ngược lại thông tri Lăng Dao Nữ Đế, cử động này có chút ý tứ.

	"Chủ nhân."

	Còng xuống lão giả cau mày nói: "Xé rách không gian phi thăng lên giới chính là Vạn Cổ tông, Giới đường nhường ngài ra mặt ngăn cản, chỉ sợ cũng là bởi vì gần nhất tại Vị Diện Chiến trường quá thiên vị Tinh Vẫn đại lục đi!"

	"Ai."

	"Cái kia gọi Quân Thường Tiếu gia hỏa thật không khiến người ta bớt lo a."

	Còng xuống lão giả có chút tức giận nói: "Chủ nhân nhiều lần giúp hắn hóa giải tại chiến trường trêu chọc phiền phức, bây giờ cũng dám gan to bằng trời mang nhiều người như vậy đi lên!"

	"Đi thôi."

	Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: "Đi ngăn cản bọn hắn đi lên."

	"Hưu! Hưu!"

	Trong cung điện bay ra hai đạo quang mang, sau đó cấp tốc dung nhập tầng sâu hư không, hướng ngay tại lén qua đi lên to lớn quang mang bước đi.

	Làm Lăng Dao Nữ Đế chủ tớ hai người tiêu thất về sau, trong hư không dần dần hội tụ xuất một cỗ phi thường bá khí chiến xa, ngồi ở phía trên Kim Giáp nam tử nhiều hứng thú nói: "Lần này hẳn là sẽ không nhân từ nương tay đi?"

	Người này tên là Kim Hạo.

	Tại Vị Diện Chiến trường chế tài Quân Thường Tiếu thủ tịch chấp hành quan.

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hạ giới cùng Thượng giới ở giữa hình thành không gian trong đường hầm, to lớn bạch mang còn tại không ngừng đột phá các loại thiên đạo gông xiềng, thẳng tiến không lùi cực tốc chạy.

	Xuyên qua quang mang bề ngoài có thể nhìn thấy,

	Không phải Chiến thuyền cũng không phải phi hành chí bảo, mà là nhất cái hoàn chỉnh đại sơn, bên trong có thẳng tắp sơn phong, có cao quy cách kiến trúc.

	Không sai.

	Đây chính là ngay tại 'Lén qua' trong Vạn Cổ tông.

	"Cuối cùng thành công!"

	Lập thân Diễn Võ tràng thượng, nhìn xem chung quanh như thật như ảo tràng cảnh, Quân Thường Tiếu kém chút khoa tay múa chân nhảy dựng lên.

	"Các bảo bối!"

	Cẩu Thặng lớn tiếng nói: "Chúng ta đã bay khỏi Tinh Vẫn đại lục, giờ phút này ngay tại thông hướng Thượng giới hàng tuyến bên trong, cho nên, gần chờ đợi các ngươi chính là hoàn toàn mới khảo nghiệm!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người nghe vậy, ánh mắt lập tức lóe ra phấn khởi tới.

	Thượng giới, cái này đã từng ngay cả nghĩ cũng không dám suy nghĩ Thần Thánh Chi Địa, hôm nay mình ngay tại tiến về trên đường, quả thực cho người ta một loại thoáng như trong mộng cảm giác!

	"Tông chủ."

	Ngụy lão cau mày nói: "Động tĩnh có phải là hơi nhiều phải không? Vạn nhất bị Thượng giới phát hiện làm sao bây giờ?"

	"Sẽ không."

	Quân Thường Tiếu lời thề son sắt nói: "Bản tọa lúc trước đi lên không ai biết."

	Ca!

	Kia là nhất người!

	Hiện tại mang toàn bộ tông môn trùng trùng điệp điệp lén qua đi lên, hoàn toàn chính là lưỡng cái khái niệm khác nhau a!

	"Oanh "

	Nhưng vào lúc này, cực tốc lên cao Thiết Cốt sơn phảng phất đâm vào cái gì thượng, lập tức truyền đến hơi run rẩy, nhưng tốc độ không bị đến trở ngại, ngược lại dung nhập cao siêu hơn không gian bên trong đường hầm.

	Hệ thống nói: "Chúng ta đã thoát ly phàm trần vũ trụ, ngay tại tiến nhập Thượng giới vũ trụ hệ thống."

	Lúc này còn không thể nói lén qua thành công, bởi vì chỉ có tiến nhập Thượng giới không gian hệ thống mới có thể tính tác chân chính đi lên.

	"Hô hô!"

	Thiết Cốt sơn thật giống như bị thánh quang bao phủ, tiếp tục hướng không biết khu vực cực tốc tiến lên.

	Tông môn cao tầng cùng các đệ tử cũng đã bắt đầu huyễn tưởng, Thượng giới đến cùng cùng Hạ giới có cái gì khác biệt, sau này mình lại hội kinh lịch dạng gì khảo nghiệm?

	Nhưng vào lúc này, trong tông môn lập tức bao phủ một cỗ tấn cấp khí thế, những cái kia nguyên bản kẹt tại một cảnh giới các đệ tử nhao nhao có đột phá dấu hiệu.

	Hoàn toàn mới mà cực kỳ cường đại thuộc tính ngũ hành từ đầu đến cuối hội tụ tại quanh mình , đẳng cấp không tính quá cao đệ tử, vẻn vẹn lấy Ngũ Hành Giám Thiên quyết hơi hấp thu tựu có thu hoạch không nhỏ!

	"Ha ha, ta đột phá Võ Hoàng!"

	"Ta cũng đột phá!"

	"Cảm giác tăng lên cảnh giới, trước nay chưa từng có đơn giản a!"

	Cả tông lén qua trên đường, càng ngày càng nhiều đệ tử bước vào cảnh giới cao hơn, cái này khiến Quân Thường Tiếu nhận đồng hệ thống lúc trước nói, dù là dắt con chó đi Thượng giới, chỉ dựa vào thổ nạp hô hấp cũng có thể đột phá đến Hoàng cấp!

	Giờ phút này tỉnh táo nhất ngược lại là Dạ Tinh Thần, bởi vì hắn đã xem nhẹ hết thảy, xếp bằng ở gian phòng bên trong vận chuyển tâm pháp cùng thể chất, bắt đầu điên cuồng hấp thu thiên địa thuộc tính, thậm chí có chạm đến Lục phẩm Võ Thánh cảm giác.

	Linh Thú phong bên trên.

	Tử Lân Yêu Vương che mặt cười lên.

	Tông môn khoảng cách Thượng giới vũ trụ hệ thống càng gần, đến tự thiên đạo áp chế lực lượng lại càng nhỏ, thực lực phương diện cũng ngay tại một chút xíu khôi phục.

	Hắc Bạch song sát cũng là như thế.

	Cái này ca ba đều dựa vào khác biệt năng lực lén qua xuống tới, đơn giản bị áp chế cảnh giới, tối khổ cực không ai qua được Hà Vô Địch, bởi vì bị truy sát đến cùng đường mạt lộ, đầu thiết cưỡng ép Hạ giới, hạ tràng chính là đẳng cấp về không, bắt đầu lại từ đầu.

	Hối hận không?

	Hắn cũng không hối hận, ngược lại rất may mắn.

	Bởi vì đẳng cấp tuy nhiên không có, nhưng gia nhập Vạn Cổ tông, dựa vào các loại thần kỳ võ học cùng công trình lại lần nữa cường hóa một lần, các phương diện tăng lên so trước kia còn mạnh hơn!

	"Hô hô!"

	Thiết Cốt sơn không ngừng lên cao, các đệ tử không ngừng đột phá.

	Nhưng mà, ngay tại gần tiến nhập Thượng giới vũ trụ hệ thống thời điểm, một cỗ từ phía trên áp xuống tới lực lượng cường đại ngăn cản tông môn phi thăng tốc độ cũng khiến cho dừng lại.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Đang tu luyện Dạ Tinh Thần đột nhiên mở to mắt, ánh mắt tràn ngập cực đoan lửa giận, thậm chí nhãn cầu hiện đầy từng đầu tơ máu.

	"Quân Thường Tiếu."

	Tông môn trên không truyền đến thanh âm trong trẻo lạnh lùng: "Ngươi mang nhiều người như vậy tự tiện phi thăng lên giới là muốn tạo phản sao?"

	Thanh âm bên trong ẩn chứa một loại cực mạnh uy nghiêm, chấn động đến đệ tử tâm thần run rẩy kịch liệt.

	"Cái này. . ."

	Hắc Bạch La Sát hai mặt nhìn nhau, cả kinh nói: "Cửu chuyển? !"

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, một đạo uyển chuyển thân ảnh xuyên qua Trận pháp hội tụ bạch mang treo tại tông môn trên không, bởi vì có mây mù lượn lờ khó mà thấy rõ dung mạo.

	"Hô hô!"

	Mênh mông mà chí cao vô thượng khí tức điên cuồng tràn ngập, không chỉ có nhường đệ tử rất cảm thấy áp lực, cũng làm cho Quân Thường Tiếu sắc mặt dần dần xảy ra biến hóa, nói: "Ngươi là ai?"

	"Lăng Dao Nữ Đế."

	". . ."

	Toàn bộ tông môn lập tức lâm vào yên tĩnh.

	Danh tự này, Tinh Vẫn đại lục Võ giả đều nghe nói qua, mà Vạn Cổ tông rõ ràng hơn, không phải là bởi vì nàng ngưu bức, mà là. . . Bởi vì từng cùng tiền kiếp Dạ sư đệ có qua trên tình cảm gút mắc.

	"Nguyên lai là ngươi!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Năm đó ở Vị Diện Chiến trường trước bị trừng phạt hậu bị chế tài, khẳng định cùng nàng thoát không được quan hệ!

	"Tại không thực lực tuyệt đối trước, cưỡng ép phi thăng lên giới không được cho phép. " Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: "Cho nên, vẫn là nhanh đi xuống đi."

	"Thật giống như ngươi là dựa vào thực lực phi thăng dường như." Quân Thường Tiếu cười lạnh nói.

	Loại này dựa vào thủ đoạn cùng tâm cơ, lần lượt hố thập đại Võ Đế, kết quả là tự mình một người phi thăng nữ nhân, hắn là thật mười phần thấy ngứa mắt.

	"Bớt nói nhiều lời."

	Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: "Bản đế phụng Giới đường chi mệnh đến đây ngăn cản, các ngươi ví như khăng khăng cưỡng ép đi lên, liền cần gánh chịu hết thảy hậu quả."

	Mắt nhìn thấy liền muốn tiến nhập Thượng giới vũ trụ hệ thống, Chủ Tuyến nhiệm vụ hẳn là cũng hội hoàn thành, kết quả nửa đường giết ra nhất cái Lăng Dao Nữ Đế, hơn nữa còn muốn đại biểu thượng giới ngăn cản mình, cái này khiến Quân Thường Tiếu có xúc động mà chửi thề.

	"Đương nhiên."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Nếu như ngươi cứng rắn muốn mang nhiều người như vậy đi lên, nhất định phải tiếp nhận Vạn Kiếp Thiên Lôi trận chế tài."

	"Vạn Kiếp Thiên Lôi trận?"

	Hắc Bạch La Sát sắc mặt đại biến.
Kết chương.