Chương 299 : Tặng Xá Lợi.
Lâm Tịch rất ít gặp Hàn Lệ có gấp gáp như vậy sự tình.

	Nghe hắn ý tứ, là Thanh Vân Tông gặp được nan giải phiền toái.

	Đây cũng là kỳ quái.

	Thanh Vân Tông chính là thập đại một trong, tại Thế Đường vương triều tuyệt đối là bá chủ cấp bậc tồn tại, có thể có chuyện gì đáng giá coi trọng như vậy.

	Huống hồ loại đại sự này, vì cái gì cần chính mình?

	Bất quá Hàn Lệ tiếp xuống một câu hắn tựu minh bạch.

	"Trước đó không lâu tại Thế Đường vương triều phía Đông biên cảnh phát hiện một chỗ quy mô trung đẳng linh quáng, Thịnh Kinh Tiên Phủ, Dao Trì, Kiếm Trì liên thủ hướng Thanh Vân Tông phát ra đấu pháp mời, nghe nói là muốn để môn hạ đệ tử chia làm trúc cơ cùng Kim Đan hai nhóm tiến hành so tài, người thắng có được linh quáng quyền sở hữu."

	Mười đại tông môn chi ba liên thủ mà tới.

	Hiển nhiên là kẻ đến không thiện.

	Thanh Vân Tông cùng Dao Trì, Kiếm tông quan hệ rất kém, đây là thế nhân đều biết sự tình.

	Lâm Tịch nhíu mày lại: "Thế Đường vương triều biên cảnh phát hiện linh quáng, cùng bọn hắn có cái gì quan hệ."

	"Cái này linh quáng vị trí địa có chút vi diệu, một nửa thuộc về Thế Đường vương triều, một nửa lại tại ngoại cảnh, cho nên những tông môn khác cũng là có lý do tranh đoạt, đây cũng là Tu Tiên Giới quy củ. " Hàn Lệ bất đắc dĩ.

	Tình huống bình thường tới nói, là không có người sẽ đến tranh.

	Bởi vì cái này nói rõ lấy là Thanh Vân Tông nhà mình đồ vật.

	Nhưng không biết vì cái gì, cái này ba tông người đột nhiên mượn cơ hội này nổi loạn, nhượng Thanh Vân Tông có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Chính là một cái quy mô trung đẳng linh quáng, đáng giá huyên náo động tĩnh lớn như vậy sao?"

	"Đáng nhưng là không đáng giá. " Hàn Lệ nói: "Cũng không thể đem linh quáng chắp tay nhường cho, cứ như vậy, Thanh Vân Tông chẳng phải là muốn chịu người trong thiên hạ chế nhạo?"

	Tại cửa nhà mình phát hiện linh quáng, nếu là bị nhà khác cầm đi, đây cũng quá buồn cười.

	Thanh Vân Tông có thể gánh không nổi cái mặt này.

	Mỗi ngày nhìn xem Dao Trì Kiếm tông người tại cửa nhà mình vận chuyển linh thạch, đây càng là làm cho không người nào có thể tiếp nhận sự tình.

	Lâm Tịch thoáng cái tựu minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Đó căn bản cùng linh quáng không liên quan.

	Tựu tính không có linh quáng, cũng sẽ có lý do khác nhượng cái này ba nhà tông môn liên hợp nổi loạn.

	"Dao Trì cùng Kiếm tông coi như xong, Thịnh Kinh Tiên Phủ góp náo nhiệt gì. " Lâm Tịch oán giận nói.

	Trừ không hiển sơn không lộ thủy Đại Uy Tự, mười đại tông môn bên trong, Thịnh Kinh Tiên Phủ hẳn là công nhận thực lực cường hãn nhất, trong tông tu sĩ hiểu rõ nhất đấu pháp.

	Thanh Vân Tông công pháp giảng cứu công chính hạo nhiên, tuân theo thiên địa chi khí, tại đấu pháp bên trên sẽ hơi chút kém một bậc.

	Hàn Lệ nói: "Còn không phải Tử Nguyệt cái nha đầu kia, lúc đó hung hăng hố Thịnh Kinh Tiên Phủ một bút lớn linh thạch, hiện tại Thịnh Kinh Tiên Phủ mấy vị kia đệ tử đến báo thù."

	Lâm Tịch thoáng cái tựu hồi tưởng lại.

	Dịch Thanh Sở.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ một đời tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

	Liên hợp mặt khác bốn vị sư huynh đệ, huyết tế tà tu, mưu đồ phục sinh thượng cổ hung thú Cùng Kỳ, đáng tiếc bị Tử Nguyệt bắt gặp, cho nên tạo thành xung đột.

	"Thanh Vân Tông đối với chuyện này vô cùng coi trọng, tông chủ đại nhân tự thân hạ lệnh, bại bởi Thịnh Kinh Tiên Phủ có thể, nhưng tuyệt đối không thể thua cho Dao Trì cùng Kiếm tông. " Hàn Lệ nói.

	Có thể thấy được tông chủ đại nhân đối Dao Trì cùng Kiếm tông có nhiều chán ghét.

	Lâm Tịch nhỏ giọng hỏi: "Ngài đây ý là chuẩn bị nhượng ta bên trên?"

	"Nói nhảm! " Hàn Lệ trừng mắt: "Tiểu tử ngươi thủ đoạn ta còn không rõ ràng lắm, Trúc Cơ trung kỳ thời điểm liền có thể miễn cưỡng đối kháng Kim Đan, bây giờ được đến tân pháp bảo, còn không chịu xuất lực?"

	"Trong tông môn lợi hại trúc cơ đệ tử nhưng không thiếu đây."

	"Ngươi thân là chân truyền đệ tử, cũng đừng làu bàu, tông môn cần ngươi thời điểm đến."

	"Tốt a tốt a, cái này ba tông người lúc nào tới?"

	"Ba ngày sau."

	"Nhanh như vậy, đều không có bao nhiêu thời gian chuẩn bị."

	"Bớt nói nhảm, ngươi nếu là có thể thắng, ta cam đoan tông môn khẳng định sẽ cực kì khen thưởng ngươi."

	Lâm Tịch nhỏ giọng lầm bầm: "Ta lại không thiếu tiền."

	Hàn Lệ bất đắc dĩ nhìn xem tiểu tử này.

	Hắn biết Lâm Tịch xác thực không thiếu tiền.

	Tông môn ban thưởng tám trăm vạn linh thạch hắn tiện tay cầm đi ra, một điểm đau lòng ý tứ đều không có.

	"Đúng rồi, lão Hàn, ta cho ngươi đề cử cá nhân."

	"Người nào."

	"Thạch Trọng."

	Hàn Lệ nhướng mày: "Liền là cùng ngươi quan hệ đặc biệt tốt cái kia trúc cơ đệ tử sao, hắn hiện tại cảnh giới gì."

	"Hẳn là Trúc Cơ hậu kỳ."

	"Đừng làm ẩu, lần này đấu pháp tông môn phi thường trọng thị, dung không được qua loa. Tựu tính quan hệ tốt, ngươi cũng có thể tại cái khác phương diện chăm sóc hắn, lần này đấu pháp tuyệt đối không được."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ta đương nhiên biết chút này, ta có thể cam đoan với ngươi, Thạch Trọng thực lực tuyệt đối không kém, có thể xếp tới trong tông trúc cơ trước năm."

	"Thật chứ?"

	"Chí ít trước năm. " Lâm Tịch lời thề son sắt.

	Thạch Trọng tại trong tông môn rất điệu thấp, cho nên cũng không có người nào chú ý tới hắn.

	Hàn Lệ nghĩ nghĩ: "Đã hắn thực lực đầy đủ, cái kia nhanh đi đánh thiên thê chiến a, chỉ cần đánh ra thứ bậc, tự nhiên có thể tham gia lần này đấu pháp."

	"Ba ngày thời gian không đủ."

	"Cái gì ý tứ?"

	"Thạch Trọng tinh thông phòng ngự, một lần đấu pháp dự tính muốn mài hơn nửa ngày, căn bản không kịp đánh thứ bậc."

	Hàn Lệ có chút do dự.

	Lâm Tịch thực lực rõ như ban ngày, lại là chân truyền đệ tử, tham gia lần này đấu pháp không có vấn đề gì.

	Nhưng Thạch Trọng như thế một cái không đáng chú ý đệ tử. . .

	"Tốt, ta đã biết, ta nghĩ biện pháp an bài một chút. " Hàn Lệ gật đầu.

	Cái này đấu pháp, là Thạch Trọng đại triển tay chân cơ hội.

	Chỉ cần nhận đến tông môn coi trọng, tương lai con đường tu luyện tự nhiên sẽ thông thuận không ít.

	"Cảm tạ. " Lâm Tịch cười hắc hắc: "Lão Hàn, ta mang cho ngươi tốt đồ vật trở về."

	"Đồ vật gì."

	"Đối ngươi tu luyện có nhiều chỗ tốt đồ vật."

	Hàn Lệ bật cười: "Không chi phí tâm tư, ta hiện tại Nguyên Anh đỉnh phong, cự ly hóa thần chỉ kém nửa bước, đối ta hữu dụng thiên địa linh vật, thần diệu đan dược quá ít, dễ dàng căn bản không lấy được tay."

	"Thật không muốn?"

	"Không cần, có thứ tốt gì ngươi lưu lại chính mình dùng a. Các ngươi những đệ tử này, mới là tông môn tương lai."

	Lâm Tịch nói: "Cái này một khỏa có thể đề thăng đột phá hóa thần xác suất Xá Lợi Tử, ta nhưng là không cho ngươi."

	"Chờ một chút, ngươi nói cái gì."

	"Xá Lợi Tử nha, có thể đề thăng đột phá hóa thần xác suất đồ vật."

	"Không phải nói Xá Lợi Tử chỉ có thể đề thăng ngưng Tụ Nguyên anh xác suất sao!"

	"Tin đồn mà thôi, Đại Uy Tự đệ tử cùng ta bác bỏ tin đồn qua, mà đầu kia nuốt Xá Lợi Tử Tiểu Bạch Long chính miệng cùng ta nói qua, vật này có thể phụ trợ đột phá hóa thần."

	"Thật! " Hàn Lệ âm thanh có chút phát run.

	"Đó là dĩ nhiên, ta không lừa ngươi."

	Hàn Lệ vò đầu bứt tai, có chút xấu hổ: "Khục, cái kia cái gì, Lâm sư đệ. . ."

	Nhìn thấy Hàn Lệ tấm này quýnh dạng, Lâm Tịch ha ha một thoáng, sau đó theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một khỏa trong trẻo vô cùng, hiện ra kim quang hòn đá nhỏ: "Vốn chính là chuẩn bị đưa cho ngươi."

	Dù sao Lâm Tịch còn có một khỏa.

	Xá Lợi Tử chính là Phật môn chí bảo.

	Dễ dàng không có khả năng lưu truyền ở bên ngoài.

	Cho nên ngoại giới đối hắn hiệu dụng một mực không có một cái định luận.

	Hàn Lệ được đến Xá Lợi Tử, như lấy được chí bảo, hưng phấn nói: "Vậy ta đi trước."

	Dứt lời trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng biến mất.

	Hắn liền một khắc đều không muốn chờ đợi, nghĩ muốn lập tức cảm thụ Xá Lợi Tử chỗ bất phàm.
Kết chương.