Chương 24 : Biết rõ không thể làm mà làm.
Một phút phía sau. 

Trung niên phụ nữ mang theo thiếu niên hùng hùng hổ hổ rời đi. 

" Phá chức nghiệp đại học còn muốn 10 điểm sức chiến đấu! Bệnh tâm thần! " 

......

Nhìn xem trung niên phụ nữ cùng thiếu niên dần dần đi xa dần bóng lưng, tóc dài nam tử trong miệng cũng tại không ngừng mà toái toái niệm. 

" Ngươi mới bệnh tâm thần, ngươi toàn gia đều là bệnh tâm thần! 18 tuổi không có 10 điểm sức chiến đấu, về sau thịt đều cầm bất động, còn đương cái chuỳ mỹ thực gia! 

" Khai cái máy đào móc thực ra cái gì tình huống, nhân gia khiêng máy đào móc liền chạy, ngươi mẹ nó không muốn máy đào móc đều chạy không thoát! Liền này, còn tưởng cầm A chứng nhận! " 

" Ta phi! Cái gì cũng không phải! " 

Thấp giọng mắng xong, tóc dài nam tử hướng trên tường một dựa, không qua bao lâu, lại tiến vào mộng đẹp. 

......

Mặt khác một bên. 

Hà Mộc vào Hồng Vụ quầy rựu sau đó, thấy Lý thúc đang tại chiêu hô mấy cái trung niên người, liền tìm một chỗ nơi hẻo lánh ngồi xuống tới. 

Tiếp đó cầm ra điện thoại, mở ra Hồng Vụ liên minh nhuyễn kiện. 

Bởi vì chính mình hoàn thành 10 cái nhiệm vụ, nhuyễn kiện bên trong nhiệm vụ hệ thống đã bị giải toả. 

Này cũng ý vị chính mình hiện tại có thể tiếp tức thời nhiệm vụ. 

Tức thời nhiệm vụ nơi phát ra chủ yếu có hai loại, một loại đến từ chính đội hành động đặc biệt. 

Đương có người bình thường báo cảnh cầu trợ đội hành động đặc biệt, mà đội hành động đặc biệt trong thời gian ngắn lại vô pháp đuổi đến lúc, liền hội thông qua cái này hệ thống tuyên bố nhiệm vụ. 

Lúc này, khoảng cách sự phát địa điểm gần nhất mấy cái Hồng Vụ liên minh thành viên cùng lúc thu đến nhiệm vụ nhắc nhở. 

Đệ nhị loại tức thì tới từ Hồng Vụ liên minh nội bộ. 

Chủ yếu là Hồng Vụ liên minh thành viên nhiệm vụ bên trong gặp đến khó khăn, hoặc là gặp đến có chuyện xảy ra vô pháp giải quyết lúc cầu trợ nhiệm vụ. 

Đương nhiên, tuyên bố loại này cầu trợ nhiệm vụ là muốn tiêu hao thành thị điểm cống hiến. 

Nếu như không có thành thị điểm cống hiến như thế nào xử lý? 

Thực đến sinh tử nguy cơ thời khắc, Hồng Vụ liên minh có thể đem thành thị điểm cống hiến khấu thành phụ, nhượng thành viên về sau chậm rãi trả. 

Chỉ bất quá trong lúc này vô pháp lại hưởng thụ Hồng Vụ liên minh thành viên hậu đãi đãi ngộ. 

......

Hà Mộc nhìn xuống chính mình thành thị điểm cống hiến, dĩ nhiên có 30 điểm. 

Hắn nhớ rõ phía trước chín lần nhiệm vụ tổng cộng góp nhặt 15 điểm. 

Mà tối hôm qua La Thắng đáp ứng cho hắn mười điểm thành thị điểm cống hiến, theo lý thuyết hẳn là 25 điểm, hiện tại lại thành 30 điểm. 

Này nói rõ cái gì? 

Nói rõ tối hôm qua cái kia bị quang vinh đạn oanh chết người so trong tưởng tượng còn muốn ác liệt một điểm, cho nên mới nhiều cho chính mình thành thị điểm cống hiến. 

" Chẳng lẻ là cái gì thần bí tà ác tổ chức thành viên? " 

Hà Mộc âm thầm suy nghĩ. 

Nếu như thực là cái gì tà ác tổ chức, hắn kỳ thật không cần lo lắng bị trả thù. 

Bởi vì một cái thành thị bên trong, tam đại phòng hộ hệ thống quá cường lực, mặt khác mặc kệ ngươi là cái gì tà ác tổ chức, đều không dám ngoi đầu lên. 

Về phần Hồng Vụ liên minh thành viên bởi vì chấp hành nhiệm vụ lọt vào trả thù? 

Vậy đơn giản là động Hồng Vụ liên minh nghịch lân, rất dễ dàng đụng vào sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ mẫn cảm thần kinh. 

Đến lúc đó kết quả có thể nghĩ. 

" Xét đến cùng, có bận tâm người cùng tổ chức cũng không đáng sợ, chân chính đáng sợ chính là ta loại này không có gánh nặng trên người người. " 

Tưởng minh bạch điểm này, Hà Mộc tự giễu cười cười. 

......

Không qua bao lâu, quầy rựu phía trước mấy cái trung niên người ly khai quầy rựu. 

Hà Mộc đứng lên hướng quầy rựu đi đến. 

Lần nữa nhìn thấy Hà Mộc, Lý thúc cười hắc hắc nói: " Thế nào? Tối hôm qua lần thứ mười nhiệm vụ nhìn thấy máu không có? " 

Nói hắn cũng không chờ Hà Mộc trả lời, liền mở ra máy tính tuần tra một phen. 

Này không tra không sao, vừa tra tròng mắt lập tức trừng đến lão đại! 

" 30 thành thị điểm cống hiến! Ta đi! Cái kia đội chẳng lẽ là ngươi một người cầm xuống? 

Nhưng một người cầm xuống, cũng không đáng như vậy nhiều thành thị điểm cống hiến a ! " 

" Chuyện này đội hành động đặc biệt nhượng bảo mật. " 

Hà Mộc đi đến quầy rựu phía trước có chút không hảo ý mà trả lời. 

" Bảo mật bảo mật, bọn hắn mười kiện sự tình có tám kiện cần bảo mật! " 

Lý thúc biểu lộ khinh thường, nhưng cuối cùng không có lại hỏi đến. 

Hà Mộc chần chờ chốc lát, hỏi: " Lý thúc, gần nhất có đi đến Lăng Châu thị con đường ư? " 

Lý thúc lắc đầu. 

" Có đảo là có, nhưng muốn đều là chiến lực 100 trở lên Hồng Vụ chiến sĩ, có thể nhượng ngươi đi Lăng Châu con đường...... Thật sự không có. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc ánh mắt ảm đạm xuống tới. 

Lý thúc thấy vậy nhìn nhất nhãn tứ phía, hạ giọng: " Hà Mộc, ngươi có hay không cân nhắc qua, phía trên người vì cái gì không có cho Hà Phong sự tình định tính? " 

Hà Mộc hơi hơi khẽ giật mình, không có trả lời. 

Lý thúc tiếp tục nói: " Đơn giản là hai loại nguyên nhân. 

Đệ nhất loại, phía trên người cũng không có lộng rõ ràng rốt cuộc là chuyện như thế nào, bây giờ còn tại điều tra. 

Đệ nhị loại......

Chuyện này sau lưng chân tướng có thể sẽ tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ, cho nên phía trên lựa chọn giấu diếm. 

Ngươi nói, vô luận là cái nào loại nguyên nhân, lấy ngươi hiện tại thân phận cùng thực lực, liền tính đi Lăng Châu, lại có thể cải biến cái gì đâu? 

Ta xem ngươi còn là buông tha tốt, nếu như ta là Hà Phong, nhất định hi vọng ngươi hảo hảo sống, không hi vọng ngươi vì này mạo hiểm. " 

......

Nghe được Lý thúc hảo tâm an ủi, Hà Mộc âm thầm niết chặt nắm đấm. 

Thật lâu sau đó, nắm đấm buông ra, hắn ánh mắt dần dần thoải mái. 

Lâm Vi một cái phổ thông nữ tử đều có thể vì ca ca đi Lăng Châu, hắn cái này thân đệ đệ có thể cái gì đều không làm ư? 

Đừng nói có như vậy một tia khả năng, liền tính hoàn toàn không có khả năng cải biến cái gì, hắn còn là sẽ đi tẫn chính mình cố gắng điều tra chuyện này. 

Bởi vì, có chút cảm tình trả giá thời điểm, không có đi cân nhắc lợi và hại. 

Mà hắn hiện tại, cùng dạng sẽ không đi cân nhắc lợi và hại. 

......

Tựa hồ nhìn ra Hà Mộc trong lòng chỗ tưởng, Lý thúc không có lại khuyên, trên mặt ngược lại tràn đầy vẻ khâm phục. 

" Hắc, ngươi này tiểu tử thực đúng ta khẩu vị, thôi, đi Lăng Châu chuyện này, ta sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi! " 

Hà Mộc nghe vậy ngây ngẩn cả người. 

Phía trước Lý thúc chỉ nói là giúp chính mình lưu ý lưu ý, mà lưu ý cùng toàn lực hỗ trợ cũng không phải là một cái khái niệm. 

Nghĩ tới đây, hắn thần sắc trịnh trọng nói: " Lý thúc, mặc kệ có thể hay không thành, đại ân tất nhiên không dám quên. " 

" Ha ha, không có ai trông cậy vào ngươi có thể báo ân, chính là nhìn ngươi tiểu tử thuận mắt. 

Ta nói, tối hôm qua có thể cầm đến như vậy nhiều thành thị điểm cống hiến, khẳng định gặp đến cái gì nguy hiểm a? 

Gặp đến nguy hiểm, ngày thứ hai ý chí còn có thể như thế kiên định, nói thật, chỉ có được biết ngươi là dạng này người sau đó, ta mới dám tận lực giúp ngươi. 

Bằng không thì giúp ngươi đi Lăng Châu, chính là hại ngươi. " 

Lý thúc vỗ vỗ Hà Mộc bả vai, cười nói ra. 

Hà Mộc nghe này nhất thời có chút không biết nói. 

" Ngươi có phải hay không tính toán làm đại lượng nhiệm vụ, nhanh chóng tích góp từng tí một đến 100 thành thị điểm cống hiến, tiếp đó đi Lăng Châu thị? " 

Lý thúc hỏi. 

" Là. " 

" Ta đây khuyên ngươi tránh đi này nửa tháng, này nửa tháng thời gian, Nam Thành cường giả so bình thường nhiều gấp đôi, liền tính ngươi mọi thời tiết mà hầu, rất nhiều tức thời nhiệm vụ cũng là không tới phiên ngươi. " 

" Ừ......" 

Hà Mộc cẩn thận tưởng tượng, thật đúng là dạng này. 

Nghỉ hè trong lúc, đại lượng học sinh lão sư phản hồi Nam Thành, liền tính thật sự có tức thời nhiệm vụ, chính mình đuổi đi qua, sợ là cũng đã bị người khác hoàn thành. 

Thế nhưng tránh đi này nửa tháng......

Quá lâu. 

Bên kia Lý thúc nở nụ cười cười nói: " Đoạn này thời gian Nam Thành bên trong có không ít cường giả, ta thác người đi hỏi thăm một chút, nhìn xem có hay không theo Lăng Châu trở về, đến lúc đó hỏi một chút bọn hắn có hay không biện pháp đem ngươi mang đến Lăng Châu. 

Đương nhiên, ta không bảo đảm có thể thành công, nếu là nửa tháng còn là không có biện pháp lời nói, ngươi khả năng thật muốn thông qua nhiệm vụ đạt tới 100 thành thị cống hiến, mới có biện pháp ly khai Nam Thành. " 

Hô! 

" Đa tạ Lý thúc! " 

Hà Mộc trong lòng vui sướng, vô ý thức mà lại cảm tạ một câu. 

Nếu quả thật có thể tìm đến tới từ Lăng Châu cường giả, cái kia hắn trong thời gian ngắn liền có thể đi Lăng Châu thị khả năng đem thật to tăng thêm! 

Này nhượng trong lòng hắn trở nên cảm kích. 

Dù sao cái này thế giới rất nhiều người quen đều không nguyện ý giúp ngươi, càng đừng nói người xa lạ. 

Đương ngươi gặp đến dạng này người lúc, trong lòng thực tế hẳn là quý trọng. 

Lý thúc nhưng là không kiên nhẫn mà vẫy vẫy tay. 

" Đừng, ta liền không quen nhìn ngươi loại này có lễ phép người! Làm cho ta giống như nhiều vĩ đại tựa như! Ngươi nói thực nhượng ta cảm thấy chính mình vĩ đại, gặp đến nguy hiểm, nguyên bản ta tưởng chạy trốn nói không chừng ta liền không chạy, đến lúc đó người không có ngươi phụ trách ư? " 

" Ách......" 

Hà Mộc không phản bác được. 

Lý thúc tiếp tục nói: " Này nửa tháng ngươi liền nhiều nâng cao đề thăng thực lực, chờ ta tin tức, có nhiệm vụ cũng có thể tiếp, bất quá không muốn tận lực đi các loại nhiệm vụ, dạng này quá lãng phí thời gian, có câu lại nói được hảo, dục tốc tức bất đạt. 

Nói tóm lại, chỉ có ngươi thực lực đủ cường, cơ hội tiến đến lúc ngươi mới có thể trảo trụ hắn. " 

" Ừ! " 

Hà Mộc đáp một tiếng, tại này một khắc, trong lòng hắn tràn đầy hi vọng.
Kết chương.