Chương 760 : Nhiệm Vụ Hoàn Thành.
"Cái này Pháp Hoàn thật lớn sát tính!"

	Chu vi người võ lâm giận mà không dám nói gì, từng cái từng cái phảng phất biến thành chim cút.

	Thời đại này đi ra xông xáo giang hồ, đều có cực kỳ linh hoạt điểm mấu chốt. . .

	"Đi!"

	Aaron tung người một cái, nhảy trở lại xe ngựa, đối với Thanh Hôi nói.

	Thanh Hôi lão đạo sĩ khi nào có như thế phong quang một khắc?

	Nghe vậy hưng phấn vung một cái roi ngựa, từ thi hài khắp nơi trên quan đạo chạy mà qua. . .

	. . .

	'Ân. . . Trước ta cố ý để lại bảy thành chân khí, chính là yếu thế, để Xích Cân quân người giống như hồ lô oa cứu gia gia, từng cái từng cái đến đưa. . .'

	Aaron vừa nhắm mắt dưỡng thần, vừa chờ xuống một cái hồ lô oa.

	Quả nhiên. . .

	Đi tới không tới nửa canh giờ, xe ngựa liền dừng lại.

	Aaron đi ra xe ngựa, nhìn thấy phía trước có hai người cao thủ chặn đường.

	Một cái trong đó da thịt giống như đồng thau, một thân ngạnh công hiển nhiên đến mức độ đăng phong tạo cực, một người khác ngũ quan tham tàn nhẫn như sói, một đôi con mắt màu xanh lục, chính bên ngoài giả dối ánh sáng.

	"Tứ đại hộ pháp chi Đồng Hổ, Thiết Lang. . . Lại là các ngươi hai cái."

	Aaron nhàm chán ngáp một cái.

	"Ngươi cái này hòa thượng sát tính không nhỏ, nhưng hai anh em chúng ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không giết đến chúng ta?"

	Đồng Hổ cười lạnh một tiếng.

	Hắn tu luyện chính là 'Đồng Nhân công', tuy rằng đại thành sau khi sẽ đánh mất xúc giác, nhưng lực đại vô cùng, am hiểu nhất phòng ngự.

	Lúc này cùng Thiết Lang liếc mắt nhìn nhau, hai người liền từng cái hai bên trái phải, công tới!

	Trên thực tế, đối với cái này đột nhiên xuất hiện 'Pháp Hoàn thiền sư', bọn họ cũng có chút không mò ra nội tình.

	Bất quá không có quan hệ, bọn họ chỉ cần dây dưa kéo lại đối phương là có thể.

	Sau đó, Xích Cân quân cao thủ tự nhiên sẽ cuồn cuộn không ngừng chạy tới!

	Chỉ tiếc, bọn họ đại đại đánh giá thấp Aaron võ công!

	"Ồ?"

	Aaron nhẹ nhàng hơi động, thân pháp dĩ nhiên ở giữa không trung lôi ra một đạo đạo ảo ảnh!

	Mà khi hắn mở miệng nói chuyện lúc, hắn đã đi tới Đồng Hổ sau lưng.

	Cỡ này khinh công, thực tại khủng bố!

	Càng then chốt chính là, trước ở đánh tan Thất Tuyệt trận lúc, Aaron chính là ở giấu dốt, xa còn lâu mới có được lúc này cực điểm tốc!

	"Đồng Nhân Kim Thân!"

	Đồng Hổ gào thét một tiếng, toàn thân màu đồng lưu chuyển, bỗng nhiên xoay người, một cái gấu nhào.

	Nhưng trong phút chốc, một cái trắng noãn như ngọc bàn tay, đã đặt tại Đồng Hổ lồng ngực.

	Một đạo linh hoạt 'Khí', giống như nước chảy giống như, từ Đồng Hổ ngực thẩm thấu mà vào, đánh ở tử huyệt của hắn bên trên.

	"Ngươi. . . Ta. . ."

	Đông Đông!

	Đồng Hổ bưng chính mình lồng ngực, trong miệng phun ra mang máu nội tạng mảnh vỡ: "Làm sao ngươi biết tử huyệt của ta?"

	'Đều giết ngươi không biết bao nhiêu lần, trăm hay không bằng tay quen. . .'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, trở tay một cái Phiên Thiên ấn, nện ở Thiết Lang trên gáy.

	Vị này hộ pháp nhất thời óc vỡ toang, ngã trên mặt đất.

	Trong nháy mắt, liền giết hai Đại hộ pháp!

	Dù cho Thanh Hôi lão đạo, cũng chấn kinh đến nói không ra lời.

	Trong lòng chỉ cảm thấy vị này 'Pháp Hoàn thiền sư', lẽ nào là phật môn bất thế ra cao tăng đại đức?

	Bằng không làm sao còn nhỏ tuổi, một thân võ công, dĩ nhiên như vậy tinh xảo thuần hậu?

	Chính là ra tay. . . Quá ác độc một chút, một điểm đều không có người xuất gia lòng từ bi.

	Lần này liền giết hai Đại hộ pháp, cùng Xích Cân quân sợ là muốn không chết không thôi.

	"Lái xe, tiếp tục."

	Aaron gảy gảy ngón tay, trở lại trên xe ngựa, tiếp tục nói.

	Trải qua vài lần mô phỏng, hắn đã biết được Đỗ Trọng Sơn thực lực, thậm chí lúc này chính mình, so với máy mô phỏng bên trong chính mình càng mạnh! Trạng thái cũng càng tốt!

	So với mà nói, Đỗ Trọng Sơn đối với mình không biết gì cả, đây chính là ưu thế lớn nhất!

	"Ai. . ."

	Thanh Hôi lão đạo sĩ đáp ứng một tiếng, kinh hồn bạt vía tiếp tục đánh xe ngựa tiến lên.

	Không đến bao lâu, Aaron lỗ tai hơi động, cười ha ha, từ trong buồng xe nhảy ra ngoài: "Lão đạo sĩ. . . Thiên nhai đường xa, liền như vậy nơi này từ biệt. . ."

	Trong khi nói chuyện, hắn đã hóa thành một đạo khói xanh, chui vào hai bên đường lớn rừng núi trong.

	Mà sau một nén nhang, mới có một nhánh đội kỵ binh chạy băng băng mà đến: "Lão đạo sĩ. . . Ngươi chính là cái kia cho tiểu hòa thượng đánh xe lão đạo?"

	"Quân gia tha mạng a!"

	Thanh Hôi liên tục lăn lộn đi tới trên đất, trực tiếp quỳ: "Lão đạo chỉ là một cái phu xe ngựa, cái gì cũng không biết a. . ."

	Một cái kỵ binh tiến lên đẩy ra màn xe, lập tức kêu lên: "Quân chủ, này xe không người!"

	Một bộ áo bào tím, khuôn mặt trầm ngưng Đỗ Trọng Sơn cũng cưỡi ngựa, đi tới phía trước: "Tiểu hòa thượng kia trốn hướng về nơi nào?"

	"Núi. . . Hướng về rừng núi bên kia đi tới."

	Thanh Hôi lão đạo mới vừa chỉ cái phương hướng, liền nghe thấy tay áo tiếng nổi lên.

	Đỗ Trọng Sơn giống như một đóa mây tím, chậm rãi hướng về trong rừng rậm phiêu đi, sau lưng còn theo mấy đại tán nhân cùng hộ pháp.

	. . .

	Trong rừng núi, một chỗ đất trống.

	Aaron ngồi khoanh chân, yên lặng chờ Đỗ Trọng Sơn đến.

	Đối phương dù sao cũng là phản tặc thủ lĩnh, nếu là không giảng đạo lý dùng quân đội vây công, chính mình thật là có một chút phiền toái.

	Bởi vậy, nhất định phải lựa chọn đối với mình có lợi địa hình.

	Mà quân đội gặp rừng đừng nhập, có thể đến chỉ có cao thủ!

	Bỗng nhiên, Aaron lỗ tai hơi động, chấn tụ đứng dậy.

	Mấy người đã bao vây mà đến, một người trong đó sinh ra có mắt vàng dị tượng, quát lên: "Tiểu hòa thượng. . . Dám giết ta trong quân hộ pháp, ta xem ngươi lần này chạy trốn nơi đâu?"

	"Diễn viên quần chúng liền không cần nói nhiều phí lời."

	Aaron bóng người gập lại, nhảy vào Ngũ hành tán nhân trong lúc đó, bỗng nhiên năm ngón tay khép lại, khúc nắm thành quyền: "Vẫn là trước tiên lui tràng đi!"

	Quang!

	Vô lượng quang! Vô lượng thọ!

	Đỗ Trọng Sơn chỉ thấy một chùm bạch quang xuất hiện, theo bản năng để khí bày kín toàn thân phòng ngự.

	Chợt, hắn liền nghe đến mấy tiếng quyền vang lên!

	Ầm ầm ầm!

	Aaron một quyền đấm ra, Kim Nhãn tán nhân ánh mắt đờ đẫn, kế mà chảy xuống nước mắt: "Phật tổ từ bi. . ."

	Lúc này bị một quyền trúng ngay lục dương đứng đầu, óc vỡ toang, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Phật tổ từ bi!"

	Cái khác mấy cái hộ pháp, tán nhân đồng dạng cao giọng tuyên đọc phật hiệu, tiếp theo bị một quyền đấm chết!

	Triển khai Đại Quang Minh quyền, từng cái đem những thứ này người siêu độ sau khi, Aaron mới ung dung xoay người, một phái uyên đình núi cao sừng sững tông sư phong độ, nhìn về phía Đỗ Trọng Sơn.

	Đỗ Trọng Sơn không hổ là thiên hạ hiếm có cao thủ hàng đầu, xử biến không kinh là cơ bản tố chất: "Hòa thượng tốt tà môn võ công. . . Ta Đỗ mỗ người hoành hành thiên hạ hai mươi năm, hôm nay. . . Ngươi là hướng về phía ta đến?"

	'Không phải ta hướng về phía ngươi đến, mà là thượng cổ nhiệm vụ, để ngươi ta không thể không đối địch.'

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng, trên người bốc cháy lên một tầng huyết quang, da thịt lại trở nên đen nhánh giống như tinh thiết, một chưởng ấn xuống.

	Huyết Y công thêm Ưng Trảo Thiết Bố Sam!

	Song trọng chồng chất phía dưới, thế gian hiếm người có thể phá hắn phòng ngự!

	"Đến hay lắm!"

	Đỗ Trọng Sơn áo bào tím phất một cái, một cái ống tay áo giống như mây bay xuất tụ, hướng về Aaron bao phủ mà tới.

	Ở ống tay áo ở trong, còn có một đạo thanh quang lấp loé.

	—— Tụ Lý Thanh Long!

	Đây là Đỗ Trọng Sơn tuyệt kỹ thành danh, không chỉ có một cái sắt tay áo lực phát vạn cân, càng trong tay áo che giấu nhận, vô ảnh vô hình.

	Qua lại không biết bao nhiêu võ lâm đại hào, liền như thế mạc danh kỳ diệu trúng chiêu, bị chết không minh bạch.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Aaron giống như sớm có tiên tri giống như, ngón trỏ tay phải cùng ngón tay giữa khép lại, giống như đột nhiên nảy ra ý tưởng, bất thiên bất ỷ kẹp trúng mũi kiếm!

	"Không thể. . ."

	Tuyệt chiêu bị phá, Đỗ Trọng Sơn đầy mặt kinh ngạc.

	Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy một bàn tay xuất hiện ở trong mắt, càng lúc càng lớn. . .

	. . .

	Ầm!

	Đỗ Trọng Sơn thi thể ngã trên mặt đất.

	Aaron vỗ tay một cái, thở dài một tiếng: "Rốt cục chấm dứt sao?"

	Ở chính mình hoàn thành nhiệm vụ trên đường, cái này Xích Cân quân không thể nghi ngờ là lớn nhất trở ngại.

	Nhưng bây giờ, nhưng là bị liên tiếp san bằng, liền quân chủ đều chết rồi!

	. . .

	Mấy canh giờ sau khi.

	Một toà rộng lớn chùa chiền trước.

	Aaron híp mắt lại, nhìn thấy vô số cánh hoa bay lượn, ở giữa không trung tạo thành văn tự.

	( ngươi đã tới đến Vạn Phật tự! Nhiệm vụ hoàn thành! )

	( ngươi có thể lựa chọn lui ra trò chơi, hoặc tiếp tục tiến hành tiếp theo nhiệm vụ. . . )
Kết chương.