Chương 340 : Lòng đất động quật bại lộ.
Tần Vân Thái có phần hoài nghi, Tử Nguyệt hoa năm đã vượt qua mười năm, bảy mươi mẫu Tử Nguyệt hoa, đây là một bút con số không nhỏ, hắn lo lắng có người điều hổ Ly sơn, bọn hắn trú nhập Tần Gia lĩnh hơn mười năm, Tử Nguyệt hoa vừa mới dài đến hơn mười năm, có thể đem ra luyện chế Đan dược, tựu có tộc nhân phát hiện một chỗ Cổ tu sĩ động phủ, đây cũng quá đúng dịp đi!"Có thể có âm mưu gì, ngay tại nhà chúng ta cổng, cùng lắm thì mở ra hết thảy Cấm chế, chúng ta nhanh đi mau trở về chính là, nếu như báo cáo gia tộc, có qua có lại, nói ít cũng muốn nửa năm, món ăn cũng đã lạnh, ngay tại nhà chúng ta cổng, chúng ta cũng không dám đi? Bát ca, ngươi cũng quá cẩn thận đi!"

	Tần Vân Hổ có chút không vui nói, hắn đang cần Linh thạch, có nhân đưa Linh thạch tới cửa, hắn nào có đẩy ra phía ngoài đạo lý.

	Tần Vân Thái một phen tư lượng, đáp ứng.

	Ngoại nhân không biết Tần Gia lĩnh lực lượng phòng thủ, không có lý do thiết hạ một cái bẫy để bọn hắn chui vào bên trong, vạn nhất cầm lấy thạch đầu đập chân của mình đây!

	Làm quyết định, bọn hắn lập tức điều bộ phận nhân thủ, thẳng đến Cấm chế vị trí mà đi, đồng thời mở ra hết thảy Cấm chế.

	Cái nào đó lòng đất trong động quật, Vương Minh Lễ cau mày, trên tay cầm lấy một mặt màu vàng Trận bàn.

	Bởi vì lòng đất động quật mười phần bí ẩn, cự ly Vương gia bảo xa xôi, cũng chưa phái Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ, mà là từ Vương Minh Lễ mang theo mười tên tộc nhân trấn thủ, mang theo năm con Nhị giai Khôi Lỗi thú.

	Một canh giờ trước kia, Cấm chế bị xúc động, loại tình huống này, trước kia cũng xuất hiện qua, chuyện sau tra rõ, là Yêu thú không cẩn thận xúc động Cấm chế, nếu là tu tiên giả, đều sẽ bị bọn hắn diệt khẩu.

	Hắn phái người ra ngoài dò xét, cũng chưa phát hiện cái khác tu tiên giả, cũng không có phát hiện Yêu thú.

	Vương Minh Lễ rất xoắn xuýt, trong lòng có chút bất an, chỗ này lòng đất động quật trồng trên trăm gốc Ngư Tinh thảo, đại bộ phận đều dài đến bảy mươi năm, còn có Linh ngư.

	Nếu là rút lui nơi đây, Ngư Tinh thảo cấy ghép quá trình xuất hiện tổn thương, khả năng vô pháp sống sót, nếu là lưu lại, vạn nhất bị cái khác tu tiên giả phát hiện lòng đất động quật tồn tại, vậy thì phiền toái.

	Hắn cân nhắc lại lo, vẫn là có ý định lưu lại , ấn lý thuyết, nếu là có tu tiên giả phát hiện Cấm chế, hẳn là sẽ công kích Cấm chế, vạn nhất là Cổ tu sĩ động phủ đây!

	Trận pháp mỗi lần bị xúc động, hắn tựu phái người ra ngoài tra xét, cũng chưa phát hiện cái khác tu tiên giả.

	Hắn không biết là, phát hiện cấm chế Tần gia tử đệ tu vi không cao, lo lắng Cấm chế bổ sung công kích, tăng thêm là lòng đất, cưỡng ép phá giải Cấm chế khả năng gây nên lún, Tần gia đệ tử công kích một cái Cấm chế, không thể công phá Cấm chế, lập tức trở về Tần gia báo cáo trưởng bối.

	Đột nhiên, mặt đất đung đưa kịch liệt, Vương Minh Lễ trên tay Trận bàn phát ra một trận chói tai âm thanh bén nhọn.

	"Không tốt, có nhân tại công kích Trận pháp! Mau đưa Ngư Tinh thảo đều đào đi."

	Vương Minh Lễ biến sắc, vội vàng hạ lệnh.

	Mặc kệ người đến có hay không Trúc Cơ tu sĩ, hắn đều muốn làm xấu nhất dự định.

	Mười tên tộc nhân liền tranh thủ Ngư Tinh thảo móc ra, trong lúc bối rối, vài cọng Ngư Tinh thảo rễ cây đứt gãy không ít.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Vương Minh Lễ trên tay Trận bàn vỡ vụn ra.

	Bố tại lòng đất động quật Trận pháp chỉ là Nhất giai Thượng phẩm Trận pháp, cũng không phải là Vương gia không nghĩ bố trí Nhị giai Trận pháp, mà là ngăn cách linh khí Nhị giai Trận pháp, Vương gia căn bản sẽ không bố trí, đến nỗi phòng ngự trận pháp, không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, bày ra Nhị giai phòng ngự trận pháp không nhiều lắm tác dụng.

	"Thanh Lỗi, các ngươi lập tức trở về gia tộc, thông tri Gia chủ, lòng đất động quật bị người phát hiện."

	Vương Minh Lễ xông hai tên tộc nhân phân phó nói.

	Hắn vừa nói xong lời này, cách đó không xa vách đá phá tan đến, Tần Vân Thái cùng Tần Vân Hổ đi đến, phía sau bọn họ đi theo mười mấy tên Luyện khí tu sĩ.

	"A, có nhân."

	Vương gia tộc nhân đã sớm thả ra Khôi Lỗi thú, nhìn thấy Tần Vân Thái hai người, một gã tộc nhân không cần suy nghĩ, lập tức khống chế Khôi Lỗi thú công kích Tần gia Trúc Cơ tu sĩ.

	Bất luận cái gì tự tiện xông vào lòng đất động quật tu tiên giả, giết không tha, bọn hắn trước kia cũng từng giết vài  vị tu tiên giả.

	Vương Minh Lễ trong lòng thầm kêu không tốt, tộc nhân vừa mở đánh, việc này rất khó vãn hồi.

	Một gã tộc nhân động thủ, tộc nhân khác cũng nhao nhao động thủ.

	Mấy đạo Pháp thuật lập tức đánh về phía Tần Vân Thái cùng Tần Vân Hổ hai người, Tần Vân Thái sớm có phòng bị, chụp tại trên tay Nhị giai Phù triện vội vàng hướng trên thân vỗ, linh quang lóe lên, một đạo dày đặc màn sáng bao lại toàn thân hắn.

	"Ầm ầm!"

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, Tần Vân Thái trên người màn sáng một trận lồi lõm biến hình, trở nên như ẩn như hiện.

	Nhân cơ hội này, hai tên Vương gia tộc nhân các bóp nát một trương Thổ Độn phù, tại một trận hoàng quang bao khỏa bên trong, chui vào vách đá không thấy.

	Vương gia tộc nhân công kích chọc giận Tần Vân Hổ, hắn tế ra hai thanh kim sắc phi kiếm, chém về phía Vương gia tộc nhân.

	Vương gia tộc nhân mặc dù trang bị Nhị giai Khôi Lỗi thú, thế nhưng là bọn hắn công không phá được Trúc Cơ tu sĩ phòng ngự, tự thân cũng ngăn không được Pháp khí công kích.

	Vài tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy Vương gia tộc nhân ngã xuống vũng máu bên trong.

	Vương Minh Lễ đôi mắt lạnh lẽo, khống chế hai cái Nhị giai Khôi Lỗi thú, công kích Tần Vân Thái hai người, cũng hướng trên thân đập một trương Nhị giai Linh phù, miễn cưỡng chặn Tần Vân Hổ công kích.

	Đây hết thảy nhất định là tốn công vô ích, Tần Vân Thái gia nhập công kích về sau, Vương Minh Lễ trên người hộ thể linh tráo bị kích phá, một thanh phi kiếm chém xuống hắn đầu, máu tươi chảy đầy đất.

	Ngoại trừ hai người đào tẩu ở ngoài, cái khác Vương gia tộc nhân toàn bộ bị sát.

	"Nơi này Linh khí như thế dồi dào, hẳn là Nhị giai Linh mạch không thể nghi ngờ, không nghĩ tới nơi này có một cái Nhị giai Linh mạch, chúng ta lần này phát tài."

	Tần Vân Hổ mặt lộ vẻ vui mừng, có phần hưng phấn nói.

	"Phát tài? Những người này khẳng định không phải tu tiên môn phái người, hơn phân nửa là tu tiên gia tộc nhân, đừng quên, có hai tên gia hỏa trốn, chúng ta lần này là đâm rắc rối."

	Tần Vân Thái mặt âm trầm nói, nơi này là lòng đất, muốn trong lòng đất tìm người, vẫn tương đối phiền phức, tăng thêm Vương Minh Lễ cản trở, hai người không biết chạy đi nơi nào.

	"Hừ, Tần Gia lĩnh là địa bàn của chúng ta, bọn hắn chưa thông báo, ngay tại địa bàn của chúng ta trên gieo trồng Linh thảo nuôi dưỡng Linh ngư, ta xem bọn hắn là tội đáng chết vạn lần, bất quá việc này xác thực muốn lên báo gia tộc, tra một chút bọn hắn Túi Trữ vật, nhìn xem có thể hay không tra ra lai lịch của bọn hắn."

	Mấy Tần gia tử đệ tiến lên, tìm ra trên thi thể Túi Trữ vật, dò xét Vương Minh Lễ đám người lai lịch.

	Bọn hắn từ một cái túi đựng đồ bên trong, tìm ra một bộ y phục, phía trên có một cái thanh sắc hoa sen tiêu ký.

	"Quả nhiên không ngoài sở liệu, Luyện Khí kỳ tựu có nhiều như vậy chỉ Nhị giai Khôi Lỗi thú, quả nhiên là Thanh Liên Vương gia tử đệ, lần này phiền phức lớn rồi."

	Tần Vân Thái sắc mặt càng nổi lên nhìn, Vương gia phía sau có hai vị Kết Đan, tổng thể thực lực không so Tần gia kém bao nhiêu.

	Bọn hắn nhanh chóng quét dọn Chiến trường, đào đi hết thảy Ngư Tinh thảo cũng bắt giữ tất cả Linh ngư.

	······

	Uông Như Yên biết được tin tức, đã là hơn hai tháng sau.

	Uông Như Yên mặt như băng sương, trong đôi mắt đẹp tràn ngập sát khí.

	Vương Minh Lễ là trưởng bối, Vương gia trưởng bối chết người ở bên ngoài trên tay, trừ cái đó ra, tổn thất Ngư Tinh thảo cùng Linh ngư, tổng giá trị vượt qua 5000 khối Linh thạch.

	"Thanh Lỗi, biết là ai làm a?"

	Vương Thanh lỗi nhẹ gật đầu, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tần gia, dẫn đầu hai tên Trúc Cơ tu sĩ ta không biết, bất quá ta biết bọn hắn phía sau một gã Luyện khí tu sĩ, ta tại Tần Vân Phường thị gặp qua hắn mấy lần, hắn là Tần gia tử đệ, ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm, Cửu thẩm, ngươi nhất định phải cấp Thập Nhị thúc công báo thù a!"

	"Giết người thì đền mạng thiếu nợ thì trả tiền, Cửu thẩm, ta cùng Thập Bát thúc đi diệt Tần Gia lĩnh Tần gia."

	Vương Thanh Sơn chủ động xin đi, trên mặt đằng đằng sát khí.

	Uông Như Yên trầm ngâm một lát, phân phó nói: "Đều đi qua hai tháng, Tần Gia lĩnh Tần gia tử đệ, khẳng định báo cáo chủ gia, có lẽ, Tần gia đã biết Thập Nhị thúc thân phận, Tần gia thế lực rắc rối khó gỡ, không thể xúc động, tăng cường đề phòng , chờ ta nghĩ kỹ một cái kế sách, nhất cử diệt đi Tần gia."

	Tần gia thế lực không nhỏ, nếu là không thể diệt đi Tần gia, chỉ là sát thương hai tên Tần gia tu sĩ, hậu hoạn vô tận.
Kết chương.