Chương 314 : Ăn chính là đan dược, vẫn là tiên dược!.
Giang Tà là lộn nhào từ trên vách núi rơi xuống, không thể nghi ngờ lại tăng lên thương thế.

	Đây là hắn cố ý, dù sao đã diễn kịch, khẳng định phải làm đủ, không thể để cho nhiều thêm đại Đà chủ nhìn ra sơ hở đến!

	"Chưởng môn."

	Trên đỉnh núi, Lý Thanh Dương gánh thầm nghĩ: "Vạn nhất không trở lại làm sao bây giờ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như hắn để ý thất lạc thân nhân, phục dụng Tố Thể đan về sau, nhất định sẽ trở về."

	Vì sao khẳng định như vậy?

	Không phải là bởi vì chiêu hàng chi lực khống chế, mà là Tố Thể đan mang tới nhục thân tăng lên, chắc chắn sẽ để hắn càng thêm nhận thức đến mình phi phàm chỗ.

	"Chờ Giang Tà sau khi trở về."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt phái sẽ có một tên Võ Vương cấp độ trưởng lão."

	Tô Tiểu Mạt vẻ mặt đau khổ nói: "Chưởng môn, ta thế nhưng là đánh qua hắn rất nhiều lần, cái này muốn đảm nhiệm trưởng lão, ngày tháng sau đó làm sao sống nha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không phải cũng đánh qua Tinh Thần a, hiện tại còn không phải nhảy nhót tưng bừng?"

	"Tên kia là từ Ma Sát tông ra, làm sao có thể cùng Dạ sư đệ so a." Tô Tiểu Mạt nói.

	Con hàng này nếu như biết, Dạ Tinh Thần kiếp trước là một tên Võ Đế, giết người như ngóe, khẳng định sẽ cải biến ý nghĩ, cho rằng Giang Tà nhìn qua tương đối ôn hòa!

	Quân Thường Tiếu thì nỉ non nói: "Chúng ta Thiết Cốt phái hẳn là có thể thái bình một đoạn thời gian."

	. . .

	Ngoài sơn môn.

	Mười tên Võ Tông cùng hai tên Trận Pháp sư vẫn còn ở đó.

	Ngay từ đầu, bọn hắn muốn phá trận, hiện tại chính là đơn thuần đang chờ Giang Tà, dù sao biến mất đã mấy ngày!

	"Cái này đều hơn mười ngày, đại nhân làm sao còn chưa có trở lại?"

	"Có thể hay không gặp được phiền toái gì?"

	"Không thể nào, đại nhân là Võ Vương, tại Thanh Dương quận, ai có thể mang đến cho hắn phiền phức?"

	Đám người càng nghị luận, càng lo lắng.

	Ma Sát tông đệ tử nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, Giang Tà sẽ bị Thiết Cốt phái chộp tới trở thành tù binh, càng sẽ không nghĩ đến bị hàng phục!

	"Phù phù!"

	Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến thanh âm.

	Trong lòng mọi người giật mình, nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên cầu thang nằm một tên máu me khắp người võ giả áo đen.

	"Là đại nhân!"

	Một tên Võ Tông nhận ra.

	Tất cả mọi người vội vội vàng vàng tiến lên, cũng đem trọng thương Giang Tà nâng đỡ.

	Ông trời ơi..!

	Tại cái này Thanh Dương quận, thật là có nhân có thể thương đại nhân!

	"Thiết. . . Thiết Cốt phái có cao thủ. . ." Giang Tà yếu ớt nói: "Nhanh. . . Mau trở lại phân đà. . ."

	"Xoát!"

	Ma Sát tông đệ tử không do dự chút nào, vội vàng cõng hắn rời đi.

	Có thể đem một tên Võ Vương đánh thành bộ dáng này, Thiết Cốt phái cao thủ, khẳng định phi thường đáng sợ!

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên đại điện, nhìn thấy Ma Sát tông cả đám rời đi, khóe miệng giơ lên mỉm cười, nói: "Trình diễn không tệ."

	Giang Tà nếu như biết, khẳng định sụp đổ.

	Ta đây không phải đang diễn trò, ta đây là thật bị ngươi ngược thành bị thương nặng!

	. . .

	Tây Nam Dương châu Ma Sát tông phân đà tổng bộ.

	Đại Đà chủ nhìn thấy Giang Tà bị đánh thành trọng thương nhấc trở về, đầu tiên mệnh dược sư chữa thương cho hắn.

	Cho đến thương thế ổn xuống tới, liền đến đây tự mình dò hỏi: "Ngươi làm sao tổn thương nặng như vậy, là bị ai đả thương?"

	Giang Tà yếu ớt nói: "Là bị một lão giả đả thương, bằng vào ta phán đoán, tu vi không phải đỉnh phong Võ Vương, chính là. . . Võ Hoàng!"

	"Cái gì?"

	Đại Đà chủ cả kinh nói: "Võ Hoàng?"

	Loại này cấp bậc cường giả, đừng nói nhất cái Thanh Dương quận, dù là Tây Nam Dương châu Thiên Dụ Vương thành đều chưa hẳn có!

	"Ngươi xác định?" Đại Đà chủ nghi ngờ nói.

	Giang Tà nói: "Khí tức đối phương quá hùng hậu, ta căn bản nhìn trộm không ra, nhưng xuất thủ lúc rõ ràng không vận dụng toàn lực, lại đem ta đả không hề có lực hoàn thủ!"

	Đại Đà chủ lâm vào trầm tư.

	Giang Tà thương thế hắn dò xét qua, mặc dù tổn thương rất nặng, nhưng cũng không phải là cường thế lực lượng oanh kích tạo thành.

	"Nhìn tới."

	Hắn nỉ non nói: "Kia người cũng không giống lấy tính mạng ngươi."

	"Không sai."

	Giang Tà nói: "Lão giả trước khi đi nói, tha ta một cái mạng, lần sau đừng đến quấy rối Thiết Cốt phái."

	Đại Đà chủ cau mày nói: "Cường giả kia cùng Thiết Cốt phái có quan hệ?"

	"Không rõ ràng." Giang Tà nói.

	Có mấy lời, không thể nói quá trực tiếp, mô hình lăng cái nào cũng được mới có thể đưa đến hiệu quả tốt hơn.

	Đại Đà chủ nâng cằm lên, ánh mắt ngưng trọng nói: "Xem ra, có cần phải liên hệ tổng bộ, phái một tên Võ Hoàng đến đây."

	". . ." Giang Tà âm thầm kêu khổ.

	Cái này muốn thật quản lý bộ Võ Hoàng phái tới, Thiết Cốt phái khẳng định nguy hiểm!

	"Đại Đà chủ."

	Nhưng vào lúc này, một tên thủ hạ đi tới, nói: "Tổng bộ có mới nhất truyền tới."

	Đại Đà chủ tiếp nhận tổng bộ đặc thù đưa tin thư, nhìn lướt qua về sau, cười lạnh nói: "Thái Khôn tông lại dám đánh chúng ta Ma Sát tông khoáng mạch chủ ý, lá gan không nhỏ a!"

	"Thái Khôn tông?"

	Giang Tà ngạc nhiên nói: "Tựa như là Tam lưu tông môn đi."

	Đại Đà chủ nói: "Tổng bộ để cho ta Tây Nam Dương châu phân đà rút phái nhân thủ trợ giúp, Thiết Cốt phái sự tình, trước tạm thời có một kết thúc, mà ngươi trước hết hồi Giang Gia trấn dưỡng thương đi."

	Nói, đứng dậy liền muốn rời khỏi.

	"Đại Đà chủ."

	Giang Tà nói: "Người ta muốn tìm, có tin tức sao?"

	"Tạm thời còn không có tin tức."

	Đại Đà chủ nói một câu, liền vội vàng rời đi.

	Như vậy, Giang Tà hỏi vô số lần, đại Đà chủ trả lời vô số lần thứ.

	Nghe Quân Thường Tiếu châm ngòi ly gián về sau, ngược lại để hắn ý thức được, cái này tựa như tại không nhịn được qua loa chính mình.

	Giang Tà a, Giang Tà.

	Ngươi cùng Ma Sát tông chỉ là thuê quan hệ.

	Không phải bọn hắn tông môn một thành viên, như thế nào lại chân tâm thật ý giúp ngươi tìm người?

	Dù là không có Quân Thường Tiếu chiêu hàng chi lực, Giang Tà đối Ma Sát tông cũng triệt để thất vọng, rời đi là chuyện sớm hay muộn.

	Lại nói.

	Thật đúng là đến cảm tạ Thái Khôn tông.

	Không có hắn đột nhiên chặn ngang một gạch đi đoạt chiếm Ma Sát tông khoáng mạch, đại Đà chủ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Giang Tà kéo lấy suy yếu thân thể, trở lại Giang Gia trấn, trở lại cái kia rách mướp nhà.

	Nhắc tới cũng kỳ, mỗi lần ra ngoài làm nhiệm vụ, hắn đều sẽ rất gấp, sau khi về đến nhà lại trở nên dị thường bình tĩnh.

	"Hô!"

	Nằm ở trên giường, xuất ra Trung phẩm Liệu Thương đan, sau đó nuốt vào.

	Thương thế lần nữa cấp tốc khỏi hẳn, cả người tinh thần chấn hưng, để Giang Tà lần nữa tâm thần rung động.

	"Có như thế thần kỳ đan dược, cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn, coi là thật không đơn giản."

	Hắn lại lấy ra viên kia Tố Thể đan, nỉ non nói: "Hi vọng, hắn có biện pháp, giúp ta tìm tới thất lạc nhiều năm thân nhân."

	Nói, đem đan dược nuốt vào.

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, thể nội kinh mạch, huyết dịch cùng da thịt cấp tốc đạt được cường hóa, theo nhục thân tăng lên, lực lượng cũng bị kéo theo.

	"Xoát!"

	Giang Tà từ trên giường nhảy dựng lên, song quyền một nắm, cảm thụ so vừa rồi thêm ra gần hai mươi vạn cân lực lượng, ánh mắt lập tức nổi lên hãi nhiên.

	Tố Thể đan tác dụng, tại Khai Mạch giai đoạn hội theo tu vi không ngừng tăng lên đạt được tăng cường, cao tầng thứ võ giả phục dùng, sẽ trực tiếp đem đã từng giai đoạn lực lượng bù lại.

	Nhị phẩm Võ Vương cấp độ sau khi phục dụng, lực lượng trực tiếp bổ 20 vạn cân.

	Cái này nhìn như đáng sợ, kì thực bình thường.

	Dù sao, phổ đẳng Nhị phẩm Võ Vương tùy tiện bộc phát một chút đều tại 100 vạn cân lên đâu.

	Nhưng là.

	Giang Tà khó mà tự kiềm chế!

	Hắn có được Thượng phẩm Linh căn, là một tên cao đẳng cấp độ Võ Vương!

	Nhị phẩm tu vi hạ bình thường lực lượng vì 170 vạn cân tả hữu, bây giờ trống rỗng tăng lên hơn 20 vạn, khoảng cách cực đẳng cấp độ đã rất gần!

	Cái này vẻn vẹn một viên đan dược duyên cớ!

	Để Giang Tà càng khiếp sợ không phải lực lượng tăng lên, mà là nhục thân tăng lên.

	Phải biết, đạt tới hắn cấp độ này, cơ bắp đã định hình, trừ phi dựa vào Linh năng gia trì, nếu không, tuyệt không cơ sở cấp độ tăng lên khả năng!

	"Ta ăn. . ."

	Hắn có chút mộng mà nói: "Đến cùng là đan dược, vẫn là tiên dược!"

	"Không được!"

	Giang Tà từ trên giường đứng dậy, ngưng trọng nói: "Nhất định phải hồi Thiết Cốt phái!"

	Tại kiến thức Liệu Thương đan hiệu quả trị liệu, cùng Tố Thể đan cường hãn, dù là lúc này giải trừ chiêu hàng chi lực, hắn cũng sẽ thi không do dự trở về!

	Vào lúc ban đêm.

	Giang Tà rời đi Giang Gia trấn.

	Hừng đông về sau đến Thiết Cốt phái, vừa lúc là tổ chức lần thứ nhất môn phái thi đấu thời gian.
Kết chương.