Chương 1136 : Ai nha, ngại ngùng.
Thái Bình hãm lạc.

	Giặc Oa như lang như hổ vậy giết vào trong thành, không có thành tường phòng ngự Thái Bình thủ quân giống như một đám cừu vậy, đánh giáp lá cà, vừa đụng liền tan, vứt mũ khí giới áo giáp, bị giặc Oa khắp thành đuổi chém, loạn đao chém chết vô số.

	Cho dù là bắc môn Hạ Hầu Huyện thừa cũng vô lực thay đổi chiến cuộc, bị giặc Oa trong ngoài giáp công, lực chiến mà chết, trước khi chết hướng cửa nam phương hướng trợn mắt trợn tròn, tức miệng mắng to không ngừng, "Tri huyện tiểu nhi, ngu như lợn, nhát như chuột, làm hại ta Thái Bình mấy mươi ngàn thương sinh! ! ! ! ! Làm hại ta Thái Bình mấy mươi ngàn thương sinh! ! ! ! ! !"

	Chiếm lĩnh Thái Bình huyện thành về sau, giặc Oa không chút kiêng kỵ cướp bóc đốt giết, vô ác bất tác, từ ban ngày một mực kéo dài đến tối.

	Đêm đã khuya, giặc Oa cướp bóc đốt giết còn đang tiếp tục. Tiếng thét chói tai, khóc rống âm thanh, tiếng kêu thảm thiết, ở Thái Bình huyện thành khắp nơi vang vọng.

	Dưới ánh trăng, Thái Bình huyện thành đường phố thấm ướt máu, một cô một cô chuyển ở chung một chỗ, tạo thành một cỗ màu đỏ máu dòng suối chảy nhỏ giọt chảy xuôi, trên đường phố khắp nơi đều nằm, nhào, đống tứ chi không trọn vẹn thi thể, có đường phố thậm chí cũng không có đặt chân. . .

	"Ha ha ha ha. . . Cậu bé, thấy được chưa, là cậu bé, ta đã đoán đúng, các ngươi tất tật giọt cầm bạc tới."

	Một kẻ kiểu tóc xấu xí, hình thù kỳ lạ dị trạng ngũ đoản giặc Oa, một tay giơ lên cao kiếm Nhật, kiếm Nhật bên trên chuỗi một đẫm máu hài nhi, một tay đưa ra dấu bạc hình, hắc cười ha ha đối chung quanh giặc Oa hô, để cho bọn họ có chơi có chịu bạc tới.

	Ở dưới chân hắn, nằm một lồng ngực bị rạch ra phụ nữ, quần áo xốc xếch, một đôi mắt đã sớm mất đi thần thái.

	. . .

	Địa ngục cũng không ngoài hồ như thế, không trung trăng sáng tựa hồ không đành lòng nhìn thẳng nhân gian thảm kịch, ẩn ở mây đen phía sau. . .

	Lại một tòa Đại Minh huyện thành bị bản thân dẫm ở dưới chân! !

	Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō hài lòng ngồi ở Thái Bình huyện nha trên đại sảnh, hai chân khoác lên trên bàn, nghiêm túc lau chùi một thanh kiếm Nhật, trên đỉnh đầu hệ thống treo "Quang minh chính đại" bảng hiệu cùng sau lưng "Vì dân chờ lệnh" bình phong lộ ra đặc biệt châm chọc.

	Vương tri huyện bị gông xiềng buộc chặt, bị hai tên cướp biển đặt tại đường hạ, sợ hãi cả người run run, vô lực kháng nghị nói, "Đại vương, các ngươi tại sao có thể không tuân thủ thành tín đâu, đã nói xong thu lễ lui binh, vì sao nhân cơ hội đoạt môn công thành?"

	"Cũng không phải, cũng không phải, ha ha, Vương tri huyện lời ấy sai rồi, vốn đốc thành tín người, há sẽ nói không giữ lời. Vốn đốc lần này cũng không phải là công thành, mà là vốn đốc tổ truyền bảo đao, rơi vào quý thành, chuyên tới để nhận lại đao ngươi."

	Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō híp mắt, cười híp mắt trả lời.

	"Nhận lại đao?" Vương tri huyện giật mình, mặt ủy khuất nói, "Đại vương tổ truyền bảo đao khi nào rơi vào chúng ta Thái Bình huyện thành?"

	"Ha ha, Vương tri huyện thật là quý nhân nhiều chuyện quên a. Trước các ngươi cầu hòa lúc, vốn đốc cho hai người các ngươi lễ vật (một thanh tổ truyền kiếm Nhật cùng mười vỏ sò) để cho các ngươi chọn một mà chọn, các ngươi lựa chọn vỏ sò. Nhưng là cũng không có đem vốn đốc tổ truyền bảo đao trả lại cho vốn đốc a, tổ tiên vật, sao dám lưu lạc, không phải ngày sau dưới cửu tuyền, vốn đốc có mặt mũi nào ra mắt liệt tổ liệt tông. Cho nên chuyên tới để nhận lại đao."

	Giặc Oa Heihachirō híp mắt, khoan thai nói.

	Vương tri huyện nghe vậy, lồng ngực phập phồng không dứt, cướp biển này thủ lĩnh đạo tặc trợn tròn mắt nói mò, ban đầu quản gia chính miệng nói cho ta biết, giặc Oa thủ lĩnh đạo tặc tiện tay từ người ngoài bên hông rút ra một thanh kiếm Nhật, vậy mà nói là tổ truyền kiếm Nhật!

	"Khụ khụ, đại vương, bây giờ tổ truyền bảo đao cũng vào tay, có hay không có thể thực hiện chúng ta trước nghị hòa ước định, rút lui ra khỏi Thái Bình huyện thành?" Vương tri huyện mặt mong đợi nhìn về phía giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō.

	"Ừm, dĩ nhiên." Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō gật đầu một cái.

	Vương tri huyện nghe vậy khó có thể tin a một tiếng, gương mặt vui mừng quá đỗi, hắn kỳ thực căn bản liền không ôm hi vọng, chỉ là muốn giặc Oa thủ lĩnh đạo tặc cự tuyệt, hắn liền lùi lại mà cầu việc khác, để cho giặc Oa thủ lĩnh đạo tặc thả hắn một mạng, vạn vạn không nghĩ tới giặc Oa thủ lĩnh đạo tặc vậy mà đồng ý rút lui ra khỏi Thái Bình huyện thành, thật là vui như lên trời a!

	Như vậy, hắn liền có thể tấu lên nói là hắn ngăn cơn sóng dữ, đỡ lầu cao sắp đổ, phút quyết định cuối cùng đem người đem giặc Oa đuổi ra Thái Bình huyện thành. Ừm, Hạ Hầu Huyện thừa không phải chết trận sao, vậy liền đem toàn bộ oan ức tất cả đều trừ trên đầu hắn, liền nói hắn cõng bản thân hướng giặc Oa cầu hòa. Ha ha, tấu chương cũng là người sống viết, ngược lại Hạ Hầu Huyện thừa không có chứng cứ, thị phi đúng sai đen trắng, còn chưa phải là mặc cho ta quyết định.

	Ở Vương tri huyện mừng như điên không dứt thời điểm, nghe giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō lại khoan thai lên tiếng, "Ừm, dĩ nhiên, bất quá, còn không xác định cây đao này có phải hay không tổ truyền bảo đao, ta cần nghiệm chứng một chút."

	"Dĩ nhiên, dĩ nhiên, không biết đại vương cần muốn làm sao nghiệm chứng?" Vương tri huyện hướng gà con mổ gạo vậy, gật đầu liên tục, Vương tri huyện rất có lòng tin, cái thanh này kiếm Nhật chính là quản gia Lưu bảy mang về, không thể nào biết sai.

	"Ta tổ truyền bảo đao thổi phát tức gãy, ừm, ta cần mượn dùng Vương tri huyện trên cổ tóc dùng một chút."

	Giặc Oa đầu lĩnh Heihachirō híp mắt nhìn về phía Vương tri huyện, mặt hòa khí nói nói.

	"Mượn dùng tóc?"

	Vương tri huyện sửng sốt một chút, mượn dùng tóc vậy, có thể a, mặc dù nói thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, bất quá bây giờ là người là đao thớt ta là thịt cá, giặc Oa công phá huyện thành, dùng cắt phát tới nhục nhã ta một cái, cũng nằm trong dự liệu, cái gọi là người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, tóc này, bản quan mượn!

	"Thế nào? Chỉ có một chòm tóc, Vương tri huyện cũng không muốn mượn sao?" Giặc Oa đầu lĩnh Heihachirō thanh âm kéo xuống.

	"Mượn! Dĩ nhiên mượn! Ha ha, đại vương vừa ý bản quan tóc, đó là bản quan may mắn, đại vương cứ việc dùng." Vương tri huyện thấy giặc Oa thủ lĩnh đạo tặc biến sắc mặt, vội vàng luôn miệng trả lời, gương mặt nịnh hót, không có hình tượng chút nào có thể nói.

	"Ha ha, các ngươi giọt Đại Minh có lời: Thức thời vụ giả vi tuấn kiệt. Vương tri huyện không hổ một đời tuấn kiệt."

	Giặc Oa đầu lĩnh Heihachirō đem chân từ bàn bên trên nhận lấy tới, nhắc tới kiếm Nhật, chậm rãi đi tới Vương tri huyện trước mặt, cười híp mắt nói.

	"Ha ha."

	Vương tri huyện cười mặt lúng túng, trên mặt không dám biểu lộ chút nào, bất quá trong lòng mặt cũng là đối giặc Oa thủ lĩnh đạo tặc khinh bỉ không dứt, thật là hóa ngoại dã man người, thức thời vụ giả vi tuấn kiệt là như vậy dùng sao? !

	"Ha ha, Vương tri huyện, cho ngươi mượn búi tóc nghiệm đao dùng một chút."

	Giặc Oa đầu lĩnh Heihachirō đi tới Vương tri huyện bên người, duỗi với tay nhấc nhấc Vương tri huyện búi tóc, khẽ mỉm cười một cái.

	"Ha ha, đại vương mời."

	Vương tri huyện miễn cưỡng nặn ra một tươi cười, thân thể run lên.

	"Ha ha, không cần sợ, Convert by TTV vốn đốc đao pháp là có tiếng tốt."

	Giặc Oa đầu lĩnh Heihachirō khẽ mỉm cười một cái, chậm rãi giơ kiếm Nhật, bày ra một thức mở đầu, tiếp theo hoành vung xuống!

	Bạch!

	Một đao bạch quang thoáng qua.

	Một bầu nhiệt huyết phun đến huyện nha đại đường trên nóc nhà.

	Một viên đầu lâu lăn xuống trên đất!

	Vương tri huyện đầu lâu lăn rơi trên mặt đất, trên mặt biểu tình đều là khó có thể tin, ánh mắt trừng lão đại, tựa hồ đang chất vấn Heihachirō, không phải nói mượn tóc sao, mượn thế nào lên đầu đến rồi? !

	"Ai nha, ngại ngùng, vốn đốc tay run."

	Giặc Oa đầu lĩnh Heihachirō áy náy cười đối Vương tri huyện đầu lâu nói, một chút thành ý cũng không có.

	Lúc này, khoảng cách Thái Bình huyện thành sáu mươi dặm Tĩnh Nam huyện nha bên trong, Chu Bình An đang cúi đầu múa bút soạn viết công văn.
Kết chương.