Chương 972: Cả nước thăng hoa

	Liền trong sách vài câu nhìn như bịa chuyện khẩu quyết, lại cũng là thế nhân mong mà không được tiên thiên đại đạo.

	Giang Chu lúc này tự nhiên không có khả năng lại đem kia một bộ thế nhân đều biết có tên xem như tiểu thuyết gia ngôn.

	Chỉ là trong đó thuật đủ loại, đến tột cùng mấy phần thật, mấy phần giả, lại khó mà phân rõ.

	Như kia trong sách Đông Thổ đại Đường xác thực tồn tại, kia hắn biết mấy ngàn năm lịch sử đến tột cùng có mấy phần là thật?

	Bụi bặm lịch sử bên trong, đến tột cùng vùi lấp bao nhiêu chân tướng. . .

	Bất quá, cũng có khác một loại khả năng.

	Này đại Đường không phải kia đại Đường.

	Giang Chu nghĩ nghĩ, liền mở miệng nói: "Ta xem quốc chủ là thế gian ít có dũng sĩ anh hùng, có thể làm quốc chủ như thế khâm phục, nghĩ đến kia Đường vương tất có chỗ hơn người, không biết quốc chủ có thể hay không cùng ta chờ nói một chút kia Đường vương là nhân vật thế nào?"

	Tuy chỉ là mới vừa cùng cái này Đại Nhân quốc tiếp xúc, cùng cái này quốc chủ cũng chỉ nói rồi mấy câu, nhưng cũng có thể nhìn ra được, những này "Đại nhân" không chỉ thân thể to lớn, tâm cũng đại.

	Đến nay thấy, tựa hồ cũng là tính nết mười phần bộc trực.

	Từ trước đó người khổng lồ kia đến xem, bọn họ cũng có chút coi trọng dũng sĩ chi danh.

	Giang Chu có ý nịnh nọt, quả nhiên bất quá hai câu nói liền để kia Đại Nhân quốc chủ vui vẻ ra mặt.

	Lại làm cho Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ hai người lòng sinh nghi hoặc.

	Lấy bọn hắn hiểu biết Giang Chu, cũng không phải là không biết khuất thân biến báo, không thông xử thế chi đạo.

	Lại cũng sẽ không tùy tiện như thế "Thúc ngựa nịnh nọt" .

	Tình nguyện như thế, đi tìm hiểu kia "Đường vương", hiển nhiên hắn đối với cái này mười phần để ý.

	Chẳng lẽ hắn biết Đại Nhân quốc chủ trong miệng "Đông Thổ đại Đường" cùng "Đường vương" ?

	Hai người cái thứ nhất sinh ra ý niệm chính là: Làm sao có thể?

	Bất quá nghĩ lại liền lại nghĩ tới Giang Chu cái kia thần bí khó lường sư môn, có thể biết thượng cổ sự tình, nhưng cũng không phải không có khả năng.

	Trong lòng hai người ý niệm chuyển động, lại đều bất động thanh sắc.

	Bọn hắn cũng là muốn nghe xem, cái này lệnh Giang Chu như thế để ý "Đường vương", đến tột cùng là nhân vật thế nào.

	Đại Nhân quốc chủ dường như tâm tình không tệ, cái này tiểu nhân mặc dù vừa ngắn vừa nhỏ, còn không có hắn một ngón tay dài.

	Nhưng dáng dấp đẹp mắt, nói chuyện cũng dễ nghe, hắn thích.

	Là lấy cũng không thoái thác, liền vừa mới mất mà được lại con trai cũng không vội mà đi xem, chào hỏi 3 người tại da thú trong trướng ngồi xuống.

	Dùng da thú may "Ghế đẩu", đối Giang Chu 3 người đến nói lại là một cái rộng lớn "Quảng trường" .

	Bay lên "Ghế đẩu", 3 người có chút cổ quái nhìn nhau, chỉ đành chịu "Ở trên mặt đất" mà ngồi.

	Cảo Dư quốc chủ lại gọi người mang lên rất nhiều rượu ngon hoa quả tươi, lại nhiệt tình vì 3 người giới thiệu nhà mình cái này nước bên trong sản vật.

	Rượu là đỏ tươi, hái bách thú tinh huyết chuyển cỏ ngọc kỳ trân cất.

	Quả là hoa lục lục, tập thiên địa chi tinh nhật nguyệt chi hoa nhi tạo hóa.

	Huyết tửu không gặp tanh nồng, nghe ngóng đậm.

	Hoa quả tươi rực rỡ óng ánh, mùi thơm ngát xông vào mũi.

	Một nồng một nhạt, một thuần một tươi, hội tụ một chỗ, đúng là bên trong người muốn say, nghe thượng hai ngụm, 3 người đều chỉ cảm giác huyết khí pháp lực trào lên, ngắn ngủi mấy tức gian, lại liền vận hành chu thiên, loáng thoáng lại có tăng trưởng chi thế.

	Trong lòng cũng không khỏi kinh hãi, nhìn nhau, liền riêng phần mình cúi đầu, bưng lên Cảo Dư quốc chủ đặc biệt vì bọn hắn chuẩn bị to bằng chậu rửa mặt "Chén nhỏ", vô cùng có ăn ý vùi đầu "Uống rượu" .

	Bất quá mấy ngụm, trên mặt liền đều bò lên trên một tầng đỏ ửng.

	Thể như hoả lò, liệt hỏa hừng hực, nóng bỏng khó nhịn.

	Lại tranh thủ thời gian ôm qua một cái hoa quả tươi, gặm hai ngụm, lập tức lại là một trận mát lạnh chảy khắp toàn thân.

	Lúc nóng lúc lạnh gian, lại lệnh người có thoát thai hoán cốt thoải mái cảm giác.

	Cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, lập tức 3 người càng đem ý niệm khác trong đầu quên sạch sành sanh, vùi đầu ăn uống đứng dậy.

	Kia Cảo Dư quốc chủ thấy thế, há có thể không biết trong lòng bọn họ suy nghĩ?

	Nhưng cũng không để ý, ngược lại cười lên ha hả, đối với 3 người phản ứng, cực kỳ đắc ý hân hoan.

	Cái này bách thú ngàn trân nhưỡng thế nhưng nước khác bên trong chi bảo.

	Cái này ngũ sắc quả cũng là hắn Đại Nhân quốc bên trong đặc sản chi vật, chính là thiên sinh địa trưởng linh vật.

	Gian ngoài đều là thiên kim khó cầu, đối luyện khí chi sĩ, tiên chân chi lưu, cũng là bảo vật.

	Đại Nhân quốc quốc phong giản dị hiếu khách, Giang Chu 3 người lại vì hắn tìm về ấu tử, mới có đãi ngộ này.

	Cảo Dư quốc chủ cười ha hả nhìn xem 3 người ăn uống, thẳng đến 3 người có chút "Ăn quá no" hình dạng, phương mới mở miệng nói: "Nói lên cái này Đông Thổ đại Đường, thật là vạn quốc thượng bang, kỳ thắng chi phương, quốc lực cực thịnh, vạn bang triều bái, tiên chân tụ tập, yêu ma xu thế tránh, "

	"Kia Đường vương Lý Thế Dân tọa hạ văn thần võ tướng như mưa như mây, đều có mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước, phun ra nuốt vào càn khôn chi năng, quả thực có thể xưng thịnh thế."

	"Như thế thịnh thế, lấy Đông Thổ vật hoa Thiên Bảo, địa linh nhân kiệt, từ xưa đến nay cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	Cảo Dư quốc chủ thở dài: "Càng làm ta hơn khâm ăn vào chỗ, chính là kia Đường vương bổn bất quá là Thái Hư phàm vực bên trong, chỉ là phàm nhân quốc độ một giới phàm vương, "

	"Lại tại ngắn ngủi mấy chục năm gian, liền có thể hội tụ lo sợ không yên nhân đạo chi thế, cả nước thăng hoa, chuyển vào cái này Địa Tiên đại giới bên trong."

	"Lại rải rác mấy trăm năm, liền tại kia Đông Thổ sinh sinh tạo ra được như thế thịnh thế, thực tế là. . . Làm ta mọi loại khâm phục, tâm rất hướng tới a!"

	Giang Chu lúc này trong lòng đã gợn sóng phun trào.

	Đường vương Lý Thế Dân, phàm nhân quốc độ. . .

	Xem ra tám chín phần mười, đó chính là hắn biết đại Đường Thái Tông Hoàng đế.

	Có thể Cảo Dư quốc chủ lời nói này, lại quả thực phá vỡ hắn dĩ vãng nhận biết.

	Chuyển lo sợ không yên nhân đạo chi thế, cả nước thăng hoa. . .

	Cái này lại là cái gì thao tác?

	Còn có loại này thao tác sao?

	Giang Chu mặc dù không lắm, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra được, đây là cỡ nào vĩ lược? Cỡ nào lòng dạ khí phách?

	Chẳng lẽ hắn biết lịch sử đúng là sai được như thế không hợp thói thường?

	Tâm thần khuấy động phía dưới, Giang Chu trong đầu bỗng hiện lên một đạo linh quang, trong lúc nhất thời nhưng lại khó mà nắm lấy.

	"Giang huynh? Giang huynh?"

	Tố Nghê Sinh ghé vào lỗ tai hắn kêu gọi vài tiếng.

	Hắn cùng Lâm Sơ Sơ cố nhiên cũng vì Cảo Dư quốc chủ lời nói mà kinh, bất quá Giang Chu lúc này phản ứng nhưng cũng làm bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

	Mặc dù kia Đường vương cả nước thăng hoa chi vĩ lược hùng tài, làm cho người rung động khâm phục chi cực, bất quá Giang huynh phản ứng lại khó tránh khỏi có chút đại đi?

	Giang Chu lấy lại tinh thần, vì che giấu sự thất thố của mình, thuận thế nói: "Nghe quốc chủ nói, ta ngược lại là nhớ tới tại trong sư môn từng nghe qua một chút kia Đường vương chi danh, trong lúc nhất thời suy nghĩ nhiều chút."

	Không nghĩ để người trong vấn đề này dây dưa, lời nói xoay chuyển liền lại hỏi: "Quốc chủ đã liền Đông Thổ đại Đường như thế Thiên Triều thượng quốc đã từng đi qua, nghĩ đến là kiến thức rộng rãi, không biết quốc chủ có biết Ngạo Lai quốc hay không?"

	Giang Chu thuận miệng một nắm, lại để cho Cảo Dư quốc chủ mặt mày hớn hở, đối Giang Chu nhảy thoát chủ đề cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi đây là hỏi đối người, như thế hải ngoại tiểu quốc, người bình thường quả quyết là không biết, chỉ vì ta Đại Nhân quốc cùng kia hải ngoại Long Bá chi quốc có chút nguồn gốc, từng có cơ duyên đến kia, lại là đi qua chỗ kia quốc thổ."

	"Kia quốc viễn tại kia Đông Thắng Thần Châu, chính là hải ngoại chi quốc, ít có người ngoài đến. . ."

	Cảo Dư quốc chủ dừng một chút, có chút kỳ quái nói: "Này nước bên trong người, phần lớn là kiệt ngạo hung nóng nảy hạng người, không thích cùng người ngoài kết giao, các ngươi tìm nó làm gì?"

	Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ cũng triều Giang Chu nhìn thoáng qua.

	Trong lòng đã nhận định, Giang Chu quả nhiên là đã sớm đối với cái này gian có hiểu biết.

	Nếu không cũng không có khả năng một ngụm nói ra nơi đây một cái hải ngoại tiểu quốc chi danh tới.

	Giang Chu lúc này nhưng trong lòng thì có chút khó mà diễn tả bằng lời cảm giác.

	Đi tìm Ngạo Lai quốc? hắn còn không có điên. . .

	Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên tìm tới "Môn hộ", lập tức rời đi. . .
Kết chương.