Chương 976: Giao dịch
 
 	Qua một hồi lâu về sau, Huyết Ngưu Thần Ma mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hắn nói ra: "Đại nhân gần một thời đại chưa hiện thân tại thế, hôm nay có thể gặp đại nhân, thật sự là vinh hạnh."
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma mặc dù là trong Huyết tộc linh hồn nhân vật, là cực kỳ khó lường tồn tại, nhưng là, tại làm chân chính đế sư Âm Nha trước mặt, Huyết Ngưu Thần Ma cũng chỉ có thể xem như vãn bối mà thôi. Ngay cả Tiên Đế tại Âm Nha trước mặt cũng chỉ là vãn bối, chớ nói chi là hắn.
 
 	"Ta cũng không phải mỗi một cái thời đại lại xuất hiện." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Lâu lâu, ta cũng sẽ biến mất mấy cái thời đại."
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, hắn không khỏi nói ra: "Không nghĩ tới là dưới tình huống như vậy nhìn thấy đại nhân, đại nhân uy danh như sấm bên tai, sớm đã có nghe thấy. Càng không có nghĩ tới, chúng ta Huyết tộc truyền thừa, vậy mà từ đại nhân đạt được."
 
 	"Đây chỉ là cơ duyên mà thôi." Lý Thất Dạ nói ra: "Mặc dù nói, các ngươi Huyết tộc truyền thừa thật là khó lường, nhưng, còn không đến mức để cho ta nhất định phải đạt được không thể. Lần này có thể được đến các ngươi Huyết tộc truyền thừa, cũng là bởi vì duyên trùng hợp."
 
 	Đối với lời này, Huyết Ngưu Thần Ma cũng đều không biết nói cái gì cho phải, bởi vì Âm Nha truyền thuyết, hắn nghe không ít. Nếu như hắn thực tình muốn vật nào đó, hắn không thể được đến, chỉ sợ là ít càng thêm ít.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy tiên quan, nói ra: "Đương nhiên, ta được các ngươi Huyết tộc truyền thừa, nếu như cần, ta có thể vì các ngươi Huyết tộc làm một ít chuyện."
 
 	"Bất quá ——" nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Chúng ta không nói loại này nhỏ sự tình, liền lấy chấp chưởng Huyết tộc việc nhỏ như vậy tới nói, đối với ta mà nói, không chỉ là không có lực hấp dẫn, mà lại đây là đang lãng phí thời gian của ta."
 
 	Đối với dạng này, Huyết Ngưu Thần Ma không có phủ nhận. Chấp chưởng Huyết tộc, đối với Huyết tộc rất nhiều thiên tài tới nói, đó là tha thiết ước mơ sự tình, đây đối với vô số người tới nói, hiệu lệnh Cửu Giới Huyết tộc, chính là vô thượng vinh quang, làm rạng rỡ tổ tông.
 
 	Bất quá, Huyết Ngưu Thần Ma trong nội tâm rõ ràng hơn, Âm Nha ngay cả Cửu Giới đều hiệu lệnh qua, đối với hắn loại tồn tại này mà nói, hiệu lệnh Huyết tộc, vậy căn bản liền là không tính là cái gì sự tình.
 
 	Hiệu lệnh Huyết tộc, đây chỉ là lãng phí thời gian sự tình, đây là cỡ nào bá đạo lời nói, nhưng, lời này từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, cái kia chính là đương nhiên.
 
 	"Không biết đại nhân có thể cho ta Huyết tộc mang đến cái gì?" Huyết Ngưu Thần Ma nói ra: "Nếu như ta nguyện ý xuất thế vì đại nhân xông pha chiến đấu."
 
 	Lần này, Huyết Ngưu Thần Ma không có nửa phần già mồm cùng khinh thường, hắn thậm chí có thể nói là một tiếng đáp ứng.
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma trong nội tâm là nhất thanh nhị sở, mặc dù nói, thật sự là hắn là rất cường đại, cường đại đến có thể dùng nghịch thiên vô cùng để hình dung. Nhưng, hắn cường đại tới đâu, tại Âm Nha dạng này tồn tại trước mặt, đều không có khinh thường vốn liếng, trăm ngàn vạn năm đến nay, nhiều ít nghịch thiên tồn tại tại hắn tọa hạ hiệu trung, ngay cả Tiên Đế đều nguyện ý vì hắn xuất thủ, càng đừng nói hắn loại tồn tại này.
 
 	"Vật gì khác không nói, cái gì vinh quang, cái gì quân lâm thiên hạ, những này nói đến đến không có ý nghĩa, ta cũng không có cần phải đi lãng phí nhiều thời giờ như vậy cùng tâm tình đi lãnh đạo các ngươi Huyết tộc." Lý Thất Dạ nói ra: "Chỉ cần ngươi lấy ra ngươi Huyết tộc đồ vật, cho ta xuất thế, lấy đứng đầu vô địch tư thái đi xông pha chiến đấu, như vậy, ta có thể cho người khác không cho được ngươi đồ vật!"
 
 	"Ta rửa tai lắng nghe." Quản chi là Huyết Ngưu Thần Ma này loại sống vô số năm tháng người, giờ này khắc này, hắn một trái tim cũng không khỏi nhảy một cái, giống hắn loại tồn tại này, đã ít có sự tình có thể làm cho hắn như thế chờ đợi.
 
 	"Huyết Tổ!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ta có thể cho các ngươi Huyết tộc một cái Huyết Tổ, một cái chân chính Huyết Tổ."
 
 	"Huyết Tổ ——" Huyết Ngưu Thần Ma trong nội tâm bỗng nhúc nhích, nói ra: "Đại nhân ý tứ là chỉ. . ."
 
 	"Các ngươi Huyết tộc Thủy tổ!" Lý Thất Dạ nói ra: "Các ngươi đây Huyết tộc, hoặc là nói các ngươi trong Huyết tộc giống các ngươi loại tồn tại này một mực chờ đợi đồ vật!"
 
 	"Cái này, đây là chuyện không thể nào!" Quản chi là Huyết Ngưu Thần Ma nghịch thiên như vậy tồn tại, nghe được lời như vậy cũng không khỏi nghẹn ngào nói. Chuyện như vậy, đối với hắn loại này tồn tại mà nói, vẫn là rung động.
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma nói ra: "Chuyện như vậy là không thể nào, chúng ta Huyết tộc Thủy tổ đã chết! Chính là bởi vì như thế, mới có thiên khung, mới có huyết trì! Mới có thể lưu lại chúng ta Huyết tộc truyền thừa!"
 
 	"Có lẽ phải, có lẽ không phải." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Rất nhiều chuyện, cho tới nay, đều là một điều bí ẩn, để cho người ta khó mà giải khai một điều bí ẩn. Coi như các ngươi Huyết tộc mà nói, lai lịch của các ngươi cũng là vẫn luôn là một điều bí ẩn. Các ngươi Thủy tổ đến tột cùng là tiên huyết biến thành tinh linh, hay là trong bóng tối tà vật đây, lại hoặc là ác ma trong truyền thuyết!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời này, Huyết Ngưu Thần Ma bắt đầu trầm mặc, quản chi là hắn dạng này Huyết tộc linh hồn nhân vật, nhưng là, có một ít sự tình, hắn cũng giống vậy nói không rõ ràng.
 
 	Liên quan tới Huyết tộc lai lịch, có đủ loại thuyết pháp, Huyết Tổ thủy địa ủng hộ thuyết pháp chính là bọn hắn Thủy tổ là từ tiên huyết biến thành tinh linh! Nhưng là, làm Huyết tộc linh hồn nhân vật, Huyết Ngưu Thần Ma lại biết, bọn hắn trong Huyết tộc còn có mặt khác một chi! Đây là Huyết tộc mặt khác một mạch!
 
 	"Nếu như nói, ta cho các ngươi Huyết tộc một cái chân chính Thủy tổ, lấy chính các ngươi Huyết tộc chi nguyên, ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Thất Dạ thong dong tự tại nói ra: "Có Thủy tổ, chỉnh ngay ngắn ngươi Huyết tộc chi nguyên, về phần dưới vực sâu sa đọa, ngươi còn sẽ có chỗ cố kỵ sao?"
 
 	"Có một ít sự tình, ta còn không phải mười phần minh bạch, mong rằng đại nhân có thể chỉ điểm một hai." Huyết Ngưu Thần Ma trầm mặc một chút, chậm rãi nói ra.
 
 	"Cũng tốt, ngươi nói nghe một chút." Lý Thất Dạ sẽ không để ý, vừa cười vừa nói.
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma nói ra: "Đại nhân chính là chìm nổi vạn cổ, chấp chưởng thiên địa. Người khác có lẽ không biết, nhưng là, ta biết, tại Cửu Giới bên trong, khó có tồn tại có thể uy hiếp được đại nhân ngài. Lấy đại nhân thủ đoạn, làm sao cần ta bộ xương già này vì đại nhân xông pha chiến đấu đây."
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Điểm này ngươi nói đúng, tại đây Cửu Giới bên trong, ta còn thực sự chưa sợ qua ai, coi như là chư thiên thập địa, ta cũng chưa sợ qua ai!"
 
 	"Bất quá ——" nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Nhưng là, có một chỗ, ta cần phải có người vì ta chinh chiến thiên hạ, ta cần phải có người vì ta canh gác cương thổ! Tại Cửu Giới, ta là không cần ngươi đến vì ta xông pha chiến đấu, nhưng là, tại cái kia dạng một chỗ, ta cần rất nhiều người vì ta khai cương thác thổ!"
 
 	"Đại nhân nói tới cái chỗ kia ——" lúc này, Huyết Ngưu Thần Ma trong nội tâm cũng không khỏi bỗng nhúc nhích, hắn biết một cái truyền thuyết, kẻ yếu không cách nào biết được truyền thuyết.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi đã là đã từng chỉ điểm qua Hồng Trần Tiên Đế, như vậy, Hồng Trần Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, hẳn là đã nói với ngươi một ít gì đó, một chút chỉ có Tiên Đế mới có thể biết đến đồ vật."
 
 	"Đại nhân nói tới cái chỗ kia, chính là, liền là thiên mệnh sở quy địa phương?" Huyết Ngưu Thần Ma không khỏi động dung nói.
 
 	"Không sai, liền là cái chỗ kia! Một cái chỉ có Tiên Đế mới biết địa phương." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma không khỏi trầm ngâm một chút, nói ra: "Đại nhân, theo ta được biết, một chỗ như vậy, mỗi một cái thời đại, chỉ có thể một người đi, cũng chỉ có Tiên Đế có thể đi!"
 
 	"Đó là quá khứ." Lý Thất Dạ lộ ra thần bí tiếu dung, nói ra: "Hiện tại thời đại không đồng dạng, hết thảy cũng thay đổi. Lại nói, ngươi cũng cần phải biết, không có ta Lý Thất Dạ không làm được sự tình. Ta nói có thể, vậy liền tuyệt đối có thể!"
 
 	"Cái chỗ kia, ta thật có thể đi sao?" Huyết Ngưu Thần Ma không khỏi do dự một chút, ở thời điểm này, hắn viên này yên lặng vô số năm tháng đạo tâm cũng không khỏi vì đó nóng bỏng, hắn cũng không khỏi có một chút mong ngóng.
 
 	"Ta nói có thể, vậy liền tuyệt đối có thể, ta không có lừa gạt ngươi cần phải, cũng không có cần phải đập chính ta chiêu bài, ngươi nói đúng không." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma thật sâu hít thở một cái, tỉnh táo lại, cuối cùng, hắn cũng trịnh trọng nói ra: "Chỉ cần đại nhân ngươi cần, ta nguyện ý tại đại nhân trước ngựa yên sau vì đại nhân cống hiến sức lực, chỉ có thể đổi lấy sáng chói, đi đến cuối cùng đoạn đường ta cũng nguyện ý!"
 
 	"Rất sáng suốt tiến hành." Lý Thất Dạ nói ra: "Đây đối với ngươi tới nói, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện, không chỉ là vì ngươi Huyết tộc đổi lấy chỗ tốt, cũng làm cho ngươi có thể gặp một lần không đồng dạng thế giới, một cái chư thần chúng đế thế giới!"
 
 	"Không biết đại nhân khi nào có thể vì ta Huyết tộc chứng được khởi nguyên." Huyết Ngưu Thần Ma đáp ứng vì Lý Thất Dạ xuất thế về sau, hắn cũng trịnh trọng hỏi: "Không biết đại nhân nói tới Thủy tổ ở nơi nào."
 
 	"Cái này, ta hiện tại không cách nào cho ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nhưng là, nếu như ngươi đi cái chỗ kia, ta tin tưởng ta sẽ cho ngươi một cái Huyết tộc Thủy tổ."
 
 	"Đại nhân ý tứ, chúng ta Thủy tổ thật là đến từ cái chỗ kia?" Huyết Ngưu Thần Ma không khỏi thần thái khẽ động, nói ra.
 
 	"Có lẽ phải, có lẽ không phải." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Có nhiều thứ, không hề giống là mặt ngoài đơn giản như vậy. Chính như ta vừa rồi nói với ngươi dạng kia, có một số việc, cho tới nay liền là một điều bí ẩn, muốn giải khai  dạng này một điều bí ẩn, chuyện không phải dễ dàng như vậy."
 
 	"Ta sớm nên nghĩ đến mới là." Huyết Ngưu Thần Ma không khỏi thì thào nói. Liên quan tới bọn hắn Huyết tộc có quá nhiều suy đoán, hoặc là, như cùng hắn nhóm Huyết tộc chính thống khởi nguyên thuyết pháp dạng kia, bọn hắn Huyết tộc chính là tiên huyết biến thành tinh linh.
 
 	Nói như vậy, bọn hắn Huyết tộc Thủy tổ thực sự không phải là đến từ Cửu Giới, mà là đến từ một cái khác người khác không cách nào với tới địa phương, trong truyền thuyết đó là thiên mệnh sở quy địa phương!
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Ta có thể cam đoan với ngươi chính là, chỉ cần ngươi nguyện ý xuất thế vì ta công kích bẫy rập, ta không chỉ là đem ngươi đưa đến cái chỗ kia đi, mà lại, ta có thể giúp ngươi tìm tới các ngươi Huyết tộc Thủy tổ. Đương nhiên, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, ta chỉ biết cho ngươi cùng các ngươi Huyết tộc cái này một cái . Còn cái khác, ta không hứng thú, cũng không cần thiết."
 
 	"Ta nguyện ý!" Huyết Ngưu Thần Ma một lời đáp ứng, nói ra: "Đại nhân chính là nói ra tức pháp, đã đại nhân đều có thể bảo chứng, đây là không thể nghi ngờ sự tình! Không biết đại nhân khi nào khởi hành?"
 
 	"Thời cơ còn không có thành thục, chỉ cần thời cơ chín muồi, ta liền thông tri ngươi." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.