Chương 572 : Truy Phong Tử Cùng Trầm Uyên Tử.
Thương Hạ kỳ thực là đang mạo hiểm.

	Ngay khi hắn tâm huyết dâng trào muốn từ đường hầm dưới đáy hướng về trải qua Bắc Hải đại lục hòn đảo phát động tấn công sau khi, Thương Hạ liền trực tiếp lẻn vào đến đường hầm dưới đáy, thậm chí vì đạt đến mong muốn mục đích, hắn thậm chí tiếp tục hướng về chỗ cực sâu hạ xuống, cho đến khoảng cách đường hầm dưới đáy biên giới đủ có khoảng cách mấy chục dặm.

	Cái này thời điểm Thương Hạ tính nhẩm thời gian đã có chút vội vàng, hắn cần mau chóng ra tay, bằng không chỉ sợ cũng muốn bỏ qua Bắc Hải đại lục hòn đảo thông qua thời cơ.

	Lần này, kỳ thực Thương Hạ đối với mình phương pháp có thể không có hiệu quả, trong lòng kỳ thực cũng không có mấy phần chắc chắn.

	Nhưng việc đã đến nước này, dĩ nhiên không có đổi ý chỗ trống, Thương Hạ liền cũng chỉ có thể nhắm mắt tiến hành một phen thử nghiệm.

	Thương Hạ ngửa đầu nhìn tới, có thể xem đến đỉnh đầu trên không trôi nổi to to nhỏ nhỏ địa lục mảnh vỡ, ở giữa hư không không ngừng di động va chạm.

	Là do là trước Bắc Hải Huyền Thánh phái võ giả mở ra đường hầm duyên cớ, lượng lớn địa lục mảnh vỡ bị đẩy hướng bốn phía, làm cho đường hầm khu vực biên giới địa lục mảnh vỡ số lượng nhiều hơn nữa.

	Là do là trước từng có lấy Tứ Tượng chưởng tại trong hư không thúc đẩy một toà trăm dặm to nhỏ phá nát lục địa tảng khối trải qua, Thương Hạ lần này động thủ trực tiếp chính là song chưởng tề xuất, tại trong hư không ngưng tụ ra hai con cực lớn chống trời cự chưởng, lấy nửa mở long tư thái hướng về đỉnh đầu trên không chậm rãi giơ lên.

	Từng toà từng toà lục địa mảnh vỡ bị cự chưởng kích thích, cũng dần dần hội tụ ở hai bàn tay lớn trong lúc đó, chỉ trong nháy mắt Thương Hạ liền thu nạp phạm vi hơn trăm dặm trong phạm vi hết thảy lục địa mảnh vỡ.

	Theo song chưởng dần dần hướng lên trên giơ lên, liền lại lần nữa đem ven đường nâng lên quá trình ở trong địa lục mảnh vỡ lại lần nữa xây đi lên, mà Thương Hạ thừa nhận áp lực cũng biến thành càng ngày càng nhiều, trong cơ thể sát nguyên dường như sập đê dòng lũ giống như ầm ầm mà xuống.

	Thương Hạ cái này thời điểm đã nhận ra được chính mình có chút bất cẩn, nhưng mà việc đã đến nước này, ở tự nghĩ vẫn còn có thể nỗ lực kiên trì tình huống xuống, hắn liền không có bỏ dở nửa chừng đạo lý.

	Cũng may những thứ này lục địa mảnh vỡ bản thân liền ở trong hư không chìm chìm nổi nổi, Thương Hạ nhìn như lấy Tứ Tượng chưởng thần thông nâng lên một toà do mấy chục hơn trăm toà lục địa mảnh vỡ xây mà thành, cao tới mấy chục dặm to lớn ngọn núi, nhưng thực tế trọng lượng tự nhiên kém xa như vậy khủng bố.

	Nhưng dù vậy, Thương Hạ lúc này triển hiện ra thực lực cùng với tự thân tu vị gốc gác, cũng đủ để khiến tất cả ngũ trọng thiên phía dưới võ giả cảm thấy trố mắt ngoác mồm cùng khó có thể tin.

	Thương Hạ hai tay ngưng tụ mà thành tứ tượng cự chưởng chầm chậm mà lại kiên định hướng lên trên nâng lên, tầng tầng lớp lớp địa lục mảnh vỡ không ngừng tăng thêm, sau đó lại bị chậm rãi bay lên, sau đó lại ảnh hưởng lẫn nhau, cho đến ảnh hưởng đến đường hầm dưới đáy khu vực biên giới thời điểm, một cái hội tụ số lượng trăm toà lục địa mảnh vỡ, dài tới mấy chục dặm nhô lên đái liền dần dần hình thành rồi.

	Bởi vì cái này điều nhô lên mang ra hiện như vậy đột ngột mà lại trước đó không có một chút nào dấu hiệu, cho tới khi hai vị tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả nhận ra được không thích hợp thời điểm, khổng lồ Bắc Hải đại lục hòn đảo làm tiếp bất kỳ điều chỉnh gì cũng đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn đại lục hòn đảo dưới đáy va tiến vào cái này điều dường như "Chướng ngại vật" giống như nhô lên đái, cho tới khổng lồ đại lục hòn đảo đều đi theo nghiêng về phía trước, hầu như đều muốn đến ngã chổng vó mức độ.

	Mà cái này thời điểm Thương Hạ, ngoại trừ đan điền hạch tâm nhất bản mệnh sát nguyên chưa từng vận dụng ở ngoài, lần thứ nhất chân chính cảm nhận được đèn cạn dầu cảm giác.

	Lấy Thương Hạ thâm hậu gốc gác cùng tích lũy, lúc này trong cơ thể sát nguyên cũng đã hao tổn gần như một chút không dư thừa.

	Hắn dựa vào cuối cùng lưu giữ một khẩu sát nguyên, tại trong hư không bỏ chạy trăm dặm, sau đó mượn lục địa mảnh vỡ che lấp, vừa đem tự thân thần ý kéo dài ra đi, tra xét thông đạo nội bộ tình hình, vừa cổ động "Luân Hồi công", tăng nhanh trong cơ thể sát nguyên khôi phục, để mau chóng để tự thân khôi phục một, hai phân thực lực, không cầu đối địch, ít nhất để cho mình có thời khắc mấu chốt thoát thân bản lĩnh.

	Nhưng mà sự tình phát triển rất nhanh liền đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hoặc là nói liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình cố ý chế tạo khối này cực lớn "Chướng ngại vật" lại có thể cho Bắc Hải đại lục hòn đảo tạo thành lớn như vậy quấy nhiễu, cho tới cái này phạm vi gần ba ngàn dặm quái vật khổng lồ thiếu một chút liền muốn toàn thân về phía trước ngã chổng vó.

	Phải biết Thương Hạ ngay vừa bắt đầu kỳ vọng, cũng bất quá chính là đối với Bắc Hải đại lục hòn đảo tạo thành một ít tổn thương, trì trệ đại lục hòn đảo đi tới thế giới ý chí bản nguyên hiện tại nơi thôi.

	Mà khi Thương Hạ nhận ra được đại lục hòn đảo bên trên hai vị tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả xuất hiện, cũng lấy thủ đoạn lôi đình quét dọn trong đường nối nhô lên "Chướng ngại vật" sau khi, hắn liền ngay đầu tiên lựa chọn chạy trốn.

	Chuyện cười, dù là ở hắn thực lực vẫn còn thời điểm, đối phó một cái như vậy đứng trên tất cả tứ giai đại viên mãn võ giả đều lao lực, huống hồ là hai cái?

	Huống hồ bây giờ Thương Hạ trong cơ thể Tứ Quý sát nguyên nhưng là mười đi chín không, cái này thời điểm không chạy chỉ sợ cũng vĩnh viễn cũng chạy không thoát.

	Đúng như dự đoán, ngay khi hắn chân trước mới vừa rời đi trước kia hiện tại nơi, chốc lát sau khi, hai vệt độn quang cũng đã từ phía trên bù đắp địa lục mảnh vỡ ở trong lao xuống, đi tới Thương Hạ lúc trước lấy tứ tượng cự chưởng nâng lên lục địa mảnh vỡ địa phương.

	Nhìn bốn phía bởi vì bị Thương Hạ long về phía sau phạm vi mấy trăm dặm bên trong trống rỗng hư không, trong đó một cái đại viên mãn võ giả cao giọng nói: "Đến tột cùng là cái nào đồng đạo cùng ta Bắc Hải làm khó dễ, có thể dám lưu lại tên đến, Bắc Hải Huyền Thánh phái Truy Phong tử, Trầm Uyên tử ngày sau chắc chắn báo!"

	Cái kia võ giả trong khi nói chuyện, liền có một đạo quỷ dị gợn sóng cùng hắn tiếng nói hỗn hợp lại cùng nhau, hướng về bốn phía trong hư không phát tản mát, nỗ lực đem núp trong bóng tối đối thủ tìm đi ra.

	Đáng tiếc

	Cái này thời điểm Thương Hạ thấy tình thế không ổn, đã sớm ngay đầu tiên liền lựa chọn chạy trốn, tuy rằng vẫn cứ có thể nghe được bên ngoài mấy trăm dặm giữa hư không truyền đến tiếng nói, nhưng hắn choáng váng mới đi đáp lại.

	"Làm sao, chư vị dám làm cũng không dám nhận sao?"

	Mặt khác một cái đại viên mãn võ giả, tựa hồ chính là cái kia gọi là Trầm Uyên tử, đột nhiên lấy càng to lớn hơn âm thanh ở trong hư không hô cùng nói.

	Trong hư không nhất thời liền lại có một tầng âm sóng sinh thành, cũng xa hơn so với mới vừa càng mãnh liệt tư thái hướng về quanh thân hư không chỗ xa hơn khuếch tán ra đến.

	Chỉ bất quá bất kể là Trầm Uyên tử vẫn là Truy Phong tử, trong lời nói tựa hồ cũng nhận định đường hầm ở trong cái kia cực lớn "Chướng ngại vật" căn bản không thể là một người gây nên.

	Trầm Uyên tử ở mở miệng thời điểm, bên cạnh hắn Truy Phong tử hơi biến sắc mặt liền muốn ngăn cản, có thể theo tiếng nói vang lên, Truy Phong tử sắc mặt trở nên hơi phức tạp.

	Trầm Uyên tử sử dụng phương pháp hiển nhiên là Bắc Hải Huyền Thánh phái một loại dùng để tìm tung tìm kiếm tích bí thuật, nhưng hắn mới vừa đang sử dụng bí thuật thời khắc, lại điều động một phần đan điền bản nguyên, làm cho bí thuật hiệu quả gần như tăng gấp bội.

	Nhưng cứ như vậy, thế tất sẽ đối với Trầm Uyên tử tự thân tu vị tạo thành nhất định hao tổn.

	Phải biết, hai người này vẫn tọa trấn Bắc Hải đại lục hòn đảo không ra, kỳ thực liền cùng Thương Bác giống như làm cái này ngũ trọng thiên hạt giống, làm vì chia cắt thế giới bổn nguyên ý chí làm chuẩn bị cuối cùng.

	Nếu không phải trước Thương Hạ suýt nữa "Vấp ngã" Bắc Hải đại lục hòn đảo, mặc cho Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên gây ra động tĩnh lại to lớn hơn, hai người này e sợ đều sẽ không lộ diện.

	Có thể hiện tại vì tìm ra Thương Hạ cái này kẻ cầm đầu, Trầm Uyên tử thậm chí không tiếc hao tổn bản nguyên, đánh đổi hầu như chính là mất đi lần này xung kích ngũ trọng thiên cơ hội.

	Bởi vậy cũng có thể thấy được Thương Hạ lúc trước làm ra chuyện đối với Bắc Hải đại lục hòn đảo thương tổn lớn bao nhiêu, cùng với Trầm Uyên tử đối với Thương Hạ đau ác.

	"Ha, xem bọn ngươi lần này còn trốn đi đâu!"

	Trầm Uyên tử cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên người cũng đã biến mất ở tại chỗ.

	Truy Phong tử lúc này biểu hiện nghiêm nghị, thấy thế cũng điều động sát quang cấp tốc đuổi tới.

	Thương Hạ kỳ thực cũng sớm đã trốn chạy đến hai người thần ý cảm giác phạm vi ở ngoài, nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là, hai người này bí thuật thủ đoạn không chỉ có thể tìm tới người, vẫn có thể tìm tới người lưu lại "Vết tích" !

	Thương Hạ không phải manh món ăn mới chim, đang ẩn trốn thời khắc tự nhiên hiểu được trừ khử vết tích, cứ việc như vậy sẽ kéo chậm tốc độ.

	Song khi Thương Hạ tự nghĩ đã chạy ra hai người thần ý có khả năng cảm giác phạm vi ở ngoài sau, liền không có như vậy kiêng kỵ, dĩ nhiên là muốn gia tốc bỏ chạy, có thể cứ như vậy ngược lại lưu lại tương tự với nguyên khí gợn sóng, hư không rung động, lục địa mảnh vỡ cộng hưởng loại hình "Vết tích", bị Trầm Uyên tử lấy bí thuật bắt giữ.
Kết chương.