Chương 267: Thất huyện



	Khi Bạch Linh Miểu đem hai chén cơm kia đưa qua sau, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến, cái kia hai mạch khách kích động đến tay đều ở run, không ngừng hướng Bạch Linh Miểu bái tạ nói gì đó.

	Lẫn nhau so sánh Lý Hỏa Vượng những người này còn cần dùng canh rau dại tới giải ngán, cái kia hai mạch khách hoàn toàn không có loại phiền não này, bọn họ dùng cái kia gần như thành kính biểu tình, hai tay ôm lấy chén, từng miếng từng miếng một mà ăn lấy chén này cơm thịt khô.

	Trong chén cơm rất nhanh bị bọn họ đều ăn sạch, nhưng cái kia trong cơm thịt khô lại bị hai người trực tiếp chọn ra tới, thận trọng dùng vải bao lên tới, nhìn lên tới là định đem những thịt này lưu lại đến phía sau ăn.

	Lão mạch khách chạy đến bên ruộng dòng suối nhỏ, đem hai cái chén kia rửa đến sạch sẽ sau, lộ ra thiếu mấy khỏa răng, cười lấy đem chén đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, hắn nhìn ra được Lý Hỏa Vượng ở trong đống người này địa vị.

	Lão mạch khách tựa hồ nghĩ đến nói những gì, nhưng là ăn nói vụng về nói không ra lời, cuối cùng vẫn là Lý Hỏa Vượng trước mở miệng nói chuyện.

	"Lão trượng, Đại Lương ruộng nhiều như vậy thu hoạch tốt như vậy, ngươi đều số tuổi đều lớn như thế, còn muốn đi ra làm việc?"

	"Cái kia. . . Cái kia đều là địa chủ nhà, thu hoạch cho dù tốt cùng bọn ta không quan hệ gì a, ta lại ăn không được nửa hạt gạo."

	Lão mạch khách nói xong, phảng phất đánh vỡ giữa hai người ngăn cách, hắn lại lần nữa đối với Lý Hỏa Vượng cười một tiếng.

	"Đạo sĩ sư phó, cảm ơn niết nhóm lương thực a, chất béo quá lớn lặc. Ăn một bữa đỉnh ba bữa."

	"Khách khí, một bữa cơm mà thôi, lão trượng đều ở kề bên này đuổi mạch tràng sao? Thất huyện đi qua chưa?" Lý Hỏa Vượng cuối cùng lộ ra bản thân mục đích.

	"Thế nào không đi qua? Có rất nhiều! A —— Thất huyện kia lương thực địa, những năm này, đều bị ta đuổi khắp lặc!"

	Một tán gẫu đến bản thân quen thuộc chủ đề, mạch khách tự tin trong nháy mắt trở về, hai cái tay ở tràn đầy vết chai ở trên không khoa tay múa chân lên tới.

	"Ta nói cho niết a, cái này gặt lúa mạch nhưng là môn kỹ thuật sống, những lăng đầu thanh kia tuổi trẻ không có bí quyết, vẫn còn cắt bất quá ta lặc! Niết liền nói cái này cầm chuôi của lưỡi liềm đi, cao không được, thấp cũng không được, nhất định phải ~ muốn chính chính tốt tốt. . . ."

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đánh gãy lời nói của đối phương, "Lão trượng, Thất huyện kia ngươi gần nhất đi qua chưa?"

	"Đi qua! Trước đó liền đi qua, ta đây là trở lại đón ta cháu ngoại trai, bằng không trước đó Thất huyện lương thực địa, ta một người toàn bộ hắn cắt đi! Ngươi liền nói cái này gặt lúa mạch đi, thế nhưng là muốn kỹ xảo --- "

	"Quả thật đi qua? Ngươi liền không có phát hiện, người ở đó có cái gì không đồng dạng?"

	Lý Hỏa Vượng hiện tại cũng không phải lo lắng nơi đó có vấn đề, mà là sợ nơi đó vấn đề không đủ lớn.

	Nếu như vấn đề không đủ lớn, dẫn không tới Giám Thiên ti, vậy bản thân cũng liền tương đương đi không được gì.

	Hơn nữa phương diện thời gian cũng muốn hỏi rõ ràng, nếu như người của Giám Thiên ti đã tới qua, vậy bản thân cũng coi như uổng công một chuyến.

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng biểu tình ngưng trọng lên, lão mạch khách có chút khẩn trương, hắn gãi gãi cái ót, vâng vâng dạ dạ nói: "Cái kia người sao gì không đồng dạng a, tiền cho đủ, ăn cũng sao bạc đãi. Bất quá đi, bọn họ đều thích chờ trong phòng, không thích ra tới, tiền cùng cơm nước đều thả ngoài cửa, khiến bọn ta bản thân cầm."

	Vui buồn thất thường, sắc mặt rất kém cỏi, hơn nữa thích ngốc ở trong phòng? Lý Hỏa Vượng ở trong lòng yên lặng phân tích cái này ba đầu cổ quái tin tức.

	Mặc kệ bất luận cái gì, nhìn lên, Giám Thiên ti nên vẫn còn chưa qua đến giải quyết vấn đề.

	Lý Hỏa Vượng nhớ tới trước đó tao ngộ hết thảy, lại lần nữa bổ sung đến cái vấn đề này.

	"Cái kia còn gì nữa không? Bọn họ. . . . . Bộ dáng cùng gia đình bình thường có thay đổi gì hay không?"

	"Sao thay đổi a, người cùng người còn có thể có cái gì không đồng dạng? Còn không phải, một cái lỗ mũi hai lỗ thủng "

	Lý Hỏa Vượng đương nhiên biết người cùng người đều là giống nhau, nhưng hắn hiện tai hoài nghi ở tại Thất huyện chưa chắc là người.

	"Mặc kệ nơi đó đến cùng phát sinh cái gì, sự tình nhưng ngàn vạn muốn lớn hơn một chút mới tốt." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.

	Xem đối phương không đáp lời, lão mạch khách suy nghĩ một chút, xoay người liền hướng về bản thân cháu ngoại trai cái kia đi tới.

	Nhưng mới vừa đi tới một nửa thời điểm, cái kia lão mạch khách lại chuyển về tới, "A đúng, còn có một việc nói gì, cái kia ở Thất huyện a, bọn họ đánh bé con lợi hại, nhưng lợi hại!"

	"Ta mới vừa lĩnh xong tiền lúc đó, đi ngang qua một nhà phía dưới cửa sổ, ở trong đó bé con khóc a ~ chậc chậc chậc, nghe đến không đành lòng đến cực kỳ ~ "

	Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ dùng tay sờ lấy cằm của bản thân. "Cái này thật là đánh hài tử sao? Lại hoặc là bọn họ lại dùng hài tử đang làm sự tình khác đâu?"

	Trong đầu của hắn, nhịn không được nhớ tới lúc đầu thủy phỉ dùng đồng nam đồng nữ triệu hoán Hà Bá biện pháp, đối với cái này triệt để điên cuồng thế giới, Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối đều hướng phương hướng xấu nhất tính toán.

	Hơn nữa nghe xong đối phương nói lời này sau, Lý Hỏa Vượng trong lòng lại có một tầng lo lắng mới.

	Hắn là hi vọng Thất huyện sự tình đủ lớn, dẫn tới Giám Thiên ti. Nhưng là hắn lại không hi vọng, kiện sự tình đủ lớn này, để cho bọn họ lâm vào nguy hiểm bên trong.

	Chờ Lý Hỏa Vượng lại lần nữa lấy lại tinh thần sau, cái kia lão mạch khách đã rời khỏi, trời cũng đã đen.

	Lý Hỏa Vượng lung lay đầu, đứng lên đi lại bên ruộng dòng suối nhỏ rửa súc đi. "Càng nghĩ càng loạn, dứt khoát không nghĩ, tới trước chỗ kia sau, nhìn một chút tình huống thực tế lại tính toán sau đi."

	Cái kia hai cái mạch khách ngày thứ hai liền mỗi người đi một ngả, rốt cuộc Thất huyện lúa mạch đều cắt xong, cũng không tiện đường, bọn họ muốn đi đuổi địa phương khác mạch tràng.

	Thời gian từng ngày mà trôi qua, trên đường cũng gặp phải một ít người cùng đường khác, Lý Hỏa Vượng kiểu gì cũng sẽ nghĩ biện pháp từ trong miệng bọn họ thăm dò, Thất huyện tin tức.

	Đáng tiếc là, những người này hoặc là không biết, hoặc là liền là nói Thất huyện nháo ôn, thuyết phục Lý Hỏa Vượng mấy người đừng đi, cũng không có từ trong tìm đến bất luận tin tức hữu dụng gì.

	Nhắc tới trên đường duy nhất vui mừng chính là, trên đường không có đụng đến một cái mã phỉ cùng tên cướp, cũng không biết có phải hay không Đại Lương tiễu phỉ diệt chuyên cần.

	Cuối cùng, ở Lý Hỏa Vượng có chút tâm tình thấp thỏm trong, bọn họ cuối cùng đã tới Thất huyện.

	"Đây chính là Thất huyện sao?" Lý Hỏa Vượng đứng ở một chỗ trên dốc núi, dùng bản thân hoàn toàn mọc tốt mắt mới, nhìn hướng phía dưới chỉnh tề huyện thành.

	Hôm nay là trời đầy mây, toàn bộ trời u u ám ám, ở loại này sắc trời phụ trợ xuống, toàn bộ Thất huyện lộ ra đặc biệt âm u.

	Nhìn đến huyện thành này dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc biết vì cái gì muốn đem cái này huyện thành kêu Thất huyện.

	Bởi vì cái này huyện thành đại khái bộ dáng liền là một cái chữ thất, cho nên kêu Thất huyện.

	"Nơi này vừa nhìn liền không yên ổn, đều lên tinh thần một chút." Lý Hỏa Vượng đối với những người khác nói xong, liền nhấc chân hướng về cái này gọi là Thất huyện đi tới.

	Vừa mới vào trong huyện, Lý Hỏa Vượng rõ ràng cảm giác được không thích hợp, cùng trước một cái huyện thành so sánh, người ở đây thực sự quá ít.

	Trên đường trống rỗng, lộ ra đặc biệt quạnh quẽ, ngẫu nhiên có mấy người từ bên cạnh bọn họ đi qua, cũng là trước khi đi vội vã.

	Lý Hỏa Vượng cảm giác được rất nhiều đầu ánh mắt đang nhìn bản thân, những ánh mắt này đều là từ cửa sổ phía sau bắn ra tới, đảo mắt một vòng, hắn đã có thể tưởng tượng đến không ít người đang vểnh lấy mông, trộm nhìn bản thân đám này người xứ khác.

	Đúng lúc này, một vị ôm lấy hài tử mặc lấy váy đay kiểu tóc cuộn nữ nhân, sắc mặt hết sức tiều tụy đối diện đi tới.

	Vừa mới đến gần, nàng rõ ràng là bị Lý Hỏa Vượng mấy người hù đến, cắn trụ môi dưới gắt gao ôm lấy trong tay khóc rống hài tử, men theo ven đường mái hiên vội vàng đi qua.

	Liền ở nữ nhân kia cách bản thân thời điểm gần nhất, Lý Hỏa Vượng mắt hơi đóng lại không tên mà hít mũi một cái.

	"Ngao ô. . . ." Phun lấy đầu lưỡi đỏ Man Đầu ngồi dưới đất, dùng hai cái vuốt trắng phía trước gẩy lấy Lý Hỏa Vượng vạt áo.

	Lý Hỏa Vượng dùng tay ở Man Đầu trên đầu chó vỗ vỗ.

	"Ngươi cũng ngửi đến sao? Không sai, trên người nàng có mùi của máu còn có mùi của rỉ sắt."














___________________

Chữ thất (匹)
Kết chương.