Chương 20 : Kỳ Tích Toại Nhân.
Làm cái này đời trước đã từng đạt được qua Viên Minh viên chức nghiệp học viện kỹ thuật lịch sử học học vị thạc sĩ Hạ Bình An tới nói, cảnh tượng trước mắt, hắn chỉ là nhìn mấy lần, liền có thể xác định, cái này bộ lạc là nằm ở thời kỳ đồ đá cũ một cái nào đó viễn cổ bộ lạc.

	Bộ lạc nhân chủng, từ tướng mạo trên xem, chính là người da vàng tổ tiên, từ bộ lạc chu vi thảm thực vật cây cao to đến xem, cái này bộ lạc hẳn là nằm ở Châu Á lấy bắc một cái nào đó khu vực.

	Hạ Bình An ở xung quanh trong rừng rậm nhìn thấy hắn quen thuộc cây dẻ ngựa, cây xoan, cây Xú xuân cùng cây Bạch dương, phụ cận trên sườn núi còn có pyracantha fortuneana, mạch lý loại hình bụi cây.

	Đối với một ít nhà lịch sử học đem đánh bóng đồ đá làm cái này mới thời kỳ đồ đá cũ phân chia tiêu chuẩn, Hạ Bình An cũng không ủng hộ, như vậy nhận định cứng nhắc mà khôi hài, cùng lịch sử khách quan quy luật phát triển không giống.

	Dựa theo loại kia nhận định tiêu chuẩn, viễn cổ người dùng chạm châm pháp, đập kích pháp, nện gõ pháp loại hình các loại biện pháp chế tạo đồ đá liền nói rõ hắn ở thời kỳ đồ đá cũ, nếu là có cái viễn cổ người tảng đá cầm mài một thoáng, hắn chính là sinh sống ở thời kỳ đồ đá mới.

	Ở như vậy phân chia tiêu chuẩn phía dưới, đồng nhất cái trong bộ lạc, nếu là có viễn cổ người thông minh một điểm, cảm thấy dùng chạm châm pháp, đập kích pháp, nện gõ pháp, nện kích pháp, gián tiếp đánh pháp những thứ này nhà lịch sử học đám người "Khảo chứng" "Phát minh" đi ra các loại biện pháp chế tạo làm bằng đá công cụ không hài lòng, hắn đem tảng đá cầm đơn giản cọ xát một thoáng, sau đó , dựa theo một số nhà lịch sử học tiêu chuẩn, cái kia bộ lạc, có phải là liền vừa sinh sống ở thời kỳ đồ đá cũ, lại sinh sống ở thời kỳ đồ đá mới?

	Hai cái thời đại phân chia tiêu chuẩn, chính là chắc chắc phỏng đoán tất cả cổ nhân cầm tảng đá đều chỉ có thể đi búa, đập, kích, đánh, các loại dằn vặt, mà sẽ không cầm đơn giản mài một thoáng?

	Theo Hạ Bình An, như vậy tiêu chuẩn quá cơ giới cứng nhắc, đó là ở giả thiết cổ nhân bên trong không có một người thông minh điều kiện tiên quyết làm được.

	Viễn cổ thời đại chân chính phân chia tiêu chuẩn, Hạ Bình An từ đời trước liền kiên trì cho rằng là ở chỗ cổ nhân có hay không hoàn toàn nắm giữ lửa loại này cải tạo tự nhiên chinh phục tự nhiên thủ đoạn cùng mấu chốt nhất nguồn năng lượng.

	Có thể lợi dụng lôi hỏa cùng núi lửa bạo phát sản sinh hỏa chủng cổ người sinh sống ở cũ hỏa chủng thời đại, mà có thể chính mình nhóm lửa cổ nhân chính là nhóm lửa ở mới hỏa chủng thời đại.

	Nắm giữ lửa, liền nắm giữ cái thời đại này trọng yếu nhất nguồn năng lượng, sức sản xuất sẽ rất lớn tăng cao, có thể dùng hỏa thiêu chế các loại công cụ cùng đồ gốm, gia công các loại đồ ăn, bộ lạc nhân khẩu có thể ổn định sinh sôi, nông nghiệp sinh sản cũng thuận theo xuất hiện.

	Nghĩ đến cái kia viên Giới châu trên Toại Nhân thị ba chữ, Hạ Bình An trong lòng hơi động, chẳng lẽ. . .

	Nhưng vào lúc này, có ăn mặc da thú người từ trong sơn động đi ra, bắt đầu dùng bổng gỗ đánh sơn động cửa cây trống.

	Cái kia cây trống chính là một đoạn rỗng ruột cây già khô, dùng đầu gỗ gõ vang thời điểm, thân cây sẽ phát ra oành oành oành âm thanh, có thể truyền đến rất xa.

	Nghe được cái kia âm thanh, trong bộ lạc tất cả còn đang bận người sống toàn bộ hướng về sườn núi bên này tập hợp lại đây.

	Chỉ chờ trong chốc lát, trên sườn núi tối om om tất cả đều là người, có chừng mấy ngàn, nam nữ già trẻ đều có.

	Hạ Bình An cũng theo đoàn người tụ đi qua.

	Lại là một đám người từ bên trong hang núi dâng lên!

	Từ bên trong hang núi trào ra những thứ này người, đều là tinh tráng nam nhân và nữ nhân, trên người bao bọc da thú cũng nhiều, trên tay đều cầm trường mâu, đi ở trước nhất, là một cái đầu đầy hoa râm, cầm trên tay một cái gậy, trên cổ mang theo một chuỗi xương thú dây chuyền lão đầu.

	Lão đầu sau lưng, có một cái tóc tai bù xù nam nhân thân hình cao lớn bị dùng dây leo làm thành dây thừng buộc áp giải đi ra, người đàn ông kia một mặt tro nguội, cúi đầu ủ rũ, bước đi lảo đảo.

	Cầm gậy ông lão kia nâng cao hai tay, vọt tới cửa động đám người lập tức yên tĩnh.

	Cái kia trên cổ đeo xương thú dây chuyền lão đầu dùng bi thương vẻ mặt nhìn quét liếc chung quanh, ở sơn động cửa động bi thiết một tiếng, "Trời xanh ở trừng phạt chúng ta, chúng ta bộ lạc thần hỏa tắt. . ."

	Đoàn người rối loạn lên, lập tức, liền có một ít người bắt đầu quỳ xuống đất cầu nguyện, còn có người lên tiếng khóc rống.

	Mấy ngàn người trên sườn núi, lập tức tiếng kêu than dậy khắp trời đất, vô số người khóc lớn tiếng lên, như tận thế.

	"Không có thần hỏa, chúng ta làm sao chống đỡ cái kia nuốt chửng bầu trời đại địa khủng bố bóng tối, không có thần hỏa, cái kia dã thú hung mãnh hổ lang cùng độc trùng sẽ ở chúng ta lúc ngủ đem chúng ta nuốt chửng chích chết cắn chết, không có thần hỏa, trời đông giá rét sắp xảy ra, chúng ta vô số tộc nhân, sẽ bị đông chết. . ."Cái kia trên cổ đeo xương thú dây chuyền lão đầu ở ngửa mặt lên trời bi thiết.

	"Không có thần hỏa, chiến sĩ của chúng ta, liền không thể chế tạo sắc bén cứng rắn mâu gỗ, không có thần hỏa, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp tục ăn cái kia sống nguội thú thịt, đồ ăn không cách nào chứa đựng quá lâu, chúng ta thân thể sẽ suy yếu, sẽ đến bệnh tật, con của chúng ta, sẽ không còn cường tráng, khó có thể lớn lên. . ."

	Trên sườn núi tiếng khóc vang vọng đất trời.

	Đối với như vậy bộ lạc tới nói, lửa, là toàn bộ bộ lạc bảo vật, là quý trọng nhất đồ vật, là mọi người có thể nắm giữ duy nhất nguồn năng lượng, không có lửa, toàn bộ bộ lạc thậm chí đều khó mà ở trong đại hoang sinh tồn được, sẽ đối mặt đủ loại sinh tồn cảnh khốn khó.

	"Người này, là chúng ta bộ lạc cường đại nhất dũng sĩ, chúng ta đem trông coi thần hỏa chức trách giao cho hắn, hắn tối hôm qua trên lại không cẩn thận ngủ, để chúng ta thần hỏa tắt. . ."

	"Giết hắn, giết hắn, giết hắn. . ."

	Trên sườn núi vô số người gào thét lên, đều dùng phẫn nộ con mắt nhìn chằm chằm cái kia bị trói lên người đến, cái kia bị trói người khóc ròng ròng, quỳ trên mặt đất, lớn tiếng bi thiết, "Tộc trưởng, ta đồng ý lấy chết tạ tội, bất quá ở ta trước khi chết, xin hãy cho ta cùng cái khác dũng sĩ mang về thần hỏa hỏa chủng, xin hãy cho ta chết ở chuộc tội trên đường. . ."

	Khóc rống hối hận dũng sĩ, cũng không có để chu vi phẫn nộ đám người bình ổn lại , bởi vì trong con mắt của mọi người, hỏa chủng giá trị, xa cao hơn nhiều một người sinh mệnh.

	"Hắn nhất định phải làm vì tội ác của hắn phụ trách, nhưng, ở xử phạt trước hắn, chúng ta bộ lạc cần một đội có can đảm chịu chết dũng sĩ, vượt qua cái kia xa xa vô số núi lớn, đến cái kia lòng đất tuôn ra ngọn lửa miệng núi, một lần nữa mang về chúng ta thần hỏa hỏa chủng. . ." Ông lão kia chỉ vào xa xa tầng tầng dãy núi, tiếng nói trầm trọng bi thương.

	Nhìn phía xa cái kia tầng tầng núi lớn, vô số người trầm mặc, bên trong ngọn núi lớn có vô số mãnh thú, đường xá gian nan, hơn nữa truyền thuyết trong cái kia lòng đất tuôn ra ngọn lửa miệng núi cũng là nguy hiểm tầng tầng, muốn đem thần hỏa từ đàng xa bên trong ngọn núi lớn mang về, nhiệm vụ này, đối với đi người tới nói, cửu tử nhất sinh đều không nhất định có thể mang hỏa chủng thành công trở về.

	Rất nhiều bộ lạc phái ra dũng sĩ đi mang về thần hỏa, kết quả cuối cùng đều là người đi tới liền bặt vô âm tín, cũng không có trở lại nữa.

	Mang về một viên hỏa chủng, rất nhiều lúc muốn liên tiếp không ngừng phái ra rất nhiều chi đội ngũ, mới sẽ có một nhánh đội ngũ có thể thành công đem hỏa chủng mang về.

	Đối với tất cả dũng sĩ tới nói, đây là cái thời đại này là gian khổ nhất, hung hiểm nhất thử thách.

	Vì một viên hỏa chủng, nhật nguyệt nhấp nhô, hầu như mỗi ngày đều có người chết đi.

	"Ta già rồi, cái này bộ lạc cần mới tộc trưởng, lần này có thể mang về thần hỏa dũng sĩ, liền có thể tiếp nhận ta, thành vì chúng ta bộ tộc đời tiếp theo tộc trưởng. . ."

	Lão đầu tiếng nói vừa dứt, nguyên bản do dự trong đám người, liền ngay lập tức sẽ từng cái từng cái dũng sĩ đứng dậy, đồng ý vượt qua núi lớn đi phương xa mang đến thần hỏa hỏa chủng.

	Hạ Bình An vẫn ở bên xem, đến lúc này, nghĩ đến cái kia Giới châu trên Toại Nhân thị ba chữ, Hạ Bình An rốt cuộc biết chính mình muốn làm cái gì.

	Nếu như hắn lý giải chưa từng xuất hiện sai lệch, ở này trường hợp dưới, chính là muốn hắn đảm đương lên trở thành Toại Nhân thị nhân vật, gánh vác lên Toại Nhân thị lịch sử sứ mệnh a.

	Hạ Bình An tâm tình kích động, một loại tâm tình khó tả cùng xao động ở trong thân thể của hắn phun trào.

	Ở dưới con mắt mọi người, Hạ Bình An từ trong đám người đi ra, tiến lên vài bước, lớn tiếng nói, "Tộc trưởng, không cần hi sinh chúng ta bộ tộc dũng sĩ, chỉ cần cho ta thời gian nửa ngày, ta có thể cho mọi người mang đến thần hỏa, để chúng ta bộ tộc thần hỏa mãi không tắt. . ."

	Đoàn người rối loạn lên, tất cả mọi người nhìn đứng ra Hạ Bình An, một mặt khó có thể tin, bộ lạc tộc trưởng cũng căm tức đứng ra Hạ Bình An, "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

	"Nếu như ta không làm được, xin mời tộc trưởng trừng phạt ta, ta đồng ý tiếp thu bất kỳ trừng phạt!"

	"Ngươi là đang đợi thiên lôi mang đến thiên hỏa sao?" Ông lão kia đi đầu liếc mắt nhìn bầu trời trong xanh, trừng mắt Hạ Bình An, "Không người nào có thể biết lúc nào sẽ có thiên hỏa đến, có thể muốn đến tuyết lớn sau khi, đến lá cây lại lần nữa đổi xanh rất nhiều lần, mới có khả năng gặp phải thiên hỏa. . ."

	"Ta không phải đợi thêm thiên hỏa, ta không cần chờ trời, không cần dựa vào, chính ta liền có thể sinh ra thần hỏa!" Hạ Bình An lớn tiếng nói.

	Toàn bộ bộ lạc ầm ầm, tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn Hạ Bình An, ở trong bộ lạc những người kia xem ra, cái này đứng ra nói câu nói như thế này người, quả thực điên rồi, không chờ thiên hỏa, không thu thập địa hỏa, hắn làm sao có thể sinh ra thần hỏa đến?

	Không thể!

	Hoàn toàn không thể!

	Lửa là thần vật, người tại sao có thể tạo đến ra thần vật? Người kia há không phải là cùng thần như thế?

	"Nếu như ngươi có thể làm được, ngươi chính là trời cao phái tới cho chúng ta mang đến thần hỏa người, sau đó toàn bộ bộ lạc liền nghe lời ngươi!" Ông lão kia cũng dứt khoát nói, "Nếu là ngươi không làm được, ngươi sẽ theo những kia dũng sĩ vượt qua núi lớn, đi lấy thần hỏa!"

	"Được!" Hạ Bình An nở nụ cười, nhìn chung quanh liếc chung quanh, "Mọi người có thể nhìn ta làm sao ở chúng ta bộ tộc biến ra thần hỏa, ta cần chuẩn bị một điểm công cụ. . ."

	"Ngươi cần cái gì ta đều cho ngươi. . ." Tộc trưởng trực tiếp nói, hắn cũng không tin Hạ Bình An có thể dùng đồ vật liền biến ra thần hỏa đến, hắn chỉ là nghĩ nhìn Hạ Bình An đến cùng đang đùa trò gian gì.

	Toàn bộ bộ tộc người đều hiếu kỳ lên, sau đó Hạ Bình An cũng mặc kệ mọi người làm sao, liền bắt đầu ở tất cả mọi người ngay dưới mắt chuẩn bị lên công cụ đến.

	Hạ Bình An trước tiên tìm đến một cái dài mấy thước côn gỗ, sau đó đẩy ra mềm mại dây leo, làm thành một sợi dây thừng, đem dây thừng cố định ở côn gỗ hai bên, kéo căng, nhưng côn gỗ không uốn lượn, làm thành một cái cùng cung đàn tương tự đơn sơ công cụ.

	Sau đó, Hạ Bình An lại ở trong sơn động tìm đến một khối khô ráo khúc củi, một cái ngắn một chút cây khô côn, hắn ở trên tảng đá đem cái kia cây khô côn một đầu mài nhọn, sau đó dùng đá tạc ở khối này khúc củi trên tạc một động, ở tạc ra đến cái kia động bên cạnh lại mở một cái lổ nhỏ.

	Sau đó Hạ Bình An lại tìm đến cỏ khô mộc da, để người bên cạnh dùng tảng đá hướng về phía cái kia cỏ khô mộc da dùng sức nện đánh, đem cái kia cỏ khô mộc da nện đánh thành sợi chỉ nhung hình, sợi hóa, sau đó Hạ Bình An liền bắt đầu biểu diễn làm sao đánh lửa.

	Hắn giẫm cái kia dùng tảng đá tạc khe hở đầu gỗ, sau đó đem mài nhọn côn gỗ đâm vào đến cái kia trong lỗ thủng, lại đem cung đàn như thế dây thừng chụp vào đoản côn trên, theo Hạ Bình An kéo động côn gỗ, cái kia tước nhọn đoản côn ngay khi gỗ lỗ bên trong nhanh chóng xoay tròn ma sát lên.

	Đánh lửa đối với Hạ Bình An đến bảo hoàn toàn là chút lòng thành.

	Hơn mười phút sau, ở tất cả mọi người khiếp sợ nhìn kỹ phía dưới, theo Hạ Bình An động tác càng ngày càng thông thạo, cái kia tạc thành lỗ thủng tấm ván gỗ bắt đầu bốc khói, tấm ván gỗ bên trong bốc khói vụn gỗ từ bên cạnh gỗ lỗ bên trong lọt đi ra, rơi xuống ở bên cạnh những kia bị nện đánh thành nhung hình khô ráo cây cỏ chồng trên.

	Cái kia khô ráo lông xù cây cỏ chồng từ từ cũng bốc lên khói, Hạ Bình An nhẹ nhàng dùng miệng thổi, chốc lát sau khi, cái kia một đống nhỏ cây cỏ chồng trên rốt cục chui ra một cái ngọn lửa.

	Thành công!

	Trong bộ tộc người trợn mắt ngoác mồm, lại như chứng kiến thần tích như thế.

	Hạ Bình An tiếp tục ở ngọn lửa trên tăng thêm tinh tế bụi rậm, chỉ chốc lát sau, hắn liền ở tại chỗ phát lên một đống hừng hực lửa trại.

	"Thần hỏa, thần hỏa nhen lửa. . ." Toàn bộ bộ lạc náo động lên, xem Hạ Bình An ánh mắt, lại như ở xem thần linh như thế.

	Hạ Bình An mới vừa làm tất cả, đối với toàn bộ trong bộ lạc người tới nói, giống như tại trước mặt mọi người biểu diễn một tràng ma pháp, cái kia quý giá thần hỏa hỏa chủng, ngay khi Hạ Bình An trên tay thay đổi đi ra.

	Cái kia thần hỏa, không phải bắt nguồn từ trời, không phải bắt nguồn từ, mà là đến bắt nguồn từ bọn họ chính mình, từ Hạ Bình An trên tay thay đổi đi ra.

	Ở tất cả mọi người trong mắt, đây là có thể so với thiên địa sức mạnh to lớn kỳ tích!

	Tộc trưởng cũng kích động đứng lên, thậm chí không sợ nóng đem tay nắm ở cái kia bốc cháy lên ngọn lửa trên thử một chút nhiệt độ, muốn nhìn một chút cái kia lửa đến cùng là không là thật sự.

	Vô số người hướng về Hạ Bình An vọt tới, đem Hạ Bình An vây nhốt, từng cái từng cái kích động vạn phần, ở hỏi dò tại sao có thể biến ra thần hỏa đến.

	Hạ Bình An nhìn cái kia kích động đám người, nhẹ nhàng nói, "Mọi người không cần kích động, ta có thể dạy các ngươi a. . ."

	Sau đó, Hạ Bình An lấy ra mấy cái dũng sĩ cùng người trẻ tuổi, bao quát cái kia bị trói người, nhượng bọn họ theo chính mình cùng nhau một chút học tập làm sao đánh lửa.

	Người thứ hai học được, cái thứ ba học được, toàn bộ bộ lạc sôi trào lên.

	Mặt sau mấy ngày, láng giềng đông đảo bộ lạc nghe nói cái này bộ lạc có người có thể biến ra thần hỏa, cũng từng cái từng cái phái người tới chỗ này cái bộ lạc học tập,

	Hạ Bình An cũng không giấu làm của riêng, chỉ cần có người đến học tập, hắn liền đem đánh lửa kỹ có thể dạy cho mọi người.

	Mấy ngày sau, Hạ Bình An ở xung quanh tất cả trong bộ lạc, có một cái vang dội tên —— Toại Nhân thị!

	Tại cái này trước đó, hắn là không có tên tuổi, trong bộ lạc người đều không có tên tuổi.

	Toại Nhân giả, là có thể đủ dùng xuyên mộc phương pháp lấy lửa người, thị ý tứ, tương tự thần linh! .

	Trong bộ tộc người cái này thời điểm đều không có tên, Hạ Bình An thành cái thứ nhất có tên tuổi người. . .
Kết chương.