Chương 1261 : Người nào đó sáng lên.
"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Lấy ra đi."

	Yêu nữ Nhược Nam thu hồi chủy thủ, đưa ra thon thon tay ngọc ở Chu Bình An trước mặt ngoắc ngoắc, dịu dàng nói.

	"Lấy cái gì tới a?" Chu Bình An ngẩn người một chút, không hiểu yêu nữ Nhược Nam nói cái gì ý tứ.

	"Trang cái gì hồ đồ, đương nhiên là ngươi từ gian thương kia thu thâm hiểm tiền a. Mặc dù ngươi nói hình như rất có đạo lý, ta lòng từ bi tạm thời gửi hạ đầu của ngươi, nhưng là ngươi từ thương nhân lương thực kia thu thâm hiểm tiền, ngươi tổng ngụy biện không được a? ! Lấy ra đi, những thứ này của bất nghĩa liền làm ngươi một tháng này mua mệnh tiền đi."

	Yêu nữ Nhược Nam bạch Chu Bình An một cái, không vui nói, nhỏ tay cũng mau đưa đến Chu Bình An trên mặt.

	Chu Bình An nghe vậy, lắc đầu một cái, chém đinh chặt sắt cự tuyệt, "Vậy ngươi hay là lấy ta đầu trên cổ đi."

	"Chu Bình An! Ngươi cho là ta không dám giết ngươi sao? !" Yêu nữ Nhược Nam mặt xoan trong nháy mắt lạnh xuống, giống như một con tức giận sư tử cái vậy, dùng sức nhìn chằm chằm Chu Bình An, lại tiếp tục móc ra chủy thủ.

	Cái này thối khốn kiếp, thật là không cứu!

	Yêu nữ Nhược Nam nhìn về phía Chu Bình An trong ánh mắt lại một lần nữa đắp lên tầng một nồng nặc thất vọng, phương mới thật không dễ dàng đối Chu Bình An giác quan khôi phục không ít, cái này sẽ đối với Chu Bình An giác quan lại lần nữa thẳng tắp vách núi thức hạ xuống.

	"Thật xin lỗi, những bạc này không là của ta, là Tĩnh Nam một trăm ngàn trăm họ, ta không thể cấp ngươi." Đối mặt lưỡi sắc gia thân, Chu Bình An gương mặt bình tĩnh, một đôi mắt không có chút rung động nào nhìn yêu nữ Nhược Nam, nghiêm trang nói.

	"Ta nhổ vào! Chu Bình An ngươi cũng biết những bạc này không phải ngươi a, ngươi cũng biết những bạc này là Tĩnh Nam một trăm ngàn trăm họ a! Một trăm ngàn xương máu nhân dân, cũng không sợ cho ăn bể bụng ngươi cái này cẩu quan! Chu Bình An ngươi thật là quá lệnh ta thất vọng! Cô nãi nãi ta hối hận, hối hận! Ta muốn thu trở về lời nói mới rồi!"

	Yêu nữ Nhược Nam khí sắc mặt tái xanh, đưa ra thon thon tay ngọc một thanh níu lấy Chu Bình An cổ áo, nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Chu Bình An, hàm răng cắn phải "Cách cách" vang dội, tâm tình kích động thiếu chút nữa không có xì Chu Bình An mặt.

	"Dễ cháy dễ nổ tung... Ngươi tính cách này thật là quá xung động..." Chu Bình An bình tĩnh bĩu môi.

	Nghe vậy, yêu nữ Nhược Nam nhất thời khí cũng muốn tại chỗ nổ tung, sắc mặt tái xanh nhìn chằm chằm Chu Bình An, cắn răng nghiến lợi nói: "Cô nãi nãi ta tính cách còn chưa đủ xung động, ta liền nên vừa thấy mặt ngươi, liền xung động đâm ngươi bảy tám cái trong suốt lỗ thủng, tỉnh tiện nghi ngươi cái này cẩu quan sống lâu thời gian dài như vậy."

	"Ngươi làm sao lại không thể nghe ta nói hết lời." Chu Bình An bình tĩnh nhìn yêu nữ Nhược Nam, chậm rãi mở miệng nói.

	"Phi! Ngươi thu thâm hiểm tiền, cái này có cái gì tốt nói!" Yêu nữ Nhược Nam nhắc tới chủy thủ gác ở Chu Bình An trên cổ.

	"Những bạc này là ta cứu vớt Tĩnh Nam trăm họ mấu chốt. Mặc dù Tĩnh Nam thân ở Giang Nam, so những địa phương khác giàu có, trăm họ có nhiều tích góp, nhưng cũng không phải toàn bộ trăm họ cũng có thể gánh chịu được mỗi đá hai ngàn năm trăm văn giá lương thực. Ta đã sai người sờ sắp xếp thống kê Tĩnh Nam toàn bộ nghèo khốn nhân khẩu, ta sẽ từ những bạc này trong, định kỳ lấy ra một bộ phận bạc phát cho những thứ này vô lực mua lương nghèo khốn trăm họ, cứu trợ bọn họ." Chu Bình An chống đối ở trên cổ chủy thủ thì làm như không thấy, mặt không đổi sắc mở miệng nói ra.

	Cái gì? Cho vô lực đủ lương trăm họ phát ra bạc? !

	Không nghĩ tới, tiểu cẩu quan, không, Chu Bình An còn rất có tình vị.

	Yêu nữ Nhược Nam nghe vậy, một đôi mắt lạnh lẽo trong nháy mắt khôi phục nhiệt độ, siết chặt Chu Bình An cổ áo tay cũng nới lỏng, còn thuận tay giúp Chu Bình An vuốt lên vò nát cổ áo, vốn là đã dán chặt Chu Bình An cổ chủy thủ cũng lui về phía sau thu hồi lại, chẳng qua là chỉ có bề ngoài nắm trong tay mà thôi.

	"Ngoài ra, ta chuẩn bị bắt đầu từ ngày mai tiến hành lấy công đại chẩn..." Chu Bình An tiếp tục nói.

	"Lấy công đại chẩn là có ý gì?" Yêu nữ Nhược Nam không hiểu nũng nịu hỏi, thanh âm lại không một tia lạnh băng.

	"Đơn giản mà nói chính là tổ chức dân bị tai nạn trăm họ tiến hành công trình xây dựng, ừm, chính là làm việc, tỷ như xây dựng lại quê hương, đào móc thủy lợi thiết thi, xây dựng thành tường, xây dựng phòng Oa trạm canh gác bảo, khai khẩn đất hoang vân vân, ta phát ra cho bọn họ tiền công, thay thế trực tiếp cứu tế." Chu Bình An giải thích nói, "Thứ nhất có thể tạo thành một nhóm hữu ích với Tĩnh Nam an ổn lâu dài công trình, thứ hai có thể là dân bị tai nạn trăm họ đạt được cần thiết thu nhập, có sinh hoạt bảo đảm, thứ ba có thể kích thích dân bị tai nạn trăm họ tự lực cánh sinh, gian khổ phấn đấu ý chí, thoát khỏi 'Chờ, dựa vào, muốn' tư tưởng tiêu cực, còn tiêu hao bọn họ dư thừa tinh lực, ổn định xã hội... Những bạc này cũng là ta tiến hành lấy công đại chẩn cơ sở, là dân bị tai nạn trăm họ tiền công."

	"Hừ, Chu Bình An ngươi thật là biết tính toán. Trước kia quan phủ đều là trực tiếp cho trăm họ phát lương thực, phát cháo... Chỉ ngươi cùng người khác không giống nhau, còn để cho trăm họ làm việc, cũng không sợ trăm họ đâm ngươi xương sống mắng ngươi."

	Yêu nữ Nhược Nam đã hoàn toàn thu hồi chủy thủ, bất quá ngoài miệng hay là tố khổ Chu Bình An đôi câu.

	"Liêm người không ăn đồ bố thí. Ta đây là để cho trăm họ tay làm hàm nhai, để cho trăm họ sống còn có tôn nghiêm. Có thể cứu một trăm ngàn trăm họ, có thể khiến Tĩnh Nam an ổn lâu dài, nếu như trăm họ mắng, sẽ để cho bọn họ chửi đi, ta cũng sẽ không thiếu một sợi tóc."

	Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, nghiêm trang nói.

	"Đạo lý đều bị ngươi nói..." Yêu nữ Nhược Nam bạch Chu Bình An một cái, Convert by TTV hờn dỗi một tiếng.

	Ở trong mắt nàng, Chu Bình An giống như sáng lên lên.

	"Bây giờ ngươi hiểu ta nói những bạc này là Tĩnh Nam một trăm ngàn trăm họ ý tứ đi, đây là lấy chi với dân, dùng với dân." Chu Bình An khẽ mỉm cười, ánh mắt sáng quắc nhìn yêu nữ Nhược Nam, "Cho nên những bạc này không thể cấp ngươi. Nếu để cho ngươi, những bạc này cũng tiến các ngươi sơn trại tư nhân túi tiền đi? ! Bị các ngươi uống chén rượu lớn lớn cân phân kim, ngập trong vàng son tiêu dao sung sướng a? ! Tốt, ngươi là nữ hiệp, cho dù ngươi có cướp của người giàu giúp người nghèo khó tâm, vậy các ngươi sơn trại những người khác cũng đều có thể coi tiền tài như đất bụi sao? ! Tốt, cho dù các ngươi sơn trại những người khác cũng đều coi tiền tài như đất bụi, nhưng là các ngươi có năng lực bài tra thống kê dân nghèo, đem những bạc này phân cho cần nhất bọn nó người sao? ! Các ngươi có năng lực bảo đảm phát huy nó tác dụng lớn nhất sao?"

	Yêu nữ Nhược Nam đối mặt Chu Bình An ánh mắt, rút lui, nàng không có thể bảo đảm. Nếu là nàng bắt được những bạc này, trong sơn trại Hồ lão tam đám người khẳng định kêu la lớn cân phân kim, bọn họ nhưng là muốn làm cái này phiếu, nửa đời sau ăn ngon uống say, còn phải bọn họ tể tử cũng ăn ngon uống say đây này. Nhiều nhất, nhiều nhất lấy ra một phần ba, không, có thể nhiều nhất một phần mười đi, phân cho một ít cùng khổ trăm họ đi. Tiền tài động lòng người, sơn trại người nhiều, ý tưởng cũng nhiều, cho dù nàng cùng ông bô có uy tín, cũng không thể khư khư cố chấp, cũng muốn cân nhắc phía dưới người ý kiến, không phải phía dưới người nhất định sẽ phản. .

	"Hừ, vậy ta càng phải giám đốc ngươi, nhìn một chút những bạc này có phải hay không nghĩ ngươi nói như vậy lấy chi với dân sự chi với dân, nếu là ngươi dám tham ô một đồng, cô nãi nãi ta cũng phải chặt gửi ở ngươi trên cổ đầu chó!"

	Yêu nữ Nhược Nam cảm thấy được bản thân ánh mắt giao phong thua về sau, dùng sức ưỡn ngực một cái, hừ một tiếng, tìm về mặt mũi nói.
Kết chương.