Chương 1494 : Vật cực tất phản.
Nhìn trước mắt Bath Thái hối suất đừng nói trở lại 25 trở lên, náo không tốt liền 40 hối suất cũng không gánh nổi, nguyên bản còn ôm từng tia hi vọng, nghĩ phải chờ tới Bath Thái hối suất ngã xuống thấp điểm, đi chép ngọn nguồn đông đảo ngoại hối giao dịch đám người, rốt cuộc không thể kiên trì được nữa .

	Rối rít cũng bắt đầu bán khống lên.

	Cái này rõ ràng chính là trước đây chưa từng thấy Bath Thái hối suất đại đồ sát, nếu như bọn họ bây giờ còn không vội vàng vọt vào bán khống vậy, vậy thì thật là choáng váng cũng!

	Kể từ bây giờ tính toán ra, Bath Thái đều đã mất giá một phần ba, đơn giản có thể xưng được xưa nay chưa từng có siêu cấp lớn mất giá.

	Còn nữa nói , bọn họ những thứ này nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ cấu, cũng không phải là nói nhất định phải làm mua Long hoặc là bán khống không thể, nơi nào có tiền liền đi nơi đó thôi, ai cũng sẽ không theo tiền có cừu oán.

	Hơn nữa bọn họ thuyền nhỏ tốt quay đầu, coi như là thật đụng phải cái gì lộn, cũng có thể mau sớm cầm trong tay vốn liếng cho bán đi đổi thành tiền mặt.

	Vừa thấy có đại lượng nhỏ lẻ, trung gian lực lượng có thể bán khống, thúc đẩy Bath Thái hối suất từng bước ngã xuống, Soros, Chu Trường Hồng những thứ này tài chính trùm sò tắc mười phần có ăn ý lựa chọn dừng tay, để cho nhỏ lẻ nhóm đi chủ đạo bây giờ ngã xuống, lấy tận lực cất giữ trong tay tiền bạc.

	Dù sao đối với bọn họ mà nói, còn có một cái cường địch đang chờ bọn họ.

	Đó chính là chính phủ Xiêm La.

	Dù sao Bath Thái làm Xiêm La pháp định tiền tệ, quan hệ mỗi một cái người Xiêm La lợi ích.

	Có thể nói không chút khách khí nói, liền lấy bây giờ Bath Thái hối suất hạ xuống biên độ, vô số Xiêm La xí nghiệp cùng Xiêm La cư dân sản xuất sinh hoạt đều sẽ hạ rất lớn một cái bậc thềm, thậm chí vô số xí nghiệp phá sản, người Xiêm La lưu ly thất sở, nợ nần chồng chất đều là quá bình thường thao tác.

	Cho nên nói, chính phủ Xiêm La nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem Bath Thái hối suất cho thăng lên !

	Mới vừa rồi đứng ở bọn họ phía đối lập những cái được gọi là mua Long nhóm, cùng Xiêm La như vậy một quốc chính phủ so sánh, hiển nhiên là có chút đom đóm thấy mặt trời.

	Mà chính phủ Xiêm La cũng là bọn họ đã sớm mong đợi đã lâu cừu non!

	Nếu như chính phủ Xiêm La không dưới trận vậy, vậy bọn họ tràng này tàn sát không thể nói không có một chút ý nghĩa có thể nói, nhưng chỉ có thể nói thu hoạch lác đác không có mấy.

	Dù sao tính toán ra, bọn họ đến bây giờ mới thả một phần tư vốn liếng.

	Liền điểm này vốn liếng, coi như là đem Bath Thái hối suất đánh tới 50 trở xuống, lại có thể để cho bọn họ kiếm bao nhiêu tiền?

	Mọi người đều biết, ở thị trường chứng khoán, tiền lời tất nhiên muốn cùng đầu nhập tiền vốn cùng lợi nhuận suất móc nối .

	Nếu như đầu nhập tiền vốn không nhiều, chỉ có mười ngàn, cho dù là ba trăm phần trăm tỉ lệ lợi ích, kia cũng chỉ là kiếm ba mươi ngàn mà thôi.

	Chỉ khi nào đầu nhập tiền bạc là mười tỷ, vậy sẽ phải kiếm ba mươi tỷ , người sau tiền lời là người trước một triệu lần.

	Dù sao ở loại này tài chính giao dịch trong, là không có giới hạn hiệu ích tồn tại , đầu nhập càng nhiều liền kiếm càng nhiều.

	Lợi nhuận suất cũng là đạo lý giống nhau, bằng không tiền vốn nhiều hơn nữa, lợi nhuận suất không được, cũng kiếm không được quá nhiều tiền.

	Liền như là Foxconn vậy, hàng năm doanh thu đã vượt qua một ngàn tỷ Hoa Hạ tiền, không thể bảo là không khủng bố, nhưng lại nhìn một cái lợi nhuận, chỉ có 3%, vậy thì có chút quá xuôi xị .

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không cân nhắc Foxconn kỳ thực có có cao tăng trưởng đặc tính, liền cái này 3% lợi nhuận suất, tùy tiện tìm ngân hàng, đem tiền tồn đi vào, tiền lời cũng so cái này cao.

	Mà bây giờ, lợi nhuận suất bọn họ là đã xấp xỉ hài lòng, dù sao đứng ở góc độ của bọn họ, bây giờ lợi nhuận suất đã vượt qua  40%, nếu như thế cuộc lại đi tiếp như vậy vậy, đoán chừng làm cái 60% trở lên lợi nhuận, nên là một chút cũng không thành vấn đề .

	Đủ!

	Bây giờ duy nhất hạn chế bọn họ tỉ lệ lợi ích , chính là bọn họ không cách nào lại đầu nhập tiền bạc.

	Trước cũng nhấn mạnh qua rất nhiều lần, tài chính giao dịch là phải có đối thủ bàn , là muốn một mua một bán mới có thể hoàn thành giao dịch, không thể nào tồn tại đơn phương hạ xuống.

	Mà bây giờ bởi vì mua Long thiếu sót, bọn họ nếu là lại đầu nhập tiền bạc vậy, hối suất đích xác là sẽ như bọn họ mong muốn, một đường nhanh chóng ngã xuống.

	Nhưng vấn đề là, một khi đợi đến bọn họ như muốn đóng vị thế đổi thành tiền mặt thời điểm, liền lại bởi vì không có mua Long bán ra tiếp nhận, không cách nào thu mua đủ vốn liếng trả lại cho sở giao dịch, đưa đến hối suất lần nữa vừa phi thăng ngày!

	Dù sao phải biết, bán khống là trước từ sở giao dịch cho mượn vốn liếng sau đó bán đi, đổi lấy tiền mặt.

	Làm như vậy vô ích ở đóng vị thế thời điểm, cũng tất nhiên muốn đem tiền mặt đổi thành vốn liếng, lại đem những trù mã này trả lại cho sở giao dịch mới được.

	Vậy mà cái này bán một mua giữa chênh lệch giá, chính là bọn họ lợi nhuận hoặc là hao tổn.

	Mua vào thời điểm, Bath Thái hối suất so bán ra thời điểm cao, vậy bọn họ liền bồi , ngược lại, Bath Thái hối suất so bán ra thời điểm thấp, vậy bọn họ liền kiếm .

	Cho nên nói, một khi đến lúc đó không tìm được tiện nghi vốn liếng trả lại cho sở giao dịch, đừng nói cái gì 40%, 60% lợi nhuận suất , bọn họ tiền kiếm toàn bộ cũng cấp cho phun ra không nói, đoán chừng sẽ còn thua thiệt một chút.

	Cái này cũng là bọn họ vì sao bây giờ nhất định phải chờ chính phủ Xiêm La nguyên nhân.

	Nói cái không dễ nghe , không có chính phủ Xiêm La đem Xiêm La mấy mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ lấy ra làm đối thủ bàn, bọn họ đi kiếm ai tiền?

	"Nếu như chờ đến ngày mai, chính phủ Xiêm La kia chậm chạp không dưới trận vậy, vậy chúng ta cũng chỉ có thể thu tay lại!" Soros lạnh nhạt nói.

	"Cái này hãy thu tay rồi? Ngài trù tính lâu như vậy, liền kiếm chút tiền này, sẽ phải thu tay lại?" Hewlett có chút khó có thể tin hỏi.

	Cái này có chút không giống như là Soros phong cách.

	Hắn vị này nhà mình ông chủ, nhưng là từ trước đến giờ lấy đuổi tận giết tuyệt xưng .

	Tuy nói bây giờ có 40% lợi nhuận, nhưng bởi vì đầu nhập vốn liếng chỉ có một phần tư duyên cớ, lợi nhuận chỉ có 10% mà thôi, thành tích như vậy chỉ có thể nói so ngân hàng quản lý tài sản khá một chút mà thôi, tuyệt đối không xứng với Soros danh tiếng!

	"Không thu tay lại làm sao bây giờ?"

	Soros liếc hắn một cái, hừ lạnh nói.

	"Ta cảm thấy ngài có phải hay không để cho nước phủ bên kia cho Xiêm La gây một áp lực nén." Hewlett mười phần không cam lòng nói.

	Liền Xiêm La như vậy cái nhỏ chính phủ, một khi Washington phương diện bắt đầu làm áp lực vậy, đừng nói đem ngoại hối quăng vào tới, để cho Xiêm La đi vay tiền cứu vớt ngoại hối, bọn họ muốn nhất định phải làm!

	"Một chiêu này tự nhiên có thể dùng, nhưng bây giờ không phải là thời điểm, chẳng lẽ bây giờ ngươi muốn phát động tổng công?" Soros hồn nhiên vô tình nói.

	Đây cũng không phải nói hắn lòng tốt, chẳng qua là nếu như bây giờ liền đem toàn bộ thủ đoạn cũng cho dùng sạch sẽ, vậy sau này còn thế nào chèn ép Xiêm La?

	Đại gia cũng đều gặp ép nước mía, muốn đem mía đường bên trong nước toàn bộ cho ép đi ra, kia làm sao có thể nước ép một lần, toàn bộ đều là phản phục chèn ép, cho đến mía đường hoàn toàn thành mía đường rác rưởi trở nên.

	Từ Xiêm La cướp tiền cũng là như vậy cái đạo lý, tuyệt không có khả năng duy nhất một lần thành công, nhất định phải phản phản phục phục lần lượt tới, mới có thể đem Xiêm La toàn bộ tài sản cũng thay đổi đến trong tay của bọn họ.

	Trước mắt chẳng qua là cái bắt đầu.

	Hewlett suy nghĩ một chút, sau đó bất đắc dĩ gật đầu một cái, đạo lý này hắn tự nhiên cũng hiểu, nhưng chính là không cam lòng mà thôi.

	"Có lúc, chuyện không thể làm mà không vì chi, cũng là một loại trí tuệ, càng phù hợp thiên địa chí lý!"

	Soros sâu kín nói.

	Bởi vì bị Phương Thần phản phục đè xuống đất ma sát duyên cớ, hắn những năm gần đây nhất nhìn không ít Hoa Hạ triết học sách, từ trong cũng thu được không hiếm thấy hiểu.

	Mặc dù không đến nỗi nói tam quan bị tái tạo, nhưng cũng có cải biến cực lớn.

	"Còn nữa nói , chính phủ Xiêm La không ra cứu hối suất, vậy cũng chỉ có thể nói rõ Xiêm La dân chúng còn không có cảm nhận được hối suất ngã xuống tính tàn khốc, chờ cảm nhận được, bọn họ tự nhiên sẽ bức chính phủ Xiêm La tới cứu hối suất !"

	Dù sao phải biết, bây giờ Bath Thái hối suất hạ xuống gần 50%, vậy thì đồng nghĩa với toàn bộ người Xiêm La lấy đô la kế tài sản toàn bộ ngã xuống 50%.

	Bất kỳ Xiêm La bản thân không cách nào sản xuất nguyên liệu, sản phẩm cũng sẽ tăng lên 50%, đây tuyệt đối sẽ đối với Xiêm La dân chúng sinh ra cực lớn ảnh hưởng, thậm chí nói là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, Xích Huyết ngàn dặm cũng không quá đáng.

	Ở rất ít phát sinh quy mô lớn chiến tranh bây giờ, loại này tài chính chiến tranh chính là trên thế giới nhất chiến tranh tàn khốc, vô số người sinh mạng cũng sẽ bị cuộc chiến tranh này chỗ cướp đoạt!

	Chỉ bất quá tiêu diệt những sinh mạng này cũng không phải là từng viên đạn, mà là nghèo khó!

	Nghèo khó đem bóp chết bọn họ sinh mạng!

	Tồi tàn linh hồn của bọn họ!

	Có thể nói, như vậy một trận tài chính chiến tranh đối người Xiêm La tạo thành bị thương so một trận quy mô lớn chiến tranh, còn phải cực lớn!

	Hậu di chứng còn phải tới nặng hơn một chút!

	Nhưng cái này trách hắn sao?

	Từ ngoài mặt đến xem, tựa hồ là trách !

	Dù sao nếu như không có hắn phát động lần này chiến tranh, Xiêm La cũng sẽ không rơi vào đau đớn thê thảm như vậy kết quả!

	Nhưng hắn cũng không cho là như vậy, thậm chí hắn cho là mình là một cao minh bác sĩ ngoại khoa!

	Đem người mắc bệnh bọc mủ đâm rách, đem mắc chi cắt bỏ, chỉ có như vậy virus mới sẽ không cảm nhiễm tốt cơ thể, Xiêm La mới có thể tiếp tục khỏe mạnh còn sống sót...

	Lấy chờ đợi hắn lần sau cắt bỏ!

	Dù sao nói toạc ngày, hắn sở dĩ sẽ công kích Xiêm La, hay là bởi vì Xiêm La bản thân xảy ra vấn đề, Xiêm La sử dụng đại lượng ngoại lai tiền bạc, dùng lúc nào tới đẩy cao bản thân thị trường chứng khoán cùng nhà đất, là này kinh tế xuất hiện không bình thường tăng trưởng!

	Nói cách khác, hắn chẳng qua là để cho Xiêm La trở lại Xiêm La vốn nên có dáng vẻ!

	Không quy mô lớn lợi dụng hàng hóa - ngoại lai tiền, không xuất hiện đại lượng bọt lúc dáng vẻ!

	Toàn bộ số mạng quà tặng lễ vật, đều đã trong bóng tối đánh dấu tốt giá cả, ở Xiêm La lựa chọn đi một con đường như vậy thời điểm, kỳ thực liền đã cho hắn hôm nay gây nên, nhấn đếm ngược.

	Thậm chí coi như là hắn không đến, Phương Thần tên khốn kiếp này cũng sẽ tới!

	Vừa nghĩ tới Phương Thần, hắn liền hận nghiến răng nghiến lợi!

	Mặc dù không có cụ thể tình báo, nhưng là hắn có thể rõ ràng bày tỏ, hôm nay bán khống những thứ này tài chính trùm sò trong, tuyệt đối có Phương Thần một phần ở bên trong, hơn nữa định mức còn tuyệt đối sẽ không nhỏ!

	Phương Thần người này không dính lông cũng so con khỉ muốn tinh.

	Bất quá, lần này duy nhất để cho hắn có chút an ủi chính là, Phương Thần không biết hắn bây giờ tại này dưới mí mắt, cũng ở đây Hoa Hạ.

	Càng sẽ không xuất hiện, giống như là ở đánh lén bảng Anh lúc như vậy, bị buộc cho Phương Thần đoạn hậu!

	Lần trước bởi vì cho Phương Thần đoạn hậu, để cho Phương Thần chạy trước nửa giờ, hắn trọn vẹn tổn thất năm chục triệu đô la!

	Nhưng nếu như cùng Phương Thần cho hắn khuất nhục so sánh, kỳ thực cái này năm chục triệu đô la cũng là chuyện nhỏ .

	Lúc nào, hắn đường đường ông trùm tài chính, bị thua thiệt như vậy, cho người khác làm qua chịu tội thay ?

	Lần này hắn bị khuất nhục, xấp xỉ có thể sắp xếp tại người khác sinh lớn thứ hai khuất nhục!

	Về phần thứ nhất lớn khuất nhục, dĩ nhiên là Phương Thần đem hắn nhốt ở Nga trong ngục giam gần nhanh hai năm!

	Có thể nói, hắn nhân sinh hai lần trọng đại khuất nhục, đều là Phương Thần tạo nên , hắn làm sao có thể không hận Phương Thần.

	"Bất quá, ta càng nghiêng về không phải chính phủ Xiêm La không cứu Bath Thái, mà là chính phủ Xiêm La động tác thật sự là quá chậm, chậm đến bây giờ đã bốn giờ trôi qua , bọn họ thương lượng xong ứng đối các biện pháp không có, ta cũng hoài nghi." Soros nói.

	Hewlett sửng sốt một cái, sau đó liền rất đồng ý gật đầu một cái.

	Mặc dù Soros vậy nghe có chút không đáng tin cậy, nhưng là dưới so sánh, người Xiêm La hiệu suất làm việc chỉ sợ là muốn càng không đáng tin cậy một ít.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, Thái vương cung, quân đội thủ lĩnh Wali cùng đại nội các thủ tướng Chuan Leekpai cũng bò rạp ở, Xiêm La chí cao vô thượng tượng trưng, Xiêm La vương trước mặt.

	"Các ngươi đã tới một giờ, nói cho ta biết, hiện ở đối diện với mấy cái này quốc tế tài chính trùm sò, các ngươi rốt cuộc định làm như thế nào? Cứ như vậy để mặc cho bọn họ tùy ý công kích Bath Thái hối suất sao?"

	Xiêm La vương dùng sức đập bên người ghế ngồi, giận không kềm được mắng.

	Phía dưới Wali cùng Chuan Leekpai nhất thời thân thể khẽ run lên, đầu thấp hơn!

	Thế hệ này Xiêm La vương mặc dù sinh ra ở nước Mỹ Cambridge thị, một mực tiếp nhận kiểu tây phương giáo dục, cho đến 19 tuổi mới trở về nước lên ngôi, nhưng lại có thể nói là các đời quyền uy nặng nhất Xiêm La vương, đến bây giờ đã tại vị năm mươi năm.

	Nói cách khác, vị này Xiêm La tại vị thời điểm, bọn họ mới vừa ra đời không bao lâu mà thôi.

	Hơn nữa tuy nói Xiêm La kể từ đánh một trận tới nay, chính là quân đội độc quyền, nhưng cũng chính bởi vì vị này Xiêm La vương tồn tại, nhiều lần ngăn cản quân đội chính biến, đem cái gọi là dân tuyển chính phủ cho giữ lại, nếu không, bây giờ vậy còn có Chuan Leekpai ở bên cạnh quỳ đường sống.

	Hiển nhiên, làm lục quân thượng tướng, Wali đối với mình đem chính quyền giao lại cho Chuan Leekpai số mạng, không hề quá công nhận.

	Mặc dù hắn là lục quân thượng tướng, nhưng hắn cùng còn lại mấy vị chấp chính thượng tướng bất đồng, hắn là thông qua xây dựng đảng phái, tranh cử đảm nhiệm nội các thủ tướng , nhưng cũng là bởi vì dân gian tiếng phản đối quá lớn, Xiêm La vương sẽ để cho hắn về vườn, đem vị trí nhường cho Chuan Leekpai.

	Điều này làm cho hắn làm sao có thể chịu phục!

	"Ta thỉnh cầu ngài đồng ý ta vận dụng ngoại hối dự trữ tới cứu vớt Xiêm La hối suất, ngoài ra ta tính toán đem ngân hàng Xiêm La tiền gửi lãi suất từ nguyên lai  8% đề cao đến 10%, tới ứng đối lần này nhằm vào Xiêm La hối suất hèn hạ công kích!"

	Nói xong lời này, Wali nặng nề một đầu gõ ở trên mặt đất, sau đó khiêu khích nhìn Chuan Leekpai một cái.

	Hắn mới tới Thái vương cung thời điểm, liền đã nói , tính toán vận dụng ngoại hối dự trữ, cũng cũng là bởi vì Chuan Leekpai một mực ngăn trở, mới không có thành công.

	Hơn nữa thật sự cho rằng hắn không biết, Chuan Leekpai đánh là cái gì chú ý!

	Bây giờ Xiêm La hối suất mức độ lớn hạ xuống, tất nhiên sẽ đối toàn bộ trong nước kinh tế, cùng với dân sinh tạo thành cực lớn đánh vào.

	Đối mặt cấp tốc trở nên ác liệt kinh tế hoàn cảnh, dân chúng nhất định sẽ phải có một tuyên tiết đối tượng mới được!

	Nhưng lại có cái nào gánh tội hiệp, sẽ bị hắn cái này sắp xuống đài nội các thủ tướng dùng tốt?

	Đến lúc đó, hắn đem nồi kết kết thật thật lưng trên người, kia còn lại nhưng không phải là chỉ còn dư lại tiện nghi để cho Chuan Leekpai nhặt .

	Như người ta thường nói phá đi xây lại, vật cực tất phản, một khi Xiêm La hối suất hạ thấp cái trình độ này, kia sau đó tất nhiên sẽ nghênh đón một đợt bắn ngược triều.

	Mà vừa đúng bởi vì ngoại hối dự trữ một chút cũng không có hoa duyên cớ, Chuan Leekpai đang dễ dàng dùng những thứ này ngoại hối dự trữ tới xúc tiến Xiêm La kinh tế tăng trưởng.

	Đến lúc đó, toàn bộ công lao cùng hào quang, đều là Chuan Leekpai .

	Nhưng vấn đề là, hắn làm sao có thể để cho chuyện như vậy xuất hiện?
Kết chương.