Chương 742 : Vị thứ hai Lăng Yên các nhập trú người.
Thú Tộc vĩnh bất vi nô?

	Thật có lỗi, bản vương chỉ là đệ tử, không phải nô lệ.

	Coi như chết đói, cũng không ăn một miếng cơm?

	Thật có lỗi, bản vương là vì vương triều bá nghiệp chịu nhục, nằm gai nếm mật!

	Cứ như vậy, chống cự không nổi mỹ thực dụ hoặc Tử Lân Yêu Vương thỏa hiệp, trở thành Vạn Cổ tông một tên đệ tử.

	"Mới tới?"

	". . ."

	"Ta phụ trách đóng cửa, ngươi phụ trách mở cửa."

	". . ."

	Trước cổng chính, Tử Lân Yêu Vương cùng Hà Vô Địch đối lập mà đứng.

	Thỏa thỏa hai tôn Môn thần.

	Quân Thường Tiếu vẫn có chút không yên lòng, sợ Tử Lân Yêu Vương cũng không phải là chân tâm thật ý quy thuận , chờ thương thế tốt về sau hội phủi mông một cái rời đi.

	Như thế một cái nhịn đánh lại có thể khống chế bầy thú hạng người, cũng không thể bay!

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu dặn dò: "Gia hỏa này giao cho ngươi, mỗi ngày cho hắn làm tốt ăn, để hắn không cách nào tự kềm chế!"

	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể dùng mỹ thực tiếp tục cấp độ sâu dụ hoặc.

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi gật đầu nói.

	Ở phương diện này, nàng vẫn rất có tự tin.

	"Đúng rồi."

	Trở lại đại điện Quân Thường Tiếu, nỉ non nói: "Tiểu nha đầu mỗi ngày vì Tông môn nấu cơm, điểm cống hiến cũng không ít a?"

	Kéo ra Hệ thống bảng, điểm trên Lăng Yên các, tìm tới Liễu Uyển Thi danh tự cũng xứng đôi, hiện ra điểm cống hiến là 100 điểm, cũng xuất hiện xác định cái nút.

	"Quả nhiên!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Tiểu nha đầu cũng là lao khổ công cao a!"

	Cũng không.

	Trên tông môn tiếp theo ngày ba bữa cơm tất cả đều là người ta tại xử lý.

	"Nha đầu võ đạo mặc dù cũng không xuất sắc, nhưng cũng vì Tông môn cống hiến không ít lực lượng, cái này hai mươi bốn vị trí nhất định phải có nàng một cái."

	Quân Thường Tiếu điểm tại xác nhận bên trên, sau đó xuất hiện một đống thao tác quyền tuyển hạng.

	Liễu Uyển Thi mỗi ngày quản lý nhiều người như vậy ăn, đã phi thường bận rộn, cho nên một phen sau khi tự hỏi, tuyển cuối cùng nhất 【  lướt qua 】 cái nút lên.

	"Túc chủ vẫn có chút lương tâm." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu không để ý nó, thầm nghĩ: "Chờ Tiêu Tội Kỷ phù hợp điều kiện, cho hắn Chú Tạo các thao tác quyền, Tô Tiểu Mạt phù hợp điều kiện cho hắn Phù Chú các thao tác quyền. . ."

	Vì về sau có thể làm cái tiêu sái mà ưu nhã vung tay chưởng quỹ, hắn đã sớm cho đệ tử an bài lên.

	. . .

	Ngay tại Quân Thường Tiếu lựa chọn lướt qua về sau, ngay tại phòng bếp chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn Liễu Uyển Thi, quanh thân đột nhiên hiện ra một cốt cốt khí thế bàng bạc.

	"Tình huống như thế nào?"

	Tiểu nha đầu cảm giác hai tay hơi nóng.

	Thế là nâng lên xem xét, liền gặp hai tay bắt đầu bốc khói trắng, tựa như lập tức sẽ bốc cháy lên!

	"Muốn phát hỏa? !" Liễu Uyển Thi trừng to mắt.

	Đột nhiên xuất hiện tình huống để nàng mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không bối rối, bởi vì hai tay mặc dù nóng, nhưng cũng không có cái gì cảm giác đau, thậm chí còn có chút dễ chịu đâu.

	"Hô hô —— —— —— "

	Càng ngày càng cực nóng bàn tay, đằng địa một chút hiển hiện cực nóng hỏa diễm.

	"Tông chủ, Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi kéo lấy hai con bị ngọn lửa bao phủ bàn tay chạy đến đại điện hoảng sợ nói: "Tay của ta bốc cháy!"

	"A?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

	Có được Thánh Viêm chi thể hắn, có thể cảm nhận được tiểu nha đầu trong tay xuất hiện hỏa diễm, tuyệt không phải tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết ngưng tụ ra.

	Hệ thống nói: "Đây là Táo Quân hỏa."

	"Táo Quân hỏa?"

	"Đơn giản tới nói, ngọn lửa này phi thường hiếm thấy, thậm chí không kém gì một chút tuyệt phẩm hỏa chủng, nhưng tác dụng cũng chiến đấu, mà là dùng cho nấu nướng."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Vậy căn bản không có gì dùng a."

	Hệ thống nói: "Đối như ngươi loại này sẽ chỉ mì tôm người mà nói một chút tác dụng đồ đều không, nhưng đối với tinh thông trù nghệ Liễu Uyển Thi tới nói, tuyệt đối vô giới chi bảo."

	"Cũng là!"

	"Oa!"

	Nhưng vào lúc này, Liễu Uyển Thi quái khiếu mà nói: "Tông chủ mau nhìn, mu bàn tay ta bên trên có chữ!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Táo Quân hỏa dần dần suy yếu, tiểu nha đầu trên mu bàn tay tụ ra một cái 'Táo' chữ, sau đó chậm rãi ẩn vào trong lúc vô hình.

	Ấn mở Tử Yên các, chỉ thấy viết có 'Liễu Uyển Thi' danh tự trên giấy hội tụ ra nàng ngay tại nấu cơm chân dung, cũng đồng thời đắp lên một cái đại 'Táo' chữ.

	Minh bạch, minh bạch.

	Chỉ cần nhập trú Lăng Yên các đệ tử, đều sẽ có một chữ làm danh hiệu.

	Tiểu nha đầu chủ quản nhà ăn, cho nên cho 'Táo' chữ.

	Chờ chút!

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu ngạc nhiên phát hiện, dưới bức họa mặt còn có một hàng chữ nhỏ, nội dung là: Điểm cống hiến: 500/1000.

	Làm sao còn có điểm cống hiến!

	Làm sao từ hạn mức cao nhất 100 tăng lên tới 1000!

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn về phía Lý Thanh Dương chân dung, quả nhiên phát hiện phía dưới cũng có công huân giá trị, nhưng chỉ vì 50/1000.

	Hệ thống nói: "Xem ra, nhập trú Tử Yên các đệ tử, còn có lại tăng cấp cơ hội."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Thanh Dương cùng Đô Đô hai người hẳn là có thể góp đầy 1000 điểm, Thiên Thiên cùng Tinh Thần cái này hai tên đệ tử, có thể góp đủ 100 liền phải thắp nhang cầu nguyện."

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi hưng phấn nói: "Trong cơ thể ta tự dưng nhiều một cái hỏa chủng a!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Kia là hiếm thấy Táo Quân hỏa, đối ngươi nấu nướng sẽ có trợ giúp rất lớn."

	"Thật sao?"

	Liễu Uyển Thi mặc dù không biết Táo Quân hỏa, nhưng đã đối nấu nướng có trợ giúp, vậy khẳng định rất vui vẻ.

	"Ta đi thử xem!"

	Tiểu nha đầu gấp không thể chờ trở về phòng bếp, sau đó câu thông thể nội hỏa chủng, trong bàn tay lập tức bộc phát hỏa diễm cũng dung nhập bếp lò bên trong.

	Một khắc này, Liễu Uyển Thi cảm nhận được đáy nồi nhiệt độ, cùng trong nồi hết thảy.

	"Cảm giác mình tựa như bếp lò!"

	Tư —— ——

	Rót dầu, đợi nồi nóng về sau, Liễu Uyển Thi tay trái cầm lấy dao phay, đem cắt gọn ớt xanh miếng gừng chờ gia vị ném vào xào lăn.

	Nay đã phi thường thuần thục nàng tại Táo Quân hỏa cảm giác dưới, lại có thể tinh chuẩn nắm giữ vật liệu tại trong chảo dầu phóng thích tốt nhất hương vị.

	"Thật thần kỳ a!"

	Liễu Uyển Thi trong lòng khiếp sợ không thôi!

	Sơ qua.

	Một bàn ớt xanh thịt băm ra lò.

	Nàng vội vàng đem Quân Thường Tiếu gọi qua, nói: "Tông chủ, ngươi nếm thử!"

	"Vừa nghe hương vị đã biết là nhân gian mỹ vị!"

	Quân Thường Tiếu cầm lấy đũa ăn một miếng, cả người đứng ở nguyên địa, linh hồn phảng phất bay đến dưới trời chiều đang đuổi trục giấc mộng của mình!

	"Đạp!"

	Tử Lân Yêu Vương một bước bước vào nhà ăn.

	Chóp mũi ngửi ngửi lướt đến thơm ngào ngạt hương vị, kém chút hai chân cách mặt đất thổi qua tới.

	"Sư đệ, ngươi cũng tới nếm thử." Liễu Uyển Thi cười nói.

	Tử Lân Yêu Vương đi tới, cầm lấy đũa liền ăn một miếng, sau đó đầu đầy tóc tím trong nháy mắt dựng đứng, linh hồn cũng bay đến dưới trời chiều.

	Kết quả là.

	Tại trong phòng ăn, Quân Thường Tiếu cùng Tử Lân Yêu Vương biểu lộ dập dờn, dáng người xinh đẹp vây quanh bàn ăn xoay quanh vòng, phảng phất lâm vào vô hạn trong tưởng tượng.

	"Ngươi là cơn gió ta là cát quấn triền miên miên quấn thiên nhai. . ."

	. . .

	Nhập trú Lăng Yên các Liễu Uyển Thi được phong 'Táo' chữ, mặc dù không có tăng lên cảnh giới, cũng không có tăng lên linh căn, nhưng đạt được là cường thế nhất Táo Quân hỏa.

	Ngọn lửa này, tại nấu nướng quá trình bên trong vì người sử dụng cung cấp siêu cường cảm giác, từ đó càng hoàn mỹ hơn đi chưởng khống gia vị, đồ ăn cùng hỏa hầu.

	Liễu Uyển Thi sướng đến phát rồ rồi.

	Cũng đối về sau tổ chức thực thần giải thi đấu tràn ngập lòng tin!

	Đương nhiên.

	Chỗ tốt không chỉ đồ ăn chất lượng lại hoàn mỹ.

	Trả đối nàng về sau nghiên cứu tăng thực lực lên phương diện đồ ăn có cao hơn trợ giúp.

	Vui vẻ nhất cũng không ai qua được Vạn Cổ tông đệ tử, bởi vì tiếp xuống ăn mỗi một chén cơm, mỗi một mâm đồ ăn, vậy cũng là sơn trân hải vị, để cho người ta dư vị vô tận!

	Mà lấy về sau, chỉ cần đến giờ cơm, nhất định tại nhà ăn nhìn thấy lo lắng chờ đợi Tử Lân Yêu Vương.

	Không hề nghi ngờ.

	Gia hỏa này dạ dày đã triệt để luân hãm.

	Quân tông chủ cũng đều có thể không cần phải lo lắng, chỉ cần Liễu Uyển Thi một ngày là Thiện Thực đường Đường chủ, Tử Lân Yêu Vương một ngày chính là Vạn Cổ tông đệ tử.
Kết chương.