Chương 675 : Chân long cùng ngụy long.
Quách Khổng Thành lắc lắc đầu, hắn có chút không hiểu.

	Dĩ nhiên , hắn cái này cái gọi là không hiểu, không hề chỉ chính là không hiểu Quách Hạc Niệm theo như lời nói, hắn tự nhiên biết Quách Hạc Niệm đã nói Phương Thần trong tay có quá nhiều so tài sản thứ quan trọng hơn, chỉ chính là Phương Thần địa vị cùng mạng lưới quan hệ.

	Nhưng hắn không hiểu là, phụ thân của mình cùng rừng Thiệu lương bọn họ tại sao phải để ý cái này.

	Bọn họ những gia tộc này có thể ủng có được hôm nay tài sản, nhà ai không phải quyền thế ngút trời, mạng lưới quan hệ giăng đầy, cho dù đại lục loại này làm Phương Thần đại bản doanh tồn tại địa phương, bọn họ Quách gia cũng có hùng mạnh lực lượng.

	Quách gia ở đại lục đầu tư đại lượng sản nghiệp, bao gồm nước mậu cao ốc, khách sạn Shangrila vân vân, hơn nữa có Quách Ngọc Bác như vậy đường thúc làm ô dù không nói, thậm chí phụ thân còn bị Hoa Hạ Thái Tông tự mình tiếp kiến qua.

	Mà rừng Thiệu lương bọn họ ở phương diện này, cho dù thua ở phụ thân, nhưng cũng chênh lệch không bao nhiêu.

	Cho nên nói, nên thật không có như vậy nịnh bợ Phương Thần đạo lý mới đúng.

	Quách Hạc Niệm khe khẽ lắc đầu, "Cái này không giống nhau, nói cách khác đi, ta và ngươi Lâm bá gia tộc tài sản đều nhiều hơn với Phương Thần gấp mấy lần, nhưng Malaysia cùng Indonesia, cùng mẫu quốc cùng Nga lại có thể làm gì tương đối?"

	Nghe vậy, Quách Khổng Thành trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt.

	Qua mấy tức, hắn mặt cay đắng nói: "Không so được, khác một trời một vực."

	Hoa Hạ cùng Nga đều là thế giới năm đại lưu manh một trong, bất kể là từ nhân lực, quân lực, khoa học kỹ thuật, tài sản các phương diện mà nói, cũng hoàn toàn nghiền ép Malaysia cùng Indonesia.

	"Ta và ngươi Lâm bá những người này, ở thập niên sáu mươi liền phân biệt làm được Malaysia nhà giàu nhất cùng Indonesia nhà giàu nhất, nhưng là cái này hai mươi mấy năm qua đi , chúng ta tài sản mặc dù vẫn ở chỗ cũ tăng trưởng, nhưng tăng trưởng tốc độ cũng không phải là quá nhanh, ngươi có thể nói cho ta biết nguyên nhân sao?" Quách Hạc Niệm dẫn dắt từng bước nói.

	Hắn ở cho Quách Khổng Thành lên lớp, mặc dù không thể nói bài học cuối cùng, nhưng cũng là rất trọng yếu bài học.

	"Ta dĩ nhiên biết, đây là ngài nói cho ta biết , nói Malaysia cùng Indonesia cái ao cũng quá nhỏ, không nuôi nổi cá lớn, cho nên chúng ta Quách gia mong muốn phát triển, liền nhất định phải đi ra phía ngoài, nếu như bị vây ở Malaysia vậy, Quách gia chẳng những không có tiếp tục trưởng thành có thể, hơn nữa còn sẽ có rất lớn tỷ lệ suy bại." Quách Khổng Thành vẫn vậy cay đắng nói.

	"Đúng, chúng ta xí nghiệp nếu như không thể đi ra đi, đi chia xẻ những địa phương khác kinh tế tốc độ cao phát triển mang đến tiền lãi, như vậy thì chú định chúng ta xí nghiệp tỉ lệ tăng trưởng sẽ không vượt qua bản quốc tỉ lệ tăng trưởng quá nhiều, nhất là chúng ta làm hay là không có khoa học kỹ thuật hàm lượng truyền thống ngành nghề." Quách Hạc Niệm sâu kín nói.

	Giống như Quách gia như vậy, chỗ kinh doanh hạng mục đã ở Malaysia thị trường chiếm cứ tuyệt đại đa số định mức xí nghiệp, tất nhiên sẽ bị bản quốc kinh tế tăng trưởng tốc độ hạn chế, hoặc là nói hoàn cảnh lớn hạn chế, là không thể nào nhanh chóng phát triển.

	Nếu như nói xí nghiệp phát triển tốc độ so Malaysia kinh tế tăng trưởng tốc độ nhanh nhiều, đó chỉ có thể nói trong nước tài sản ở Quách gia trong tay tụ tập càng nhiều, cũng liền đại biểu trong tay người khác tiền ít, đó cũng không phải một tốt tín hiệu.

	"Vậy mà Hoa Hạ cùng Nga liền không giống nhau , đây là hai cái vật khổng lồ, ở hai quốc gia này có thể nuôi đi ra cá, nhất định phải so Malaysia cùng Indonesia hai cái này ao nước nhỏ, nuôi đi ra cá lớn."

	Quách Khổng Thành gật đầu một cái, hắn hiểu được ý của phụ thân , cũng tin tưởng cái ao càng lớn, có thể nuôi cá càng lớn, như vậy lý luận.

	"Mẫu quốc bách phế đãi hưng, mới vừa vừa chính thức bắt đầu cải cách mở ra, mà Nga cũng là dục hỏa trùng sinh, bước ra kinh tế thị trường bước đầu tiên, bọn họ cũng thuộc về thung lũng kỳ, bọn họ trong nước tình trạng kinh tế theo chân bọn họ bây giờ có địa vị đúng lắm không tương xứng , nói cách khác, hai quốc gia này tương lai nhất định phải xuất hiện rất nhiều vô cùng giàu có doanh nhân, những xí nghiệp gia này tài sản muốn so với chúng ta những người này nhiều hơn, có năng lượng cùng quyền thế cũng lớn hơn nhiều lắm, cái này chính là chúng ta vì sao coi trọng như vậy Phương Thần nguyên nhân."

	"Mẫu quốc tương lai tất sẽ xuất hiện, ở toàn thế giới cũng có lớn lao ảnh hưởng lực xí nghiệp lớn nhà, mà bây giờ liền chủ động giao thiệp với, dù sao cũng so tương lai lại giao thiệp với muốn dễ dàng nhiều." Quách Hạc Niệm trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt ánh sáng.

	Quách Khổng Thành gật đầu một cái, hắn hiểu được .

	Kỳ thực phụ thân cùng Lâm bá bọn họ, là ở đầu tư Phương Thần tương lai, bây giờ làm hết thảy không phải là ở đặt tiền cuộc trước mà thôi, một khi cược thắng vậy, ắt sẽ đạt được phong phú hồi báo.

	Chiến quốc, tạp gia, Lã Bất Vi ví dụ, đã nói cho người đời, có thể thu lợi lớn nhất đầu tư hạng mục, chính là đầu tư một tương lai có vô hạn quang minh người.

	"Bất quá, ngài tại sao phải cảm thấy Phương Thần có thể làm được, mà Lý Tiểu Hoa lại không làm được?"

	Đột nhiên lại có một nỗi nghi hoặc từ Quách Khổng Thành trong lòng xông ra.

	Hắn công nhận phụ thân bộ kia chỉ có ao nước lớn mới có thể nuôi lớn cá lý luận, nhưng Lý Tiểu Hoa cũng là người Hoa a, trước cũng là Hoa Hạ nhà giàu nhất a, nhưng vì sao phụ thân nhưng lại chưa bao giờ coi trọng như vậy qua Lý Tiểu Hoa.

	"Ngươi biết ngụy long cùng chân long nói sao?" Quách Hạc Niệm nói.

	Quách Khổng Thành lắc đầu một cái, hắn cảm giác có chút choáng váng, vậy làm sao có thể kéo tới cái gì ngụy long, chân long bên trên rồi?

	"Chân long trước, phải có ngụy long! Nhưng hai người thành tựu cũng là khác biệt trời vực!" Quách Hạc Niệm chém đinh chặt sắt nói.

	"Mời ngài dạy ta."

	Quách Khổng Thành cảm giác mình bây giờ thật là hoàn toàn choáng váng .

	"Một điểm này từ triều đại bên trên là có thể đã nhìn ra, Tần thống nhất Hoa Hạ bất quá mười lăm năm, nhưng hán ngồi bốn trăm năm giang sơn, Tùy ba mươi tám năm mà chết, Lý Đường lại hưởng nước hai trăm tám mươi chín năm, Ngũ Đại cùng Tống, Nguyên Minh hai triều, lớn thuận hoà thanh hai triều, bao gồm dân quốc cùng... Đều là như vậy cái đạo lý, người trước vắn số, người sau trường thọ, hoặc giả ngụy long có rất nhiều điều, nhưng tuyệt chưa từng xuất hiện hai đầu chân long lần lượt cùng tồn tại tình huống, chân long giữa phải có ngụy long."

	"Ngụy long nhiều nhất tồn thế mấy chục năm mà thôi, nhưng chân long trên căn bản có thể có ba khoảng trăm năm tuổi thọ." Quách Hạc Niệm vô cùng nghiêm túc nói.

	Quách Khổng Thành trong nháy mắt xốc xếch , hung hăng xoa một thanh mặt, tiếp thu như vậy tin tức, đối với hắn thế giới quan mà nói, là một rất lớn khiêu chiến.

	Qua hồi lâu, Quách Khổng Thành cân nhắc một chút giọng điệu, sau đó nói: "Ngài cái này cái gì ngụy long cùng chân long nói, ta thừa nhận tại triều đại đổi thay bên trên, có lẽ là như vậy, nhưng cái này cùng làm ăn không có quan hệ gì a?"

	Nhưng ai biết, Quách Khổng Thành lại khoát tay một cái, "Thế nào không có sao, liền lấy ta và ngươi Lâm bá mà nói đi, ở chúng ta trở thành Malaysia cùng Indonesia nhà giàu nhất trước, ngồi ở nhà giàu nhất vị trí người, ba ngày hai đầu đổi, nhưng là kể từ ta và ngươi Lâm bá ngồi lên vị trí này sau, đã trọn vẹn hơn hai mươi năm không có thay đổi qua , thậm chí ta có lòng tin vị trí này ngồi vào chết một ngày kia."

	Quách Khổng Thành sửng sốt một cái, còn giống như thật là ý tứ như vậy, ở phụ thân không có trở thành Malaysia nhà giàu nhất trước, mọi người đối với nhà giàu nhất là ai, vẫn luôn có các loại các dạng tranh luận, nhưng phụ thân xuất hiện sau, đừng nói tranh luận, liền cái đạt đến phân lượng người khiêu chiến cũng không có.

	"Cho nên nói, cái này Lý Tiểu Hoa chính là ngụy long, mà cái này Phương Thần liền là chân long!" Quách Hạc Niệm không cần suy nghĩ nói.

	Quách Khổng Thành thật không biết nên nói cái gì cho phải , đối với những tin tức này hắn cần tiêu hóa một đoạn thời gian mới được, đến thế mà thôi vừa đến, hắn tựa hồ đích xác có đối Phương Thần kính cẩn khách khí một chút cần thiết.

	Vậy mà lúc này, đã bị Quách Hạc Niệm đám người định là chân long Phương Thần, đang trước khi đến New York trên máy bay, buồn ngủ.

	Bất quá đối với Phương Thần như vậy một mở ra treo ngoài người trọng sinh mà nói, có phải chân long hay không, đại khái cũng không phải là vấn đề gì, hơn nữa cũng không trọng yếu.

	Cũng không biết qua bao lâu, Phương Thần khoan thai tỉnh lại, trong nháy mắt cũng cảm giác nhức đầu muốn nứt, miệng làm giống như sa mạc Sahara bình thường, có thể uống xong khắp thiên hạ nước.

	Thấy Phương Thần rốt cuộc tỉnh , Ngô Mậu Tài đám người và nữ tiếp viên hàng không nhất thời náo khoang hạng nhất một hồi náo loạn, cầm nước , cầm khăn lông, cầm giải rượu thuốc , tóm lại một mảnh hốt hoảng.

	Uống một chút thuốc, trọn vẹn uống hai lít nước, Phương Thần lúc này mới cảm giác mình giống như là sống lại.

	"Cửu gia, ngài còn nhớ ngài tối ngày hôm qua cũng làm chút gì sao?" Ngô Mậu Tài ở một bên, có chút nhìn có chút hả hê nói.

	Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, tức giận nói: "Ngươi nếu là ngứa da, nói cho ta biết một tiếng, ta giúp ngươi nới lỏng gân cốt!"

	Bất quá nói thật, chuyện ngày hôm qua hắn thật sự là một chút trí nhớ cũng không có, uống nhỏ nhặt , giống như đám kia lão đầu rót hắn rượu tới, trọn vẹn thể hiện, cái gì gọi là, lão già họm hẹm này rất hư!

	Ngoài ra chính là không biết Quách Hạc Niệm hay là rừng Thiệu lương kéo hắn tay, lầm bầm nửa ngày, hình như là rừng Thiệu lương đi, bởi vì hắn mơ hồ nhớ cái gì hơn hai mươi tuổi mới đến Nam Dương, hắn là chính thống người Hoa ... vân vân như là loại này vậy.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần xác định nên là rừng Thiệu lương, bởi vì Quách Hạc Niệm là ở Malaysia ra đời.

	Loại này hơn mười ngàn cây số phi hành, đối với Phương Thần loại này ngày hôm qua uống rượu say người mà nói, thật sự là quá hữu hảo , phun mấy lần, ngủ mấy lần về sau, liền phát giác bản thân đã đạt tới nước Mỹ không phận.

	Loại cảm giác này thì giống như, cái này hơn mười ngàn cây số đều là thuấn gian di động thổi qua tới , đối quá trình hoàn toàn không có khái niệm, cũng không có cái gì tàu xe mệt mỏi.

	Máy bay hạ cánh sau, Ngô Mậu Tài đột nhiên mặt thất vọng hô: "Đây chính là nước Mỹ? New York a? Trên thế giới giàu có nhất thành phố? Cũng không có gì đặc biệt, cảm giác mạnh hơn Lạc Châu không được bao nhiêu!"

	Nếu như có người đến gần Ngô Mậu Tài lồng ngực, chỉ biết nghe được một tiếng giống như pha lê vỡ vụn thanh âm, đây là tan nát cõi lòng thanh âm.

	Hắn đối với nước Mỹ hết thảy ước mơ, khi nhìn đến cái này phi trường trong nháy mắt, liền bị đánh vỡ.

	Phương Thần liếc mắt nhìn sân bay Kennedy, cảm giác tạm được, so đời sau mạnh hơn nhiều, tối thiểu không có cho người rách rưới cảm giác, cùng với không chỗ nào không có mặt vẽ xấu, dù sao trước hạn hơn hai mươi năm, tóm lại là muốn nhìn mới một chút.

	Nhưng là cùng trong nước so, nhất là bọn họ tới thời điểm, Yến Kinh sân bay quốc tế  T1 hàng đứng lầu mới vừa mở rộng qua, đích xác là chênh lệch như vậy chút ý tứ, không có Địa Cầu đệ nhất cường quốc phải có phong thái.

	Hết cách rồi, nước Mỹ, thậm chí có thể nói phần lớn quốc gia xây dựng cơ bản tình huống, cũng nát làm người ta căm phẫn, dù sao điểm xây dựng cơ bản cuồng ma thiên phú cũng chỉ có Hoa Hạ một mà thôi.
Kết chương.