Chương 183 : Áp lực.
Hiện tại "Thâm Uyên" ngay cả đại bộ phận ác ma đều không cách nào sinh tồn? Nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh trả lời, "Ẩn giả" Caitlin đám người đều không thể tránh khỏi sinh ra mãnh liệt kinh ngạc cảm xúc.

	Tại thần bí học bên trong, "Thâm Uyên" được công nhận là là dơ bẩn nhất đọa lạc nhất hỗn loạn nhất địa phương, là các ác ma chỗ ở, mà hôm nay, "Dân bản địa" lại đại bộ phận không cách nào ở nơi đó sinh tồn!

	Là "Thâm Uyên" hoàn cảnh càng thêm chuyển biến xấu, dẫn đến đám ác ma đều không thể thích ứng, còn là ở đó ô uế, hỗn loạn cùng đọa lạc được đến chuyển biến tốt đẹp, không còn thích hợp đám ác ma?"Người treo ngược" Arges cấp tốc có hai suy đoán, nhưng không biết sẽ là cái kia.

	"Ẩn giả" Caitlin cùng ý nghĩ của hắn cùng loại, nhưng càng nghi hoặc ở nữ vương vì sao lại đề như vậy một vấn đề, mà "Ngu Giả" tiên sinh trả lời lại ngầm chứa cái gì thâm ý, đối nữ vương muốn lý giải bí ẩn muốn làm sự tình có cái gì trợ giúp.

	Về phần "Chính nghĩa" Audrey, thì bỗng nhiên liên tưởng đến Tri Thức giáo hội vị kia "Dự ngôn gia" Bán Thần, đối phương đã từng nói, tận thế sẽ tại kỷ thứ năm năm 1368 đến, đây là tất cả am hiểu dự ngôn phi phàm giả công nhận sự thật, ngay cả thần linh cũng là như vậy tuyên bố.

	Trước mắt là năm 1350, khoảng cách tận thế chỉ có 18 năm. . . Thế là, "Thâm Uyên" xuất hiện điềm báo, vốn là tràn ngập trừu tượng ý nghĩa ô uế hỗn loạn hoàn cảnh đột phá cực hạn, càng thêm ác liệt? Audrey đại khái có nhất định phán đoán, trong lòng một chút nhiều hơn mấy phần nôn nóng bất an cảm xúc.

	Nguyên bản bởi vì tận thế còn không có dấu hiệu nào, nàng đối với cái này không phải như vậy tin tưởng, bình thường càng quan tâm kỹ càng trước mắt chiến tranh cùng trong chiến tranh tử vong, thụ thương, tao ngộ đau đớn sự tình đám người, mà bây giờ, "Thâm Uyên" dị biến khiến nàng mạc danh hoảng sợ, bức thiết nghĩ muốn tăng lên chính mình, muốn mau chóng tiêu hóa xong ma dược, đạt được Hevin. Rambis để lại phi phàm đặc tính, tấn thăng làm Bán Thần.

	Chỉ có như vậy, nàng mới có thể có nhất định năng lực can thiệp cùng đối kháng chính mình không nguyện ý nhìn thấy một số chuyện nào đó.

	"Thế giới" tiên sinh ủy thác tới càng nhiều một chút đi. . ."Chính nghĩa" Audrey yên lặng ở trong lòng cầu nguyện một câu, cũng lặng yên trấn an được xao động cảm xúc.

	"Ngôi sao" Leonard, "Ma thuật sư" Filth cùng "Thẩm phán" Hugh các thành viên đối với "Thâm Uyên" là có tồn tại hay không, kỳ thực là có nhất định nghi vấn, bởi vì kỷ thứ hai sau đó, "Thâm Uyên" không còn lại xuất hiện trước mắt thế nhân, sôi nổi tại hiện thực đám ác ma tuyệt đại bộ phận bắt nguồn từ Bái Huyết giáo, ngay cả nghi thức chỉ hướng cao vị ác ma, tà ác tồn tại, cũng có rất lớn xác suất là Bái Huyết giáo tầng cao nhất.

	Đương nhiên, "Vũ Trụ Ám Diện" vị này Tà Thần bị rộng khắp cho rằng là "Thâm Uyên" hóa thân, nhưng Thần tồn tại cảm phi thường thấp, nếu không phải ngẫu nhiên sẽ còn đáp lại nghi thức, biểu hiện ra ác ma lĩnh vực đặc chất, sợ rằng sẽ bị cho rằng là thuần túy truyền thuyết thần thoại, tựa như Cự Nhân vương Aurmir đồng dạng.

	Nhưng dù là vậy, Leonard trước mắt có thể tiếp xúc đến Hắc Dạ giáo hội tài liệu cơ mật cũng biểu hiện, không bài trừ "Vũ Trụ Ám Diện" là cái khác Tà Thần cùng bí ẩn tồn tại ngụy trang ra khả năng.

	"Thái Dương" Dereck ngược lại là không có gì sửng sốt địa phương, rời xa thành Bạch Ngân một số địa phương, vô biên hắc ám chỗ sâu, có không ít không cách nào giữ vững tỉnh táo trạng thái ác ma tồn tại, trong đó không thiếu "Ma quỷ" các Bán Thần, cùng "Thâm Uyên" tựa hồ cũng không khác nhau nhiều lắm.

	Nếu không phải có "Cự Nhân vương đình" những thứ mang tính tiêu chí tồn tại, thành Bạch Ngân dân chúng tuyệt đối sẽ hoài nghi tự thân bị vứt bỏ chân tướng là bị ném vào "Thâm Uyên" .

	Tarot hội các vị thành viên ý niệm lập lòe bên trong, "Ẩn giả" Caitlin thu liễm nghi ngờ của mình, tiếp tục hỏi:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, vấn đề thứ hai là: Russel đại đế lúc tuổi già làm ra những chuyện kia phải chăng có nhận đến bên ngoài, không cần thiết ảnh hưởng?"

	Vấn đề này khiến Klein tự nhiên liên tưởng tới Russel lúc tuổi già trong nhật ký khiến người kinh khủng chi tiết mâu thuẫn, nhất thời hơi có chút cảm thán.

	Hắn lấy "Ngu Giả" tư thái, thong thả lắc đầu.

	Không có. . . Những chuyện kia đều là đại đế chính mình muốn làm. . ."Ẩn giả" Caitlin vừa sản sinh khó mà ngăn chặn thất vọng cùng uể oải, liền nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh nửa cười nửa thở dài:

	"Không phải ảnh hưởng, là ô nhiễm, bản nhân rất khó phát giác ô nhiễm."

	Ô nhiễm. . . Russel đại đế lúc tuổi già bị ô nhiễm? Khi ấy, hắn đã là Thần, là một vị trên mặt đất Thiên Sứ, thế mà lại còn chịu ô nhiễm? Này đến từ một vị nào đó Chân Thần, hoặc là, khiến Cổ Thần đều e ngại lòng đất ô nhiễm?"Chính nghĩa" Audrey chấn kinh ngoài, kết hợp chính mình hiểu rõ đến bí ẩn, có một loại nào đó suy đoán.

	"Người treo ngược" Arges các thành viên Tarot hội đồng dạng không nghĩ tới Russel đại đế lúc tuổi già sẽ xảy ra chuyện như vậy, đối với hắn chế tạo "Tiết độc chi bài" mục đích sinh ra nhất định hoài nghi.

	Cùng lúc đó, bọn họ cho rằng "Ngu Giả" tiên sinh sưu tập "Tiết độc chi bài" hành vi rất có thể ẩn chứa cao thâm hơn dụng ý, so bọn họ nguyên bản suy đoán những cái kia liên lụy càng nhiều.

	"Trận này liên quan đến toàn bộ thế giới 'Ván bài' bên trong, chỉ có 'Ngu Giả' tiên sinh loại đại nhân vật này mới có tư cách trở thành 'Tay bài', mà chúng ta chỉ là một lá bài, hoặc là một chút chip đánh bạc. . . Thiên Sứ chi vương, danh sách 1 Thiên Sứ có lẽ có tư cách tham dự. . ." "Người treo ngược" Arges một trận than thở, lại sinh ra chút dục vọng muốn trở thành "Tay bài".

	Đại đế lúc tuổi già cố sự từ bạo quân hóa biến thành Tà Thần hóa? Một bản mở đầu lãng mạn, dốc lòng, nhiệt huyết, có tình yêu, có mạo hiểm, có Entis thượng lưu xã hội thối nát sinh hoạt, cuối cùng thế mà biến thành khủng bố cố sự? Ta cũng không dám như vậy viết! Nếu như là ta đến viết, ta sẽ để cho đại đế cuối cùng kết cục bi thảm bắt nguồn từ phản bội tình yêu, phản bội hôn nhân, phản bội hứa hẹn. . ."Ma thuật sư" Filth không nhịn được phát tán ra suy nghĩ, rất có mấy phần nâng bút vì Russel đại đế viết một bản truyện ký xúc động.

	Đương nhiên, trên thị trường Russel truyện ký cũng không ít, trong đó bộ phận thậm chí là vi phạm lệnh cấm vật phẩm.

	Bị ô nhiễm. . . Nguyên lai là bị ô nhiễm. . ."Ẩn giả" Caitlin nhất thời lại cảm khái lại bi ai.

	Nàng cảm khái là, đại đế cuối cùng không có giống hắn giảng kia Đồ Long dũng sĩ cố sự, từ anh hùng biến thành ác long, hắn như cũ là đáng giá sùng bái kia truyền kỳ, bi ai thì là, cho tới hôm nay, này hiểu lầm mới sơ bộ giải khai.

	Cảm xúc dần dần lắng đọng sau, Caitlin hồi vị lên bị ô nhiễm chuyện này, càng nghĩ càng là hoảng sợ.

	Nàng tự nhận là là đang ngồi tất cả Tarot hội thành viên bên trong đối Russel hiểu rõ nhất một vị, phi thường rõ ràng vị này đại đế lúc tuổi già rốt cuộc đạt đến cái gì độ cao —— "Ngu Giả" tiên sinh là người triệu tập, người chứng kiến, cũng không phải là thành viên.

	Nhưng liền là như vậy một vị lấy Chân Thần bảo tọa làm mục tiêu danh sách 1 Thiên Sứ, dĩ nhiên sẽ vô thanh vô tức bị ô nhiễm, Thần chính mình cùng chung quanh người thân cận đều không có một chút phát giác!

	Này so đáng sợ còn đáng sợ hơn. . ."Ẩn giả" Caitlin âm thầm hít vào một hơi, lại thong thả phun ra, dùng cái này điều tiết cảm xúc.

	Sau đó, nàng lần nữa hướng loang lổ bàn dài vị trí cao nhất làm một lễ:

	"Cám ơn ngài giải đáp, tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh."

	. . . Ta cũng cảm tạ các ngươi không có nói siêu cương vấn đề. . ."Ngu Giả" Klein tự giễu một câu, tựa vào thành ghế đằng sau, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Các ngươi bắt đầu đi."

	Cùng trước đó giống nhau, Tarot hội các vị thành viên hoặc vừa tấn thăng, hoặc còn đang tiêu hóa, hoặc không có có thể giao dịch sự vật, đều tạm thời ở vào không nhu cầu trạng thái, lẫn nhau nhìn mấy lần sau, quyết định trực tiếp tiến vào khâu giao lưu tự do.

	Đương nhiên, trong này, "Mặt trăng" Emlyn là lệ riêng, hắn rất muốn làm một lần ủy thác, tìm người hỗ trợ đem chính mình từ St. Samuel giáo đường lòng đất cứu ra, đúng vậy, cho tới hôm nay, hắn còn bị "Bảo hộ tính giam giữ" tại Hắc Dạ giáo hội Backlund giáo khu tổng bộ phía sau cửa Chianese, sát vách chính là Otlowski chủ giáo, mà trong khoảng thời gian này, một mực không có "Kẻ trực đêm" đến thẩm vấn bọn họ.

	Nếu không phải phụ trách trông coi nơi phong ấn nội bộ nhân viên mỗi ngày đều sẽ cho bọn họ mang nhất định nước sạch và đồ ăn, Emlyn khẳng định cho rằng mình cùng Otlowski cha xứ đã bị quên lãng.

	Hắc ám vô thanh hoàn cảnh còn tốt, chỉ là có chút lạnh. . . Nhưng không có con rối, không có báo chí, không có sách báo, không có lịch sử văn hiến, này sinh hoạt căn bản không có bất cứ ý nghĩa. . . Hơn nữa, "Kẻ trực đêm" cung cấp đều là máu trâu, cảm giác cực kém, hiệu quả cũng không phải quá tốt, ta đều suy yếu. . . Emlyn há miệng, lại không có mở miệng, bởi vì hắn cảm thấy đây là chuyện rất mất mặt, dù sao lần trước thỉnh giáo "Ngôi sao", thôi động "Giam giữ tính bảo hộ" chuyện này chính là chính hắn, kết quả, hắn cũng bị "Giam giữ tính bảo hộ".

	Hi vọng tên kia không có quên ta, đang nghĩ biện pháp thả ta đi ra. . . Emlyn nhìn "Ngôi sao" Leonard một mắt, bảo trì trầm mặc.

	Leonard duy trì coi như đoan chính tư thế ngồi, không có trả lời "Mặt trăng" ánh mắt.

	Hắn tạm thời cũng không có biện pháp gì tốt, bởi vì tại đại chủ giáo trước mặt đưa ra "Bảo hộ tính giam giữ" đúng là hắn, mà Emlyn. White là quỷ hút máu Tử tước, tương đương với danh sách 5 phi phàm giả, là di động hình người bom, mà tín ngưỡng Đại Địa mẫu thần, không có bất cứ lý do hiện tại liền phóng ra đi.

	Chỉ có thể chờ đợi Huyết tộc thông qua đường dây khác hướng chúng ta kháng nghị, ta mới có thao tác không gian. . . "Ngôi sao" Leonard quyết định đợi lát nữa xin đơn độc giao lưu, khiến "Mặt trăng" Emlyn nghĩ biện pháp khiến Huyết tộc cao tầng cùng Hắc Dạ giáo hội liên hệ.

	Bọn họ hỗ động đều bị "Chính nghĩa" Audrey xem ở trong mắt, trực tiếp liền liên tưởng đến "Mặt trăng" tiên sinh lần trước thỉnh giáo vấn đề, hoài nghi tại thi hành "Bảo hộ tính giam giữ" quá trình bên trong ra nhất định đường rẽ, nhưng lại tựa hồ không nghiêm trọng lắm.

	Nghe nói Phong Thu giáo đường cha xứ tại Backlund sương khói khổng lồ lúc cứu không ít người, hi vọng đừng xảy ra gì ngoài ý muốn. . . Audrey biên độ rất nhỏ gật đầu, đưa ánh mắt về phía tiểu "Thái Dương" .

	Nàng bên ngoài cái khác Tarot hội thành viên cũng đưa ánh mắt về phía "Thái Dương" Dereck.

	Bọn họ cũng đều biết thành Bạch Ngân dự định ở tuần trước thăm dò "Cự Nhân vương đình", hiện tại hẳn là đã có kết quả.

	"Thái Dương" Dereck ngồi thẳng tắp, nhìn "Người treo ngược" tiên sinh một mắt, rất là tự giác nói:

	"Chúng ta hoàn thành đối 'Cự Nhân vương đình' lần thứ nhất thăm dò, tử vong ba người, mất tích một người, sống sót năm người. . . Chúng ta đầu tiên là tới vương đình cửa chính, trông thấy có hai vị không biết ở vào trạng thái gì 'Ngân kỵ sĩ' thủ ở nơi đó, đây là 'Cự Nhân' con đường danh sách 3 danh xưng. . ."
Kết chương.