Chương 1086 : Mười hai chí bảo.
" Là nàng? " 

Tô Bình thấy được Lâu Lan Lâm bóng dáng, đúng lúc, đối phương giờ phút này vậy trong đám người ngắm nhìn hắn. 

Tại Lâu Lan Lâm bên người, còn đứng ba đạo bóng dáng, trong đó một cái là cùng Tô Bình bắt chuyện qua Lâu Lan Hài, một cái khác thanh niên mày kiếm mắt sáng, khí độ bất phàm, mà còn lại một cái lại là Phong Thần giả, hiển nhiên là đến đây hộ tống. 

" Ta biết ngươi cùng Lâu Lan gia quan hệ thân mật, nhưng ở trong truyền thừa, nhất định không thể bởi vì nhỏ mất lớn. " Cơ Tuyết Tình chú ý tới Tô Bình ánh mắt, thấp giọng nói. 

Tô Bình gật đầu, " Cái nào trọng yếu, ta phân rõ. " 

" Vậy là tốt rồi. " 

Cơ Tuyết Tình gật đầu, loại sự tình này nàng vậy tin tưởng Tô Bình có thể tự hiểu rõ, một cái quan hệ tốt gia tộc, cùng Chân thần truyền thừa, căn bản không thể so sánh, nàng vậy không nhiều lời. 

Tô Bình từ Lâu Lan Lâm trên thân thu hồi ánh mắt, lấy Lâu Lan gia nội tình, muốn làm đến vé vào cửa quá dễ dàng, mà lựa chọn tại Hoàng Kim tinh khu tiến vào, đoán chừng vậy có một chút là bởi vì hắn quan hệ. 

Lâu Lan gia tộc chỗ giao hảo Chí Tôn, có thể cũng không phải là thần tôn một vị. 

Nghĩ đến đối phương lúc trước từ hắn trong tiệm lúc rời đi, từng nói qua nhất định sẽ đuổi kịp hắn, Tô Bình trong lòng khẽ thở dài một cái, hắn thuộc về có máy gian lận người, cùng hắn thi chạy, chú định sẽ rất vất vả. 

Lúc này, theo nhân số dần dần đến toàn, không bao lâu, thần tôn bóng dáng từ thần điện bên trong đi ra. 

Nó nguy nga thân thể giống như năm trượng người khổng lồ, phối hợp một thân vàng óng thần bào, như vạn cổ Đế vương, bễ nghễ thiên địa, mang theo khiến người không thể nhìn thẳng tôn quý hoàng khí. 

Nhìn Tô Bình bọn người một chút, thần tôn ánh mắt lướt qua, quét về phía quảng trường, sau đó đưa tay một chỉ, trên quảng trường hư không lập tức chậm rãi vỡ ra, từng tầng từng tầng không gian như màn vải giống như mở ra, hiển lộ ra chỗ sâu một đường không gian vòng xoáy. 

" Chư thần thí luyện, khắp vũ trụ, thiên địa anh tài, tề tụ nơi này, duy nguyện có người tài có được. " 

" Tầng thứ nhất thí luyện, có chúng ta mười hai Chí Tôn trọng bảo, là đúng chư vị tham dự thí luyện giả ngợi khen, muốn thông qua thí luyện, nhất định phải qua ba cửa ải, một quan nhất trọng thiên, ngươi bối bước vào, nên có xông vào trận địa chí tử ý chí! " 

Thanh âm uy nghiêm truyền khắp toàn trường, trên quảng trường một trận trang nghiêm. 

Bọn hắn đã sớm thông qua thế lực sau lưng, thăm dò được một chút chư thần thí luyện tầng thứ nhất khảo nghiệm tin tức, mặc dù không nhiều, nhưng ít nhiều hiểu rõ một chút. 

Lần luyện tập này, có thể nói là cá chép hóa rồng, ngư triều mãnh liệt. 

Cơ hội khó được, đồng dạng, nguy cơ to lớn. 

Tham dự thí luyện yêu nghiệt, hội tụ toàn vũ trụ chín thành, nhưng cuối cùng có thể được đến người thừa kế, chỉ có một người! 

Mà người còn lại, có thể sẽ vĩnh viễn lưu tại thí luyện bên trong, mai táng nơi này. 

Một vị Chí Tôn sinh ra, nương theo lấy vô số yêu nghiệt vẫn lạc, nhưng cuối cùng như thế, y nguyên để vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, táng gia bại sản, hao hết nhân mạch, cũng muốn đạt được dạng này một cái ra trận cơ hội! 

Theo sư tôn dứt lời, Tô Bình lập tức cảm giác, không khí chung quanh tựa hồ cũng phát sinh một loại nào đó biến hóa, mỗi người trên thân đều hoặc nhiều hoặc ít tản mát ra từng sợi sát khí, tại không trung tập hợp, như sương mù giống như bao phủ tại mỗi người đỉnh đầu. 

Đoạn này thí luyện, là một đoạn cực hung hiểm lữ trình, đối với mỗi người đều là như thế. 

Tô Bình không khỏi nhìn thoáng qua Lâu Lan gia phương hướng, lại nhìn thấy cái kia đạo đôi mắt, vẫn tại ngắm nhìn chính mình, tựa hồ không có biến hóa qua, hắn vội vàng thu hồi ánh mắt. 

Cùng lúc đó, tại Lâu Lan Lâm bên người. 

Vị kia làm bạn bọn hắn mà đến Phong Thần giả, là Lâu Lan gia một vị Thiên Quân tộc lão, giờ phút này vẫn là trung niên bộ dáng, hắn chú ý tới Lâu Lan Lâm dị thường, nhìn thoáng qua phía trước trên bậc thang không, thần điện bên ngoài mấy thân ảnh, có chút nhíu mày. 

" Lâm, lần luyện tập này can hệ trọng đại, ta biết ngươi đã đồng ý chuyện của các ngươi, nhưng cũng phải các loại chuyện này trôi qua, gia tộc mới có thể ra mặt thay ngươi làm mối. " 

Người trung niên thấp giọng nói: " Tại thí luyện bên trong nhất định không thể bởi vì nhỏ mất lớn, ba người các ngươi vị là gia tộc hao phí vô số nhân mạch cùng tài nguyên đưa tới, đại biểu chính là toàn tộc hi vọng! " 

" Nếu như các ngươi có thể cầm tới truyền thừa, ta Lâu Lan gia, đem từ đây trở thành vũ trụ đệ nhất gia tộc, bằng vào chúng ta quan hệ của gia tộc cùng nhân mạch, tương lai phát triển không thể tưởng tượng, cho nên, vô luận như thế nào, các ngươi đều muốn tranh đoạt đến truyền thừa! " 

Lâu Lan Lâm ngóng nhìn đôi mắt, chậm rãi thu liễm trở về, thấp mặt mày, ừ một tiếng, đầu ngón tay dần dần nắm chặt. 

Bên cạnh, Lâu Lan Hài cùng Lâu Lan Tước đều là đôi mắt phát nhiệt, trọng trọng gật đầu. 

Chí Tôn cơ hội...... Một khi đạt được, bọn hắn đem ghi vào gia tộc sử sách, vĩnh viễn lưu truyền, loại kia địa vị cùng vinh quang, tưởng tượng cũng đủ để cho bọn hắn kích động đến run rẩy. 

Cùng lúc đó, tại quảng trường một bên khác, lần lượt từng thân ảnh bay lượn mà đến. 

Đám người quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy đều là từng luồng Phong Thần bóng dáng. 

Tô Bình ở bên trong thấy được Du Long sư huynh, cùng vị kia hộ tống chính mình đến Thần đình Bắc Yến sư huynh. 

Bọn hắn không có thu liễm khí tức, tất cả đều tự nhiên phóng thích, trong khoảnh khắc, thuộc về Thiên Quân uy áp tràn ngập toàn trường, để bên ngoài sân chư phương thế lực phía sau những cái kia Phong Thần giả, đều là âm thầm kinh hãi. 

" Tiểu sư đệ, cố lên! " 

Du Long nhìn thấy Tô Bình, cười nói khẽ. 

Hắn nhẹ nhàng, đưa vào đến Tô Bình bên tai, không có truyền âm, nhưng thanh âm cũng không lớn, không có cố ý tuyên dương. 

" Cố lên. " Bắc Yến sư huynh cũng đối Tô Bình gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười. 

Sư đệ xuất hành, bọn hắn tất cả đều để đưa tiễn. 

Trừ bọn hắn bên ngoài, những người còn lại cũng đều là thần tôn môn hạ đệ tử, cũng là Tô Bình bọn người sư huynh sư tỷ. 

" Cố lên, tiểu sư đệ nhóm! " 

" Ta chờ các ngươi trở về. " 

" Cố lên a, Chí Tôn cơ hội khó được, chờ các ngươi xưng tôn mà về! 

Mọi người đi tới Tô Bình bọn người trước mặt, mặc dù đại đa số người đều là cùng Tô Bình bọn người lần đầu gặp mặt, nhưng biểu hiện được mười phần hiền lành. 

" Thật nhiều Thiên Quân......" 

" Không phải nói Thiên Quân là Phong Thần cảnh bên trong vật hi hữu a, cùng tuyệt chủng hi hữu thần sủng một dạng, này làm sao lượt đường cái đều là. " 

" Nếu như có thể cầm tới truyền thừa lời nói, tương lai chúng ta cũng có thể bồi dưỡng ra nhiều như vậy Thiên Quân a? " 

Chư phương thế lực đều nhận chấn động, bị trước mắt chiến trận cho rung động đến. 

Một tôn môn hạ, Thiên Quân đông đảo, những người còn lại đều là Phong Thần, quá rung động con mắt. 

Có mấy vị sư tỷ cùng Cơ Tuyết Tình quan hệ tốt hơn, tới gần, xông Tô Bình cười chớp mắt, cổ vũ hắn. 

Tô Bình nghe bọn hắn đàm luận, mới hiểu là chuyên môn đến vì bọn họ tiễn đưa. 

" Xuất phát! " 

Lúc này, thần tôn đã mở miệng, thanh âm cuồn cuộn tại thiên địa ở giữa. 

Đám người đôi mắt trang nghiêm, nhìn về phía không trung. 

" Đi thôi. " 

Thần tôn cúi đầu xuống, đối với Tô Bình đám người nói, đôi mắt bên trong mang theo chờ đợi cùng ôn hòa. 

Tô Bình bọn người cùng kêu lên đồng ý, sau đó, Soái Thiên Hầu cái thứ nhất thả người bay ra, giẫm lên hư không, trực tiếp hướng đỉnh đầu bầu trời bay đi, tại đông đảo đứng đầu thế lực thiên tài chú mục dưới, tiến vào kia hư không vòng xoáy bên trong. 

Thần tôn đệ tử có đặc quyền, đi đầu tiến vào, thế lực khắp nơi mặc dù có chút không xóa, nhưng cũng không thể tránh được, chỉ là theo Soái Thiên Hầu hành động, toàn bộ yên lặng quảng trường bên trong, lập tức liền ẩn ẩn có loại nôn nóng cảm xúc tràn ngập. 

Tô Bình cùng Dias mấy người cũng không nhiều đợi, lần lượt bay ra. 

" Cố lên! " Cơ Tuyết Tình nói khẽ. 

Bay đến giữa không trung Tô Bình khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt lướt qua phía dưới quảng trường, nhìn thoáng qua, liền ngẩng đầu nhanh chóng xông vào đến hư không vòng xoáy bên trong. 

......

Quen thuộc không gian xuyên qua cảm giác xuất hiện, vừa bước vào, Tô Bình liền nhanh chóng mở mắt, thấy rõ tình huống chung quanh. 

Nơi này là một mảnh rừng rậm bát ngát, dẫn đầu tiến vào Soái Thiên Hầu ngay tại cách đó không xa, tựa hồ đang trầm tư cái gì. 

Cùng lúc đó, Tô Bình lập tức liền cảm giác não hải bên trong có một đoạn tin tức giải phong. 

Lượng lớn tin tức tràn vào não hải, rất nhanh, Tô Bình liền biết được tầng thứ nhất này chư thần thí luyện thông quan tiến công. 

Toàn bộ thứ nhất sân thí luyện địa, là từ13 khối đại lục tạo thành, trừ12 khối Chí Tôn tạo dựng đại lục bên ngoài, liền kết nối12 đại lục trung ương đại lục. 

Nơi đó là cuối cùng tranh đoạt cùng quyết chiến sân bãi. 

Mà12 Chí Tôn tạo dựng trong đại lục, là từng cái tinh khu tranh đấu sân bãi. 

Mỗi cái Chí Tôn tạo dựng trong đại lục, đều chôn dấu mười đạo thông quan tín vật! 

Ở trung ương trong đại lục, chôn dấu50 đạo thông quan tín vật! 

Cộng lại tổng cộng là170 đạo tín vật, nói cách khác, cửa thứ nhất này thí luyện, nhiều nhất170 cái tiêu chuẩn! 

Mà cái tin tức này, một chút có năng lực cùng tình báo thế lực, đều đã thăm dò được, thuộc về nửa công khai bí mật. 

Nhưng còn có một chút tin tức liền, những này tín vật...... Là có thể đánh nát. 

Một khi đánh nát, liền mất đi hiệu dụng. 

Tô Bình từ sư tôn cho trong tin tức, cảm giác sư tôn ý nghĩ, chính là để bọn hắn thu thập tín vật, sau đó từ đông đảo thế lực khắp nơi bên trong, chọn lựa ra chiến lực người thích hợp, đem tín vật giao cho bọn hắn, để bọn hắn làm hộ tống giả. 

Mà bọn hắn chân chính địch nhân, không phải những này thế lực khắp nơi nhét vào người tiến vào, mà là cái khác Chí Tôn môn hạ đệ tử. 

" Đây chính là đại nhân vật trò chơi a......" 

Tô Bình xem hết toàn bộ ký ức, bên trong còn đã bao hàm dưới chân hắn phiến đại lục này bản đồ tin tức, thân là Chí Tôn đệ tử, bọn hắn tựa như là lấy được bên trong tư cách người chơi một dạng. 

Bất quá, vậy giới hạn tại khối đại lục này tin tức. 

Cái khác Chí Tôn tạo dựng đại lục, đều là giữ bí mật, sư tôn cũng không cách nào đạt được. 

Đồng dạng, trung ương đại lục tin tức vậy không có, bởi vì trung ương đại lục là một chỗ thời khắc biến hóa đại lục, điểm ấy là chư vị Chí Tôn liên thủ chế tạo, chính là vì phòng ngừa lẫn nhau gian lận, bởi vậy nguy hiểm nhất trung ương đại lục, bên trong quy tắc cùng khu vực, mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh ngẫu nhiên vô tự biến hóa. 

Nhưng sư tôn vẫn là ở bên trong cho bọn hắn lưu lại một vài thứ, có thể đến giúp bọn hắn. 

" Ở trung ương trong đại lục, có một thanh chìa khoá, có thể trực tiếp thông hướng tầng thứ ba khảo nghiệm? " 

Tô Bình có chút ngơ ngẩn, đây quả thực là một thanh nối thẳng chìa khoá a! 

Mặc dù giống Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu dạng này yêu nghiệt, không thèm để ý tầng thứ hai ý chí khảo nghiệm, nhưng có thể trực tiếp nhảy qua, dẫn đầu người khác tiến vào thứ ba thí luyện, này bằng với đã sớm lấy được tám thành cơ hội, đạt được truyền thừa! 

" Nói như vậy, cửa thứ nhất này là hung hiểm nhất, cửa thứ hai ý chí khảo nghiệm tương đối bình thường, mà cửa thứ ba không biết...... Có lẽ cửa thứ ba, Chí Tôn đều không thể mò thấy, dù sao từ cửa thứ hai bắt đầu, chính là chân chính vị kia Chân thần sở thiết đưa truyền thừa khảo nghiệm......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

" Xem hết sao? " 

Soái Thiên Hầu bóng dáng vang lên, cùng lúc đó, tại Tô Bình bên người xuất hiện Dias bọn người bóng dáng, nhưng bọn hắn tựa hồ cũng đắm chìm tại não hải bên trong giải phong trong tin tức, đôi mắt có chút xuất thần. 

Tô Bình nhìn về phía Soái Thiên Hầu, " Ngươi có tính toán gì? " 

Xem hoàn chỉnh cái tin tức, Tô Bình đã biết bọn hắn tại cửa thứ nhất này chuyện cần làm. 

Bọn hắn tất cả đều truyền tống đến cùng một chỗ, đây cũng là sư tôn cho bọn hắn tiện lợi, mà còn lại tiến vào giả liền chưa hẳn, sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến phiến đại lục này các nơi. 

Tại bọn hắn gặp nhau quá trình bên trong, chắc chắn sẽ chém giết lẫn nhau, cuối cùng đi vào từng cái tín vật chỗ, thậm chí chí bảo chỗ. 

Mà Tô Bình bọn hắn phải làm, bắt đầu từ bọn hắn trong chém giết người thắng trận bên trong, chọn lựa ra bọn hắn hài lòng, cùng bọn họ cùng nhau đi tới trung ương đại lục, cướp đoạt chìa khoá! 

Đây chính là bình dân người chơi cùng khắc kim đại lão đãi ngộ. 

Bình dân người chơi chơi tài nguyên, khắc kim đại lão chơi ngươi. 

" Chúng ta chia hai đội, đi trước chí bảo chỗ, cầm tới chí bảo, lại mau chóng đi từng cái tín vật chỗ. " Soái Thiên Hầu tỉnh táo nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Đây đối với những cái kia thiên tân vạn khổ các thế lực thiên tài tới nói, lại là một kiện tiến công sự tình. 

Bọn hắn đã biết được chí bảo cùng các tín vật địa điểm, mà những người khác nhưng đều là một đầu đen, cần tự mình tìm tòi, cái này tìm tòi quá trình một khi lẫn nhau gặp phải, chính là một trận hung tàn chém giết! 

Lúc này, Dias mấy người cũng đều lấy lại tinh thần, hiển nhiên đã xem xong tất cả tin tức. 

" Hai chúng ta một đội, mấy người các ngươi một đội, chúng ta đi trước chí bảo chỗ, các ngươi đi các tín vật chỗ, tìm tín vật, đợi khi tìm được sau tập hợp. " Soái Thiên Hầu đối với Dias đám người nói, hắn muốn theo Tô Bình tổ đội, mấy vị này sư huynh sư tỷ bên trong, chỉ có Tô Bình có thể để cho hắn coi trọng mấy phần. 

Mặc dù trước mắt Tô Bình vẫn là Tinh Không cảnh, nhưng hắn đã nghe nói qua Tô Bình chiến tích, cũng không có vì vậy khinh thường.
Kết chương.