Chương 476 : Hạch tâm vị trí.
Linh Khê chiến trường, Vạn Độc Lâm, trong nhà gỗ, Hoa Từ trăm nhàm chán nại đếm lấy trên tay vạn độc đan: "Tám, chín, mười. . ."

	Hắn tu hành cùng tất cả mọi người khác biệt, tự đắc cái kia truyền thừa về sau, lợi dụng thôn phệ luyện hóa độc vật là tăng cao tu vi chủ yếu thủ đoạn, Vạn Độc Lâm không thể nghi ngờ là thích hợp với nàng tu hành nơi tốt, bởi vì nơi này có nồng đậm đến cực điểm sương độc, bất quá đến Linh Khê chín tầng cảnh về sau, tạm thời không có cách nào tấn thăng Vân Hà, cũng chỉ có thể lần lượt tự hạ tu vi, ngưng tụ vạn độc đan, như thế như vậy, trên tay tích lũy vạn độc đan càng ngày càng nhiều, mà mỗi một mai vạn độc đan, đều là nàng tu vi ngưng kết, đợi nàng ngày sau tấn thăng Vân Hà, là có thể lại bị nàng hấp thu trở về.

	Lục Diệp cho là mình tế ra vạn độc đan chỉ là Hoa Từ giết địch thủ đoạn, thật tình không biết, cái này căn bản là nàng tự thân tu vi ngưng tụ.

	Lúc trước ngưng tụ này một mai vạn độc đan về sau, Hoa Từ trực tiếp theo Linh Khê chín tầng cảnh rơi xuống đến tám tầng cảnh, ròng rã một tầng cảnh tu vi bộc phát, chính là Vân Hà cảnh tu sĩ cũng ngăn cản không nổi loại kịch độc này ăn mòn.

	Cũng may mà tất cả mọi người là Vân Hà cảnh, nếu là Linh Khê cảnh tu sĩ bị dạng này sương độc bao khỏa, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn toàn quân bị diệt.

	Mọi người tại chỗ, Lục Diệp là một cái duy nhất không nhận sương độc ảnh hưởng.

	Sau lưng nặng nề tạp nhạp tiếng bước chân truyền vào trong tai, hướng phía trước chạy vội bộ pháp dừng lại, xoay người, lần theo thanh âm nơi phát ra chạy lướt qua đi qua.

	Bị vài cái Huyền Vũ tông tu sĩ truy kích trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, rốt cục đến phản kích thời điểm.

	Mới chạy ra mấy bước, phía trước trong sương mù dày đặc liền hiển lộ ra hai điểm tinh hồng ánh sáng.

	Bàn Sơn đao ánh lửa lượn lờ, hào quang loé lên, song Phong Duệ linh văn gia trì, tự thân khí huyết cùng Hổ Phách khí huyết giao hòa tướng chuyển tiền , so với bình thường thời điểm càng mạnh mẽ hơn lại thêm nhanh chóng Nhất đao, hung mãnh chém xuống.

	Soạt một tiếng trầm đục, ngay sau đó chính là máu tươi dâng trào động tĩnh, hai con tinh hồng con ngươi theo đầu lâu tung bay ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất, liền hoàn toàn mờ đi. . .

	Sau khi trúng độc, chỉ bằng bản năng làm việc Huyền Vũ tông tu sĩ thực lực đại giảm, tốc độ phản ứng so trước đó cũng chậm rất nhiều, đối mặt Lục Diệp lúc này thân Nhất đao căn bản bất lực tránh né.

	Nhất đao đánh chết giết một vị cường địch, Lục Diệp xu thế không thể đỡ, ngạnh sinh sinh vọt tới ba người còn lại, linh hoạt tránh đi địch nhân công kích đồng thời, Bàn Sơn đao lại trảm địch đầu.

	Lại một viên đầu lâu bay ra, không đầu thi thể lảo đảo ngã xuống đất.

	Đang muốn lại giết người thứ ba, Lục Diệp lại bị một cỗ đại lực đụng vào eo, cả người ngạnh sinh sinh trượt ra đi vài chục trượng.

	Bên cạnh liền là Trầm Tiểu Miêu chiến trường, nữ nhân này trong tay một đầu dải lụa màu múa thiên hoa loạn trụy, linh quang chớp loạn, một cỗ xảo kình tướng địch nhân bên người quất bay ra ngoài, chỉ bất quá vô luận là nàng hay là địch nhân của nàng, đều thụ kịch độc ảnh hưởng, một thân thực lực ngay cả một nửa đều khó mà phát huy, mà lại nàng loại linh khí này rất khó đánh giết Huyền Vũ tông tu sĩ địch nhân như vậy, nhiều lắm là làm một chút trói buộc hiệu quả.

	Mắt thấy Lục Diệp xuất hiện tại bên cạnh mình cách đó không xa, Trầm Tiểu Miêu con ngươi sáng lên, trong tay dải lụa màu một quyển, liền quấn lấy bên người một cái địch nhân, cổ tay run run, dải lụa màu tung bay, cái kia bị cuốn ở địch nhân trực tiếp bị ném qua tới.

	Lục Diệp vừa ngừng lại tự mình ngược lại trượt thân thể, gặp tình hình này, đâu còn không biết Trầm Tiểu Miêu dự định, lúc này Nhất đao chém xuống, máu tươi vẩy ra, đầu lâu bay lên.

	"Đến!" Lục Diệp quát khẽ lúc, liền hướng Trầm Tiểu Miêu bên kia xông tới giết.

	Dù không có kỹ càng giao lưu, có thể hai người giờ phút này lại tâm hữu linh tê, thấy rõ lẫn nhau dự định.

	Dải lụa màu múa càng thêm linh động, lại cuốn một người, đem gắt gao trói buộc tại nguyên chỗ, Lục Diệp chạy lướt qua mà qua, đao mang Nhất Thiểm, cũng không quay đầu lại cùng Trầm Tiểu Miêu gặp thoáng qua, đối đầu một vị từ phía sau nàng đánh tới địch nhân.

	Thân ảnh của hai người không ngừng đan xen xê dịch, thỉnh thoảng có bị dải lụa màu quấn lấy địch nhân đưa đến Lục Diệp trước mặt.

	Chỉ trong chốc lát về sau, Lục Diệp xách đao nơi tay, nhẹ nhàng thở, đỏ thắm máu tươi theo Bàn Sơn thân đao trượt xuống, tại bên cạnh hắn, Trầm Tiểu Miêu trên mặt che một tầng xanh biếc sắc thái, trong mắt tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn.

	Phen này hợp tác phía dưới, hai người địch nhân lại bị cấp tốc giết hết.

	Không có ngừng, hai người cùng một chỗ hướng gần nhất một chỗ chiến trường chạy đi! Đợi cho phụ cận, mới phát hiện kia là trong đội ngũ Thể tu vị trí chiến trường.

	Vị này Thể tu tu vi không yếu, chừng Vân Hà bảy tầng cảnh, giờ phút này đang tay cầm lấy linh khí của mình đại thuẫn, ngăn cản địch nhân điên cuồng tấn công.

	Cùng Trầm Tiểu Miêu đồng dạng, này Thể tu bên ngoài thân cũng che một tầng xanh mơn mởn ánh sáng, kia là triệu chứng trúng độc.

	Bất quá hắn thân thể cường tráng, khí huyết nồng đậm, cho nên triệu chứng muốn so Trầm Tiểu Miêu nhẹ một chút, mà lại bên cạnh hắn đã ngã vào một bộ thi thể của địch nhân, xem bộ dáng là chính hắn chém giết, cho nên dù là Lục Diệp và Trầm Tiểu Miêu không đến tương trợ, hắn cũng có thể kiên trì.

	Dải lụa màu bay múa, trường đao chém xuống, Lục Diệp và Trầm Tiểu Miêu giết vào địch nhóm bên trong, Thể tu cũng thừa cơ phản kích.

	Một lát sau, nguyên địa lưu lại mấy cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, ba đạo thân ảnh lại giết hướng về nơi tiếp theo chiến trường. . .

	Quả cầu tuyết, theo Huyền Vũ tông tu sĩ không ngừng bị giết, phe mình ưu thế càng lúc càng lớn, thẳng đến bị đánh tan đám người lần nữa hội tụ cùng một chỗ.

	Từng cái đều vô cùng chật vật, trúng độc là một mặt, trước đó cùng địch nhân giao thủ, cơ hồ mỗi người đều có thương tích trong người, cho dù là thực lực mạnh nhất đại trưởng lão và Hạ Thiển Thiển cũng không ngoại lệ.

	Mà lại theo thời gian trôi qua, trong đám người độc triệu chứng cũng tại dần dần tăng thêm, cứ việc tất cả mọi người nuốt giải độc đan, nhưng tại này giam cầm hoàn cảnh bên trong, vạn độc đan tác dụng không thể nghi ngờ bị phát huy đến cực hạn, đổi lại địa phương khác, dù là Lục Diệp kích phát vạn độc đan uy năng, cũng chưa chắc có cường đại như vậy tác dụng, tối thiểu nhất, vài cái Vân Hà chín tầng cảnh sẽ không bị làm chật vật như vậy.

	Đến lúc này, nguyên bản nồng đậm sương độc đã chầm chậm bắt đầu mỏng manh.

	Hạ Thiển Thiển bỗng nhiên mắt lộ kinh ngạc, hướng Lục Diệp nhìn lại, bởi vì nàng phát hiện, Lục Diệp thế mà không có trúng độc dấu hiệu.

	Đám người tụ tập một chỗ, người nào trúng độc người nào không trúng độc, liếc qua thấy ngay, trúng độc trên thân đều được xanh mơn mởn ánh sáng, cực kỳ dễ thấy, cũng chỉ Lục Diệp một người, linh quang thanh tịnh, chẳng những hắn không trúng độc, liền ngay cả một mực núp tại trên bả vai hắn Hổ Phách cũng không trúng độc, bởi vì Lục Diệp một mực thôi động linh lực đưa nó bảo vệ.

	Càng làm cho Hạ Thiển Thiển cảm thấy không hiểu là, sương độc này. . . Là ai làm ra? Trước đó tại thời điểm chiến đấu nàng vẫn đang nghĩ vấn đề này, ban đầu Đương sương độc bộc phát thời điểm, nàng còn tưởng rằng đây là Huyền Vũ tông tu sĩ hoặc là Trùng tộc thủ đoạn, nhưng khi Huyền Vũ tông tu sĩ đều bị sương độc ảnh hưởng tới, nàng liền minh bạch, đây không phải địch nhân thủ đoạn, mà là người một nhà thủ đoạn.

	Bây giờ nhìn thấy Lục Diệp không có nửa điểm dấu hiệu trúng độc, Hạ Thiển Thiển trong lòng mơ hồ đã có suy đoán, chỉ có sẽ không người trúng độc, mới có thể làm ra loại kia sương độc!

	Thủ đoạn này quá âm độc, hoàn toàn là địch ta thông sát hình, bất quá cũng may mắn có thủ đoạn này, nếu không bằng trước đó như thế thế cục phát triển tiếp, phe mình đám người bị một mẻ hốt gọn chỉ là sớm tối sự tình, hiện tại tuy nói làm chật vật chút, có thể tóm lại tạm thời còn sẽ không chết, chỉ cần có thể kịp thời chạy khỏi nơi này, chậm rãi điều trị, tự có thể khôi phục lại.

	
	Giờ này khắc này, Trùng Sào chính trung tâm chỗ, Chu Hải cùng Bàng Đại Hải ngay tại liên thủ giáp công Huyền Vũ tông tông chủ Ngưu Mãnh, thế mà thế cục rất không lạc quan, vô luận là Bàng Đại Hải vẫn là Chu Hải, đều mình đầy thương tích, Bàng Đại Hải một con cánh tay đều mềm nhũn rủ xuống bên cạnh thân, căn bản không nhấc lên nổi, xem bộ dáng là bị đánh gãy.

	Chu Hải một cái chân cũng bày biện ra không bình thường vặn vẹo.

	Ngược lại là bị hai người giáp công Ngưu Mãnh, toàn thân trên dưới không có nửa điểm vết thương, biểu lộ mặc dù chất phác, có thể trong mắt ngoan lệ và hung tàn lại không giảm mảy may, công kích của hắn phương thức đơn giản đơn điệu, lại hung tàn đến cực điểm, tùy ý nhất quyền nhất cước đều có thể cho Chu Hải và Bàng Đại Hải áp lực lớn lao.

	Cùng là Vân Hà chín tầng cảnh, Ngưu Mãnh thực lực so với Chu Hải và Bàng Đại Hải cường đại lại không phải một điểm nửa điểm, mà lại hắn vẫn còn bị Trùng tộc ký sinh khống chế trạng thái, cái này hiển nhiên có chút không quá bình thường.

	Càng làm cho Lục Diệp để ý là, này Ngưu Mãnh toàn thân trên dưới lại không có nửa điểm thương thế, nếu như không có nhớ lầm, ban đầu cái này Ngưu Mãnh xuất hiện thời điểm, Chu Hải liền đã làm bị thương hắn mới đúng.

	Bất quá rất nhanh Lục Diệp liền minh bạch tại sao, chỉ thấy Chu Hải một đạo phi kiếm chém ra, chính giữa Ngưu Mãnh cánh tay, tại cánh tay chỗ lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, nhưng cái kia vết thương thế mà cấp tốc nhu động, rất nhanh khép lại!

	Một màn này nhìn đám người mí mắt trực nhảy, cho tới bây giờ không ai thấy qua khủng bố như vậy năng lực khôi phục, dạng này năng lực khôi phục, hoàn toàn không nói đạo lý.

	"Hắn sinh cơ. . ." Hạ Thiển Thiển bỗng nhiên quát khẽ, mơ hồ kịp phản ứng, "Hắn mới là Trùng Sào hạch tâm!"

	Mỗi một toà Trùng Sào đều có tự mình hạch tâm, các tu sĩ hủy diệt Trùng Sào đơn giản nhất hữu hiệu cách làm, liền là hủy đi Trùng Sào hạch tâm, bởi vì Trùng Sào hạch tâm bên trong hội tụ cực kì khổng lồ sinh cơ, thậm chí còn có sinh cơ hạt nhân loại vật này, không hủy đi hạch tâm, Trùng Sào liền có thể liên tục không ngừng đất sinh dục ra Trùng tộc, chỉ có hủy đi hạch tâm, Trùng Sào mới có thể khô héo, tiếp theo mất đi thai nghén Trùng tộc năng lực.

	Mà Trùng Sào hạch tâm bình thường đều tại trung tâm nhất túi thịt bên trong.

	Chỉ bất quá ở chỗ này, hạch tâm túi thịt bên trong đi tới một cái Ngưu Mãnh! Cho nên dù là cái kia hạch tâm túi thịt đã không có, Trùng Sào cũng y nguyên không có bị phá hủy.

	Trước đây đám người liền trực quan cảm thụ quá ngưu mãnh thể nội bành trướng sinh cơ, vậy căn bản không phải một cái Vân Hà cảnh có thể có.

	Hạ Thiển Thiển một phen rốt cục để đám người kịp phản ứng, Ngưu Mãnh sở dĩ có như vậy mênh mông sinh cơ, là bởi vì hắn mới là Trùng Sào hạch tâm.

	Có được loại kia khoa trương sinh cơ, thân thể thụ thương, trong nháy mắt khép lại cũng liền thuận lý thành chương.

	Nếu như Ngưu Mãnh mới là Trùng Sào hạch tâm, vậy phiền phức liền lớn.

	Bởi vì đám người muốn sống rời khỏi nơi đây, chỉ có trước hết giết Ngưu Mãnh, nếu không tại này phong bế Trùng Sào bên trong, đám người căn bản không đường có thể trốn.

	Có thể dạng này một cái bị thương còn có thể trong nháy mắt khỏi hẳn địch nhân, muốn thế nào mới có thể chém giết? Trừ phi có thể có cơ hội đem chém đầu, nếu không chỉ có thể chậm rãi ma diệt hắn sinh cơ.

	Duy nhất để cho người ta cảm thấy may mắn chính là, này Ngưu Mãnh bên ngoài thân cũng được xanh biếc sắc thái, hắn cũng trúng độc, mà lại giờ phút này triển hiện ra thực lực, so với ban đầu cho người cảm giác phải yếu hơn không ít.

	Hiển nhiên thân trúng kịch độc đối với hắn ảnh hưởng vẫn tương đối lớn.

	"Ta đi hỗ trợ!" Cái kia bảy tầng cảnh Thể tu nói xong, dẫn theo linh khí của mình đại thuẫn liền xông lên phía trước.

	Đại trưởng lão cũng không nói một lời theo sát phía sau.

	Còn lại đám người không dám tùy ý tiến lên, so sánh Thể tu, Binh tu Pháp tu thân thể không thể nghi ngờ muốn yếu ớt rất nhiều, Ngưu Mãnh trước đây triển hiện ra kinh khủng sát thương tất cả mọi người để ở trong mắt, thật muốn bị hắn đạp cho một cước hoặc là đánh tới một quyền, còn lại đám người không ai có thể gánh vác được.
Kết chương.