Chương 41: Thất Tuyệt Đường

	Sau lưng từ đầu đến cuối đi theo một người như vậy, bất luận nhìn thế nào đều khó tránh khỏi làm cho lòng người bên trong khó chịu.

	Có thể nghĩ muốn vùng thoát khỏi cũng thực không dễ.

	Vô luận Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân như thế nào biến trang, làm sao ẩn tàng tự thân, người này luôn luôn có thể như là nghe được mùi cá tanh mèo một dạng tìm tới cửa.

	Để người khó chịu đồng thời, nhưng lại trong lúc nhất thời bắt hắn không có cách nào.

	Dù sao mặc kệ là Tô Mạch hay là Dương Tiểu Vân, cố nhiên là có thể đối ác nhân tâm ngoan thủ lạt.

	Nhưng mà đối mặt một cái đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, chỉ muốn mượn kiếm, còn không phải mạnh mượn loại người này. . . Cũng không thể thật một chưởng chụp chết xong việc a?

	Như thế giằng co mấy ngày sau, một đêm này, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân bởi vì trên đường một chút chuyện nhỏ, trì hoãn một chút thời gian, bỏ lỡ túc đầu.

	Chỉ có thể tại sơn dã ven đường, ngủ ngoài trời một đêm.

	Bên cạnh đống lửa, hai nhân ngồi đối diện nhau, nhìn ra xa bóng đêm tĩnh mịch, Dương Tiểu Vân nhẹ giọng mở miệng:

	"Lần này đi Ngọc Tình núi, đã chỉ còn lại gần nửa tháng hành trình. . . Bọn hắn còn không có mảy may động tĩnh."

	"Có lẽ là chưa từng chuẩn bị kỹ càng. . ."

	Tô Mạch dùng gậy gỗ lay một chút đống lửa: "Lường trước cứ như vậy trực tiếp xuất thủ, sợ là có đến mà không có về, nếu ta là bọn hắn, chỉ sợ cũng phải mặt khác nghĩ một chút biện pháp."

	"Ồ?"

	Dương Tiểu Vân nhãn tình sáng lên: "Vậy nếu như là ngươi, ngươi sẽ dùng cái dạng gì biện pháp?"

	"Như thế không tốt lắm nói."

	Tô Mạch trầm ngâm một chút: "Tỉ như nói, đảo loạn một ao nước. . . Từ đó đục nước béo cò?"

	"Đục nước béo cò?"

	Dương Tiểu Vân tú mi nhẹ nhàng vẩy một cái, bỗng nhiên nhìn về phía hắc ám bên trong: "Là người kia?"

	"Không phải."

	Tô Mạch lắc đầu.

	Bóng đêm yên tĩnh tĩnh mịch, bóng đen ở giữa, qua một hồi lâu mới có tiếng người truyền đến, một bóng người đến lúc này mới hiển hiện, đảo mắt liền đã đi tới hai người trước mặt.

	Người này phong trần mệt mỏi, tựa hồ đuổi rất xa con đường, đến trước mặt nhìn thấy ánh lửa về sau, đầu tiên là dừng lại thở mấy khẩu khí, lúc này mới nhìn về phía Tô Mạch hai nhân.

	Có chút ôm quyền, cởi mở cười một tiếng: "Hai vị. . . Đi đường người đến tận đây, muốn tìm một hỏa quang tạm thời cư trú, không biết hai vị là có tiện hay không?"

	"Không tiện."

	Tô Mạch lập tức lắc đầu.

	Dương Tiểu Vân như có điều suy nghĩ nhìn Tô Mạch một chút, cúi đầu xuống, tiện tay cầm để ở một bên ngân thương.

	Người tới tựa hồ có chút mê mang, không nghĩ tới Tô Mạch vậy mà là như vậy trả lời.

	Trong lúc nhất thời đứng tại chỗ, lại là có chút sững sờ.

	Nửa ngày cười khổ một tiếng về sau: "Tại hạ không còn ác ý, chỉ là muốn mượn lửa sưởi ấm mà thôi, còn xin tôn giá. . ."

	Tiếng nói đến đây, chợt nghe tới cười lạnh một tiếng từ nơi không xa truyền đến.

	"Buồn cười, người ta đều không đồng ý, ngươi còn ở nơi này mặt dày mày dạn."

	Thanh âm kia thanh lãnh, ẩn ẩn có phong mang bức nhân.

	Lúc trước đến nơi sắc mặt người kia bỗng nhiên biến đổi: "Tới tốt lắm nhanh. . ."

	Không làm trầm ngâm, lúc này quay người đối Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai người có chút ôm quyền:

	"Mạo muội quấy rầy, cáo từ."

	Sau khi nói xong, bước chân một điểm cả người đằng không mà lên, lại là một tay không tầm thường khinh công.

	Chỉ là không nghĩ tới, người kia vừa mới thoát ra ánh lửa bên ngoài, liền phát ra một tiếng kinh sợ đến cực điểm tiếng rên rỉ: "Các ngươi. . ."

	Một câu nói còn chưa nói hết, hắn làm sao bay đi nhưng lại làm sao bay trở về.

	Bóng người rơi xuống đến bên cạnh đống lửa, đầy người máu tươi.

	Trước ngực đã trúng kiếm.

	Hắc ám hai bên, riêng phần mình đi ra một người, trong đó một cái tay cầm trường kiếm, trường kiếm lịch huyết.

	Một cái khác lại là nhẹ nhàng lắc đầu, một bên đi lên phía trước, một bên thở dài:

	"Ta nếu biết ngươi khinh công không sai, tự nhiên sẽ không không có chút nào phòng bị. Một đường truy tung ngươi đến tận đây, ngươi sẽ không coi là, ta chỉ là đuổi theo chơi a?"

	". . . Ngươi. . . Lẽ nào lại như vậy!"

	Trên mặt đất người kia sắc mặt trắng bệch,

	Khí huyết xói mòn, chân khí trong cơ thể thời kì giáp hạt, nói chuyện đều nói không trôi chảy.

	Chỉ là này sẽ lại nhịn không được nhìn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân một chút, đối hai người kia cả giận nói: "Ai làm nấy chịu, ta hôm nay đến tận đây, cùng hai người này ngẫu nhiên gặp, lại là không nghĩ vậy mà đem phiền phức dẫn tới. Các ngươi giết ta thì giết ta, chớ liên luỵ người bên ngoài."

	"Người bên ngoài?"

	Hai người này nhìn một chút Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, khẽ lắc đầu: "Hôm nay vị trí, cái nào lại là người bên ngoài? Thấy gặp đến tận đây, ai có thể chỉ lo thân mình? Nếu như nhất định phải quái, một cái trách bọn họ số mệnh không tốt, thứ hai trách ngươi. . . Hại bọn hắn thảm tao tai vạ bất ngờ."

	Nói tới chỗ này về sau, hắn tựa hồ không muốn tiếp tục nhiều lời, chỉ là nhẹ nhàng lắc lắc tay:

	"Đều giết đi."

	Ngữ khí hời hợt, nghe vào không giống như là giết người, nhưng thật giống như chỉ là tiện tay làm một chuyện nhỏ.

	Tay kia cầm trường kiếm người mặt không biểu tình, kiếm quang giơ lên, liền muốn giết người.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, khóe mắt đều có chút bất đắc dĩ.

	Mà liền tại người này sắp cầm kiếm giết người công phu, liền nghe tới thanh âm xé gió cùng nhau mà tới, bất quá trong nháy mắt, cái này yên tĩnh rừng cây ở giữa, vậy mà liền đã nhiều mười mấy người.

	Mười mấy người này kết thúc về sau, liền nhìn thấy một người dậm chân mà ra, ánh mắt tại mọi người trên thân nhẹ nhàng quét qua.

	Mới kia còn giết người như là giết gà nam tử, lập tức liền đổi một bộ thái độ:

	"Thuộc hạ gặp qua Chưởng Kiếm Sử, không nghĩ tới việc này vậy mà mệt Chưởng Kiếm Sử đích thân đến, là thuộc hạ vô năng, còn xin Chưởng Kiếm Sử trách phạt."

	"Đúng là hẳn là trách phạt."

	Chưởng Kiếm Sử lạnh lùng liếc qua người này: "Rõ ràng là cưỡng chế nộp của phi pháp vật bị mất, ngươi lại động một tí liền muốn giết người, ta Thất Tuyệt Đường tên tuổi, chính là phá hủy ở loại người như ngươi trong tay."

	Thất Tuyệt Đường?

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái.

	Trong lúc biểu lộ đều có chút cổ quái.

	Thất Tuyệt Đường là một cái tương đối mà nói, có chút cổ quái tổ chức.

	Nói môn phái, không giống như là môn phái, trong môn cố nhiên là có truyền thừa, nhưng lại cũng không phải là sư truyền đồ loại hình thức này.

	Mà là lấy cống hiến luận truyền thừa, mỗi một lần vì Thất Tuyệt Đường làm việc đều có thể tích lũy cống hiến tại công lao sách bên trên, về sau thì có thể thông qua cống hiến đổi trong đường truyền thừa.

	Thất Tuyệt Đường danh xưng thất tuyệt, chính là quyền, thương, roi, chùy, đao, kiếm, khí!

	Phân biệt đối ứng bảy bộ võ học, đồng dạng cũng là bảy loại vũ khí.

	Cái này bảy loại vũ khí lại phân biệt từ bảy người chưởng quản.

	Thất Tuyệt Đường Đại đường chủ Phong Vô Tương thống ngự thất tuyệt, cao cao tại thượng.

	Bảy vị Chưởng Khí Sử chính là dưới một người, trên vạn người.

	Vì vậy, tổ chức này cùng nó nói là môn phái, còn không bằng nói là một bang phái.

	Nhưng lại không nhúng tay vào bất luận cái gì bang phái chi tranh, cho nên cùng Lạc Phượng Minh ở giữa cũng không xung đột, chỉ lo thân mình tại môn phái cùng bang phái trong khe hẹp.

	Có khác một tiết, cái này Thất Tuyệt Đường năm gần đây thanh danh không tốt.

	Mặc dù xâu lấy danh môn chính phái tự cho mình là, nhưng là bí mật nghe nói thủ đoạn càng phát ra tàn nhẫn, dần dần có chút vì giang hồ chính đạo chỗ khinh thường ý tứ.

	Bây giờ xem ra, lời này cũng không giả.

	Chỉ là nhìn lúc trước người kia động một tí giết người tư thái, liền biết cái này Thất Tuyệt Đường xem nhân mạng như trò đùa.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân ngược lại là không ngờ tới, đi đến nơi này giới vậy mà lại gặp được Thất Tuyệt Đường. . .

	Đang nghĩ ngợi đâu, liền nghe tới trên mặt đất quỳ người kia nói ra:

	"Thuộc hạ tội đáng chết vạn lần, nhưng mà còn xin Chưởng Kiếm Sử minh giám, người này chỗ trộm chi vật không thể coi thường, việc quan hệ cơ mật, không thể lưu lại người sống!"

	"Im ngay!"

	Chưởng Kiếm Sử lại là giận tím mặt, chỉ một ngón tay: "Ta Thất Tuyệt Đường vì giang hồ danh môn, há có thể làm loại này giết người diệt khẩu hoạt động? Ngươi nếu là lại nhiều phát một lời, xem nhân mạng như cỏ rác, bản tọa cái thứ nhất muốn giết chính là ngươi! !"
Kết chương.