Chương 163: Nghiệp chướng a 

	Goblin tiếp tục nói: "Nói nhảm ta liền không nhiều lời, chúng ta lần này tìm được Hư cảnh thông đạo vì cấp 2 thông đạo, có thể dung nạp tối cao đơn thể thuật lực vì hai cánh toàn triển khai. Bởi vậy lần này tác chiến cũng không phải là quốc gia chiến tranh, chỉ là một lần thấp độ chấn động đi săn tế điển."

	"Lần này tác chiến yêu cầu năm người một tổ, có thể tự do tổ hợp, cũng có thể ngẫu nhiên tổ hợp —— chớ xen mồm, nghe ta nói hết —— sở dĩ nhất định phải năm người một tổ, là bởi vì Nguyệt Ảnh mục sư sẽ đối với các ngươi thi triển Huyết Nguyệt chúc phúc."

	"Chúc phúc là năm người một tổ, chúc phúc nội dung bao quát mạnh đi, quỷ nhân, cực hiệu, tự lành, cứng lại, tâm linh chống cự, Khinh Vũ trệ không mười nhiều loại tăng thêm, trọng yếu nhất là sẽ ở các ngươi tiểu đội thành viên ở giữa cấu trúc dài đến 48 giờ "Sinh mệnh liên tiếp" . Ai không cần Huyết Nguyệt chúc phúc, có thể nhấc tay."

	Lúc đầu có chút ý kiến các mạo hiểm giả lập tức hành quân lặng lẽ, liền ngay cả Ash đều động lòng. Trước mặt đa trọng tăng thêm trước không đề cập tới, nhưng "Sinh mệnh liên tiếp" dụ hoặc quá lớn, tại '422 sự kiện' bên trong các bác sĩ liền từng dùng cái này kỳ tích cứu chữa mấy trăm người, bởi vậy Ash rất dễ dàng từ màn che bên trong đạt được cái này kỳ tích tư liệu.

	Tên như ý nghĩa, cái này kỳ tích sẽ ở một đám người ở giữa tạo dựng sinh mệnh liên tiếp, thí dụ như nói 50 danh chính thường nhân cùng 50 tên thương hoạn, liên tiếp thành lập về sau, người bình thường sinh mệnh lực liền sẽ liên tục không ngừng chảy vào thương hoạn, để thương hoạn thu hoạch được cực tốc tự lành hiệu quả.

	Mà lại chỉ cần liên tiếp tồn tại, thương hoạn liền tuyệt sẽ không bị thương nặng chí tử, tương đương với khóa lại một giọt máu cuối cùng!

	Tại bác sĩ nhân thủ không đủ lúc, cái này kỳ tích có thể kịp thời bảo đảm ở đại lượng thương hoạn sinh mệnh, vì cấp cứu tranh thủ thời gian.

	Khi nó dùng tại mạo hiểm giả trong tiểu đội, chính là tốt nhất bảo mệnh phù, bởi vì đây là bị động hiệu quả, coi như thành viên khác không nguyện ý cũng được ngoan ngoãn cho ngươi chuyển vận sinh mệnh lực. Cho dù là lại ích kỷ mạo hiểm giả, cũng sẽ không cự tuyệt cho mình gia tăng nhất lớp bảo hiểm.

	Goblin thấy không người nhấc tay liền tiếp theo nói: "Ta nói chuyện kết thúc liền bắt đầu tự do tổ đội, mà không nguyện ý tự do tổ đội mạo hiểm giả, chúng ta cũng đều vì các ngươi cung cấp ngẫu nhiên tổ đội, nhưng có một chút chuyện quan trọng trước nói rõ với các ngươi —— ngẫu nhiên đội ngũ sẽ ở trước mấy đám liền tiến vào thông đạo, tự do đội ngũ thì là đang tùy cơ đội ngũ sau khi tiến vào lại tiến vào."

	Ash ánh mắt lấp lóe, trong lòng minh bạch ngẫu nhiên đội ngũ muốn gánh chịu pháo hôi chức trách.

	Mặc dù đã xác nhận đây là một đầu hoàn chỉnh Hư cảnh thông đạo, nhưng khoảng cách 'Con thỏ' trở về đã qua hơn một ngày, thông đạo đối diện rất khó nói có thể hay không xuất hiện biến cố. So sánh với có đoàn đội năng lực tác chiến tự do đội ngũ, tụ là một bãi phân tán là đầy trời phân ngẫu nhiên đội ngũ tự nhiên càng thích hợp làm trinh sát mở ra cục diện.

	Trách không được sẽ cho bọn hắn bên trên "Sinh mệnh liên tiếp", nguyên lai là hi vọng bọn hắn kiên trì được lâu một chút, vì đến tiếp sau mạo hiểm giả tranh thủ thời gian.

	"Đương nhiên,

	Trước hết tiến vào đội ngũ có khen thưởng thêm." Goblin bình tĩnh nói: "Trước mắt tạm định ngẫu nhiên đội ngũ phía trước ba nhóm tiến vào, mỗi một nhóm lần đều có năm cái đội ngũ, mỗi cái lượt gián cách 3 phút. Nhóm đầu tiên lần đội ngũ thu hoạch được 300 điểm tiên phong công huân, nhóm thứ hai lần 200 điểm, nhóm thứ ba lần 100 điểm; mỗi đám lần đội thứ nhất lại ngoài định mức thu hoạch được 80% tiên phong công huân, đội thứ hai 50%, đội thứ ba 30%, đội thứ tư 10%, thứ năm đội 0%."

	Nói cách khác, nhóm đầu tiên thứ tự một đội có thể trực tiếp thu hoạch được 540 điểm công huân (300* 1.8), đây chính là đối tiên phong bộ đội cổ vũ —— điều kiện tiên quyết là có thể còn sống trở về tiêu phí.

	Ash đối chiến khu giá hàng cũng không có bao nhiêu nhận biết, nhưng nghe đến chung quanh mạo hiểm giả đều hít sâu một hơi, làm cho doanh địa đều trở nên lạnh, liền biết cái này 540 điểm công huân sức mua vẫn là rất mạnh.

	Có mạo hiểm giả nhấc tay đặt câu hỏi, "Nếu có mạo hiểm đoàn vậy trà trộn vào ngẫu nhiên đội ngũ bên trong đâu?"

	"Chúng ta không ngại." Goblin từ tốn nói, đưa tay chỉ hướng đài cao mặt bên lều vải: "Như các ngươi nhìn thấy, tay trái của ta bên cạnh có ba hàng lều vải. Lấy mặt hướng đài cao làm tiêu chuẩn, hàng thứ nhất chính là nhóm đầu tiên lần, bên trái cái thứ nhất lều vải chính là đội thứ nhất."

	"11 giờ 15 phút bắt đầu tiến hành chúc phúc, ta hi vọng trước đó, mỗi cái lều vải đều ngồi đầy năm người." Goblin đẩy kính mắt: "Như vậy, tổ đội phân đoạn bắt đầu, đúng, không cho phép người chết."

	Đối mặt một đám hung hãn mạo hiểm giả, Goblin biểu lộ bình tĩnh giống như là tại đối đãi một đám cừu non, nói xong liền đi bên dưới đài cao. Khi hắn trước khi rời đi, mạo hiểm giả không có nhúc nhích, tụ tập tại dưới đài cao mạo hiểm giả thậm chí vì hắn nhường ra một con đường.

	Lực lượng cố nhiên kinh tâm động phách, nhưng quyền lực đồng dạng làm người không ngóc đầu lên được.

	Chờ Goblin tiến vào lớn nhất trong lều vải, một vị thuật sư đột nhiên đập phá bàn dài, từ trong rương móc ra một trận thủ pháo, chính thức kéo ra loạn chiến mở màn!

	Súng tiếng như lôi tấu minh, mấy cái mạo hiểm đoàn trực tiếp móc ra súng giới đối xạ!

	Cũng còn không có bắt đầu tác chiến, mạo hiểm giả liền vì tranh đoạt vị lần trước nội chiến lên!

	Mục tiêu của bọn hắn hết sức rõ ràng —— giá trị 540 điểm công huân nhóm đầu tiên đội thứ nhất!

	Từ trên bản chất tới nói, trước ba phê mức độ nguy hiểm là không sai biệt lắm, nếu nói nhóm thứ ba thứ năm đội mức độ nguy hiểm là 10, kia nhóm đầu tiên đội thứ nhất mức độ nguy hiểm cũng bất quá là 20.

	Nếu như thông đạo đối diện thật có mai phục, trước ba phê đều phải liều chết; nhưng nếu như không có, kia nhóm đầu tiên đội thứ nhất chính là ích lợi lớn nhất đội ngũ.

	Dám đến làm mạo hiểm giả, cơ hồ mỗi một cái đều là cược tính sâu nặng đến mức không thể chịu đựng được làm công liếm huyết cuồng đồ, đối mặt như thế lớn ích lợi, bọn hắn làm sao có thể không dám dốc toàn lực?

	Sở dĩ bọn hắn vì tranh đoạt 'Cược mệnh ' tư cách đều có thể đánh lên.

	Mà so sánh với nhóm đầu tiên đội thứ nhất, cái khác vị lần ích lợi còn kém thật nhiều. Nhóm thứ hai, nhóm thứ ba cùng nhóm đầu tiên đồng dạng có phong hiểm, nhưng chỗ tốt là sinh tồn suất trên diện rộng lên cao —— dù sao có pháo hôi dẫn ra sự chú ý.

	Tại mạo hiểm đoàn sống mái với nhau thời điểm, chân chính Cô Lang vậy bắt đầu tiến vào lều vải tổ đội. Ash trải qua đơn giản suy tư về sau, quả quyết đi hướng hàng thứ nhất cái thứ năm lều vải.

	Hắn cùng cái khác mạo hiểm giả không giống, hắn không có ý định về Huyết Nguyệt quốc độ, càng nhanh rời đi Huyết Nguyệt càng tốt, bởi vậy nhóm đầu tiên là hắn lựa chọn tốt nhất.

	Mà nhóm đầu tiên thứ năm đội, không hề nghi ngờ là phong hiểm lớn nhất tỉ suất chi phí - hiệu quả thấp nhất vị lần —— thứ năm đội cùng đội thứ nhất mức độ nguy hiểm cơ hồ không sai biệt lắm, nếu như thông đạo đối diện thật có mai phục, đó chính là chết trước sau chết khác biệt, nhưng thứ năm đội ban thưởng lại thiếu một mảng lớn, chỉ cần không phải giáo dục cơ sở cá lọt lưới cũng sẽ không tuyển cái này vị lần.

	Nhưng đối với Ash mà nói, thứ năm đội lại là lại lý tưởng bất quá vị lần, đã có thể nhanh nhất rời đi Huyết Nguyệt, lại có phía trước bốn đội hấp dẫn lực chú ý, nói không chừng có thể thuận Rikomu hỗn quá quan.

	Song khi Ash xốc lên lều vải, lại phát hiện bên trong thì đã ngồi bốn người.

	Trong lều vải có ba tấm ghế dài, bên phải ghế dài ngồi hai cái che mặt người, một người trong đó thân hình cao lớn, đang dùng mài giáp đao tu móng tay; một cái khác dáng người gầy yếu, hai tay cắm túi quần, bên trong truyền ra bi thép va chạm thanh âm.  

	Trung gian ghế dài , tương tự ngồi che mặt người, chỉ có thể lờ mờ nhìn ra được hắn một đầu tóc quăn, màu da đen nhánh, chính xé mở một cái công chúa Bạch Tuyết túi hàng, kẹp ra bên trong mặt trăng đường nhét vào khẩu trang bên trong.

	Mà bên trái ghế dài, ngồi một cái tư thái lười biếng che mặt người, có chút híp một đôi xinh đẹp Hồ Mị mắt. Làm Ash xông tới lúc, hắn khóe mắt hơi nhếch lên, móc ra một vệt hài hước ý cười.

	Ash quả quyết cái mông hướng mặt ngoài ủi đi: "Thật có lỗi ta giống như đi lầm đường, quấy rầy —— "

	Một cái tay kéo hắn lại thủ đoạn, làm Ash muốn phản kháng lúc, âm thanh quen thuộc kia nháy mắt để thân thể của hắn cứng đờ.

	"Đừng quên, ngươi còn thiếu ta một cái nguyện vọng đâu, ta thân yêu tà giáo đầu lĩnh các hạ."

	Igura đem Ash kéo vào lều vải, trực tiếp đưa tay xốc lên miệng của hắn che đậy, giữa lông mày vui sướng đều nhanh tràn ra tới.

	"Vận khí thật tốt, ta vừa cần một cái mồi nhử, ngươi liền chủ động đụng vào, đây thật là..."

	"Nghiệp chướng a." Ash thở dài một tiếng.
Kết chương.