Chương 1137 : Vấn Đạo tiên đan.
" Con mắt đến đây nói cũng không có. " 

Ông lão lắc đầu, tựa hồ nhìn ra Tô Bình trong lòng sầu lo, nói " Thiếu niên, lão phu còn không đến mức cần tính toán ngươi, huống chi ngươi giúp tiểu Kim Liên, ta sẽ không hại ngươi, chuyện này đối với ngươi tới nói, chỉ có chỗ tốt. " 

" Không sai, ta tin tưởng Ám Ma tiền bối. " Bên cạnh, Hỗn Nguyên Kim Liên vội vàng nói. 

Tô Bình không khỏi nhìn nàng một cái, có loại nghĩ mắt trợn trắng cảm giác. 

Liền ngươi dạng này, bị người lừa gạt đi bán đoán chừng còn giúp người trả giá đâu. 

" Ma đỉnh tiền bối......" 

" Đừng hỏi ta, ta không biết, nhưng ta cảm thấy hắn nói không sai, dưới mắt chỉ có biện pháp này, về phần di chứng mà, hừ, lão tặc lời nói ta dù sao chỉ nghe một nửa. " Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh nói. 

Tô Bình nghe ra trong lời nói của nàng khí tức, thầm cười khổ, hắn đối với lão giả nói: " Không biết tiền bối là biện pháp gì? " 

" Lão phu nói, cái này đối ngươi mà nói là một kiện khó được chuyện tốt, người khác muốn cầu đều cầu không đến, tôn này ma đỉnh khẳng định biết được, đó chính là vương phẩm Vấn Đạo tiên đan! " Ông lão chậm rãi nói. 

Ma đỉnh nữ tử hơi biến sắc mặt, ngưng mắt nhìn xem hắn, " Ngươi lại có dạng này đan dược? " 

" Đừng nói đan dược, ta đan phương đều có, lúc trước kia lão ma tư chất thường thường, vì cái gì có thể một đường tu thành Tiên vương, dựa vào chính là hắn đạt được lão phu, từ lão phu nơi này đạt được hết thảy! " 

Ông lão trong lời nói mang theo một tia ngạo ý, nhưng rất nhanh lại có chút cô đơn: " Đáng tiếc, hắn đem cái gì đều học, lại không học được làm người, từ một cái thiếu niên chất phác, một đường tu thành tuyệt thế ma đầu, ta vậy có không thể trốn tránh trách nhiệm. " 

" Ngươi biết liền tốt. " Ma đỉnh nữ tử cười lạnh. 

Ông lão không để ý tới nàng, đối với Tô Bình nói " Cái này Vấn Đạo tiên đan, có thể làm cho ngươi cảm nhận được cái khác cảnh giới sức mạnh, đây là một viên vương phẩm tiên đan, có thể để ngươi thể nghiệm đến Tiên vương cấp sức mạnh, đồng thời ngươi bản thân cũng sẽ ngắn ngủi có Tiên vương cấp khí tức, chỉ tiếc, quá trình này cực kỳ ngắn ngủi, cũng liền ba ngày kỳ hạn. " 

" Tại trong vòng ba ngày, chúng ta nhất định phải thoát ly những này Tiên vương ánh mắt, nếu không liền sẽ lộ hãm. " 

Tô Bình có chút ngạc nhiên, không khỏi đáy lòng hỏi thăm hệ thống. 

Rất nhanh, hệ thống nơi đó cho ra hồi phục, cái này tiên đan thuộc về thức ăn thú cưng phạm vi, nhưng phẩm bậc tương đối cao, cần hối đoái cao cấp thức ăn thú cưng sách tranh mới có thể biết được tình hình cụ thể. 

" Lại là 100 vạn năng lượng? " 

" Không sai. " Hệ thống trả lời dứt khoát quả quyết. 

"......" 

Mặc dù có chút nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hiềm nghi, nhưng Tô Bình vẫn là lựa chọn hối đoái. 

Cũng trách hắn ngày bình thường tiếp xúc những này hàng cao đẳng quá ít, không có cái này ý thức, Tô Bình cũng định lần này về tiệm đi, liền đem các loại sách tranh tất cả đều đổi được cao cấp. 

" Hối đoái cao cấp sách tranh, cần cửa hàng tăng lên tới cấp bảy mới được. " Hệ thống nhắc nhở đạo. 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, hệ thống này vẫn là trước sau như một thích thăm dò hắn ý nghĩ. 

Tô Bình không có lại xoắn xuýt những này, lựa chọn hối đoái sau, hắn não hải bên trong vậy lập tức xuất hiện Vấn Đạo tiên đan đủ loại tình hình cụ thể, đây là đản sinh tại Tiên Thần kỷ nguyên thời kì cuối đan dược, có từng cái phẩm bậc, trong đó tối cao còn có đế phẩm, thiên phẩm! 

Mà tại thiên phẩm phía trên Vấn Đạo tiên đan, còn không người có thể luyện chế ra đến. 

" Công hiệu ngược lại là cùng cái này ma kinh nói một dạng, xem ra không có lừa gạt ta. " Tô Bình sau khi xem xong, trong lòng hơi yên tâm một chút. 

Nếu như là Phong Thần cảnh phục dụng viên đan dược kia lời nói, không có bất luận cái gì di chứng, sẽ chỉ đạt được lợi ích khổng lồ. 

Nhưng hắn cảnh giới quá thấp, cưỡng ép phục dụng viên đan dược kia, có ngoài ý muốn nổi lên khả năng, ý thức mê thất, cho dù không có xuất hiện loại này ngoài ý muốn, các loại thể nghiệm kết thúc, bản thân sức mạnh sẽ tất cả đều tiêu hao sạch sẽ, rơi xuống làm phàm nhân. 

" Ngoại trừ viên đan dược kia bên ngoài, ta lại truyền thụ cho ngươi một bộ ma công, tên là Thiên Huyễn Thần Ảnh. " 

" Một khi tu thành, có thể để ngươi mô phỏng ra cái gì đồng cảnh giới khí tức, tu luyện tới đứng đầu viên mãn lời nói, thậm chí có thể để ngươi mô phỏng ra cao ngươi một cảnh giới khí tức, nhưng hạn mức cao nhất tối cao là chỉ có thể mô phỏng ra Đế cấp khí tức. " 

Ông lão nói: " Có bộ ma công này phối hợp, lại thêm Vấn Đạo tiên đan, ngươi tạm thời hẳn là có thể lừa gạt qua, chỉ cần bọn hắn không cẩn thận tìm tòi nghiên cứu lời nói, nhưng ta nghĩ nếu như ngươi thân cận chính là ngươi sư phụ, hắn cũng không về phần quá trắng trợn dò xét ngươi, một khi biết được ngươi kế thừa truyền thừa, đã là Tiên vương, bọn hắn đối với ngươi cũng không dám quá làm càn. " 

Tại lòng người khối này, ma kinh phỏng đoán đến cực kỳ thấu triệt. 

Tô Bình nghe được hắn, cũng không nhịn được khẽ gật đầu, đúng là như thế. 

" Việc này không nên chậm trễ, ngươi đã đồng ý, vậy chúng ta thì tới đi. " Ông lão lật bàn tay một cái, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một cái hộp đen, hắn đem trên cái hộp cấm chế phá mất, bên trong là một viên óng ánh sáng long lanh tiên đan, tản ra mê người mùi thơm. 

" Tuy là vương phẩm tiên đan, nhưng nó không có thể chịu chịu ở vô tận cô độc, lựa chọn ý thức dập tắt, đáng tiếc. " Ông lão nhìn qua đan dược, thở dài. 

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày nói " Coi như ý thức không có dập tắt, ngươi hiện tại muốn cho hắn ăn hết, không phải cũng sẽ chết a? Ngươi lão gia hỏa này, cả ngày liền sẽ giả từ bi! " 

Ông lão lắc đầu nói: " Nếu như nó có ý thức lời nói, không cần đưa nó ăn hết, chỉ cần nó chịu trợ giúp, cũng có thể để thiếu niên đạt được ngắn ngủi hiệu quả, chỉ là thời gian sẽ càng thêm rút ngắn một chút thôi. " 

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh một tiếng, không nói gì. 

Ông lão đem đan dược giao cho Tô Bình, sau đó một chỉ điểm tại Tô Bình giữa trán, trong chốc lát, một thiên ma công truyền vào Tô Bình não hải bên trong. 

" Có ta trực tiếp truyền công, ngươi hiện tại liền có thể nắm giữ nhập môn, về phần muốn đạt tới đỉnh phong, kia sau cùng một tia bình cảnh, liền cần chính ngươi đi lĩnh ngộ. " Ông lão nói. 

Tô Bình lập tức cảm giác não hải bên trong ma công như mênh mông tin tức, tại trong đại não khuếch tán ra đến, qua một hồi lâu, Tô Bình mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện hắn đã nắm giữ cơ bản bộ ma công này, tựa như tu luyện nhiều năm một dạng. 

" Đa tạ tiền bối. " 

Tô Bình nói một tiếng cám ơn, tiếp nhận đan dược, nhìn qua, đích thật là Vấn Đạo tiên đan. 

Hắn không có do dự, nhanh chóng nuốt vào. 

Theo đan dược vào miệng, một luồng ôn nhuận mát mẻ cảm giác truyền khắp toàn thân, ngay sau đó, Tô Bình liền cảm giác một cỗ sức mạnh giống như nước suối, thẩm thấu đến toàn thân mỗi chỗ trong tế bào. 

Trong cơ thể hắn năng lượng cực kỳ mênh mông tràn đầy, nhưng giờ phút này lại có loại giống khô cạn nhiều năm ruộng cạn, đạt được nước mưa thoải mái bình thường, nguồn sức mạnh này thẩm thấu đến các nơi, Tô Bình cảm giác được một cỗ sức mạnh từ trong tế bào tuôn ra, một loại hắn chưa hề phát giác, chưa hề cảm nhận được qua sức mạnh, từ đáy lòng của hắn nổi lên. 

Tô Bình ý thức tại vù vù, có loại từ thân thể bên trên siêu thoát cảm giác. 

Hắn cảm giác toàn thân khí tức tại bạo tăng, nhưng loại này cấp tốc tăng trưởng, lại không để hắn cảm giác được khó chịu, ngược lại có loại cực kỳ thoải mái cảm giác. 

Rất nhanh, hắn đạt đến Phong Thần cảnh. 

Tại hắn não hải bên trong, tam trọng tiểu thế giới ngưng kết thành một viên thần ấn, cái này thần ấn trên có ba đạo tiểu thế giới ảnh thu nhỏ, ẩn chứa vô tận sức mạnh. 

Không bao lâu, cái này thần ấn lại lần nữa biến hóa, hóa thành một phương mênh mông quả cầu tròn, giống vũ trụ. 

Tô Bình thấy cảnh này, cảm giác có chút cảm giác đã từng quen biết. 

Cái này giống như là tiểu thế giới siêu cấp phiên bản cường hoá. 

" Phong Thần là ngưng luyện thần ấn, Chí Tôn là thần ấn hóa thành thế giới chân chính, thậm chí có thể gọi là là...... Tiểu vũ trụ! " Tô Bình cảm thụ được thân thể diễn biến, có chút ngẩn ngơ cùng minh ngộ. 

Viên đan dược kia, chẳng khác gì là dẫn hắn giống giống như nằm mơ, ôn lại một lần tu vi nhảy lên tới Chí Tôn quá trình. 

Chuyện này với hắn tới nói, không thể nghi ngờ là chỗ tốt cực lớn. 

Dù là hắn tại đào tạo thế giới cùng Tiên vương giao thủ một vạn lần, cũng là bị miểu sát phần, cho dù đối phương chịu truyền thụ, hắn vẫn là từ người đứng xem góc độ đến cảm thụ, mà hiện tại lại là tự mình cảm ngộ. 

Khó trách, tại hắn từ thức ăn thú cưng sách tranh ở bên trong lấy được tin tức, miêu tả đây là cực kỳ quý giá cùng hiếm thấy tu luyện tiên đan. 

Bất quá, viên đan dược kia lại có một cái nhỏ thiếu hụt. 

Cái này nhỏ thiếu hụt tại người khác xem ra, không đáng kể chút nào, là hệ thống thông qua vô số tin tức trù tính chung, quy nạp ra một kết quả. 

Đó chính là phục dụng Vấn Đạo đan tăng cảnh giới lên trong đám người, sinh ra yêu nghiệt cùng Thiên cấp cường giả số lượng cực ít. 

Nói cách khác, thông qua Vấn Đạo đan thể nghiệm bước vào hạ cái cảnh giới, cuối cùng chiến lực, sẽ chỉ là nên cảnh giới lý trung quy trung củ tồn tại, chỉ có số rất ít, có thể đạt tới tương đối nhất lưu tiêu chuẩn, mà đứng đầu giả lại là lác đác không có mấy. 

Có lẽ, đây chính là mượn nhờ ngoại lực đại giới. 

Nhưng cái này dù sao cũng là một viên Vương cấp tiên đan, mà lại Vấn Đạo đan công hiệu cực mạnh, chỉ cần tư chất cũng không tệ lắm, thông qua đan dược này trợ giúp, đều có thể sửa thành chỗ thể nghiệm đến cảnh giới. 

Dù sao đi qua một lần đường, lại đi một lần lại còn là té ngã, vậy liền thật ngu xuẩn. 

" Viên đan dược kia giúp ta mô phỏng tam trọng tiểu thế giới như thế nào ngưng luyện thần ấn, nếu như dựa vào viên đan dược kia mô phỏng đường đi một lần, ta có thể xưng tôn, đồng thời cũng sẽ là Chí Tôn bên trong có chút dũng mãnh tồn tại, dù sao ta bản thân tam trọng tiểu thế giới nội tình tại cái này, nhưng nếu quả thật chiếu vào nó mô phỏng đường hành tẩu, các loại xưng tôn sau, con đường tiếp theo liền không dễ đi. " 

" Thậm chí, đến lúc đó ta, không có dũng khí đi sau khi đi mặt đường. " 

" Tu hành con đường này, chỉ có thể dựa vào chính mình, muốn đánh vỡ đan dược này mặt trái thiếu hụt, liền nhất định phải tại nó phía trên, lại đi ra càng hoàn thiện một con đường. " 

" Chờ ta ngưng luyện ra tầng thứ tư tiểu thế giới lúc, có lẽ liền có thể đánh vỡ viên đan dược kia ảnh hướng trái chiều. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn khổ tu tam trọng tiểu thế giới, tự nhiên không phải là vì dừng bước tại Chí Tôn cảnh.
Kết chương.