Chương 8:: Nộ Sư cái chết
 
 	Gió nhẹ từ trước cửa sổ thổi vào, để nội điện hoàn cảnh càng thư thích.
 
 	Thánh Duệ Vương thủy chung ở chợp mắt, nhìn lão công tước biểu hiện, tựa hồ đã sớm quen thuộc, mà là hắn thái độ đối với Thánh Duệ Vương cũng có chút kỳ quái, cung kính nhưng không tôn kính.
 
 	Tiếng bước chân truyền đến, một ông già đi vào nội điện, vẻ mặt hắn nghiêm túc, mũi ưng phối hợp ánh mắt sắc bén kia, vừa nhìn liền biết, đây là một nghiêm túc thận trọng người.
 
 	So với lão công tước, người lão giả này bất luận xuyên vẫn là khí tức, đều càng tượng một tên đế quốc công tước, nghiêm túc, nghiêm túc thận trọng, gàn bướng rồi lại công chứng.
 
 	Ông lão dừng bước ở có khắc rừng rậm đồ án ghế dựa trước, hắn vẫn chưa ngồi xuống, mà là xem kỹ Tô Hiểu một lát sau, mới ngồi xuống.
 
 	"Ôi chao? Này không phải Lê Lâm công tước sao, ai đem ngươi thả ra. . . A không, thực sự là lớn tuổi, bị hồ đồ rồi, làm sao có thể nói ra không lễ phép như vậy."
 
 	Lão công tước tựa hồ là mới vừa phát hiện Lê Lâm công tước trình diện vậy, kinh ngạc đồng thời, còn cuộn lại trong tay mình kiều thê.
 
 	"Chó hoang."
 
 	Lê Lâm âm thanh không cao, nhưng đủ để để lão công tước nghe được.
 
 	"Tiểu quỷ, như vậy cùng 'Phụ thân' nói chuyện, là phải gặp trời phạt, thật tiếc nuối, mẹ ngươi Fulenna đã không ở thế, nếu không thì. . ."
 
 	Lão công tước câu nói này lượng tin tức to lớn, lão già này đã không biết sống bao nhiêu năm, trời biết có phải là cùng Lê Lâm công tước mẫu thân có một chân.
 
 	Một cái gân xanh ở Lê Lâm công tước trên trán nổi lên, sau đó, hắn lại không lên tiếng, cứ như vậy, lượng tin tức càng thêm to lớn.
 
 	Trường hợp này, trầm mặc hầu như đại biểu ngầm thừa nhận, mà lão công tước, tám chín phần mười thật cùng Lê Lâm công tước mẹ đẻ có chút scandal, rốt cuộc đế quốc giới quý tộc rất loạn.
 
 	"Hai người các ngươi tuổi tác lẫn nhau, có ít nhất một ngàn tuổi ra mặt, mất mặt hay không."
 
 	Một người mỹ phụ người chân thành đi tới, nàng loại kia lười biếng mà hào hoa phú quý khí chất, hoàn toàn bù đắp tuổi tác thế yếu, huống hồ nàng xem ra nhiều nhất ba mươi tuổi ra mặt.
 
 	Nguyệt Lang công tước · Yami đến, nàng xem ai lúc đều là mỉm cười, tuy rằng không đeo bất luận cái gì châu báu, lại vẫn như cũ hiện ra cao quý, khí chất vật này, có lúc thật vô pháp thông qua ngoại vật bù đắp.
 
 	Chẳng biết vì sao, hầu như tất cả mọi người đều gọi Nguyệt Lang công tước · Yami là Nguyệt Lang phu nhân, mà không phải gọi thẳng công tước, trong đó hẳn là có cái gì ẩn tình.
 
 	Lê Lâm cùng Nguyệt Lang phu nhân đều trình diện, còn lại Nộ Sư công tước · Gilbert lại chậm chạp chưa tới, này một chờ, đầy đủ đợi được chín giờ sáng.
 
 	Gilbert là công tước không giả, nhưng hắn cũng không thể để cho Thánh Duệ Vương cùng với ba vị công tước chờ hơn một giờ.
 
 	"Nộ Sư xảy ra vấn đề rồi."
 
 	Lê Lâm công tước trầm giọng mở miệng, một bên Nguyệt Lang phu nhân rõ ràng có chút nôn nóng, lấy thân phận của nàng, từng trải, hiếm có chuyện có thể làm cho nàng như vậy.
 
 	"Nộ Sư từ sẽ không đến muộn, ta nói có đúng không."
 
 	Lê Lâm thay đổi tầm mắt, nhìn về phía lão công tước.
 
 	"Lần này. . . Xác thực không phải ta làm."
 
 	Trời biết lão công tước vì sao trực tiếp phủ nhận, có lẽ, đây chính là chuyện xấu làm nhiều rồi, một khi có biến cố gì, cái khác công tước lập tức nghĩ tới, đây chính là lão công tước làm.
 
 	"Ngươi sẽ không là. . ."
 
 	Nguyệt Lang phu nhân nụ cười trên mặt từ từ thu lại, dung mạo mỹ lệ, rồi lại trí mạng.
 
 	Lão công tước trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, Nộ Sư công tước đến hiện tại còn chưa tới, nhất định là xảy ra chuyện, mà hắn 'May mắn' thành là hiềm nghi lớn nhất đối tượng.
 
 	Ở Nguyệt Lang phu nhân thụ ý nghĩ, một tên người hầu nhanh bước rời đi Thánh Đình, nhiều nhất năm phút, Nguyệt Lang phu nhân liền thông qua tình báo con đường biết được một chuyện, Nộ Sư công tước · Gilbert ngộ hại, chết ở ngoài thành trong trang viên rượu vang.
 
 	Công tước nhưng không phải là đế quốc các quan lại có thể sánh được, mỗi một tên công tước trong tay đều có to lớn quyền lực, đế quốc 60% trở lên quân quyền, đều ở Nộ Sư công tước trong tay, thêm vào trước mắt đế quốc đang cùng Bắc Phương liên minh khai chiến, Nộ Sư công tước chết, hầu như bằng đế quốc tiểu nửa bên trời sập xuống.
 
 	Biết được tin tức này, Lê Lâm công tước đề nghị, đem lão công tước giam giữ ở Thánh Đình bên trong.
 
 	"Đánh rắm! Các ngươi có chứng cớ gì?"
 
 	Lão công tước tức giận da mặt đều đang rung động, trên thực tế trong lòng hắn rõ ràng, bất luận là Lê Lâm, vẫn là Nguyệt Lang phu nhân, đều không hoài nghi hắn, Sera đế quốc là các Thánh duệ căn bản, phá hoại đế quốc quyền lực hệ thống, đặc biệt là quân quyền phương diện, hầu như bằng tự chịu diệt vong.
 
 	"Hoài nghi ngươi, không cần chứng cứ."
 
 	Nguyệt Lang phu nhân câu nói này, có thể nói là đâm tâm đến cực điểm, nhưng nàng trước mắt nhất định phải làm như vậy, Nộ Sư công tước · Gilbert không hiểu ra sao sẽ chết, nếu như lão công tước nhân cơ hội làm văn, vậy bọn họ đem sứt đầu mẻ trán.
 
 	"Này chính là quyết định của các ngươi?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Chỉ có ngươi lưu lại nơi này, chúng ta mới có thể xử lý Nộ Sư chết."
 
 	"Tốt lắm, ta lưu lại nơi này, Nộ Sư nguyên nhân cái chết điều tra rõ trước, ta sẽ vẫn ở tại Thánh Đình."
 
 	Lão công tước câu nói này, để Lê Lâm cùng Nguyệt Lang phu nhân đều có chút kinh ngạc, bọn họ gần như cùng lúc đó nghĩ đến, chẳng lẽ đúng là lão này làm?
 
 	"Bất quá trước lúc này, ta có chuyện muốn tuyên bố, ta từng phệ thần, nhưng ở sau đó, bất tử nguyền rủa để ta sống ở trong thống khổ. . ."
 
 	"Ngươi vẫn là đi thẳng vào vấn đề đi."
 
 	Nguyệt Lang phu nhân có chút nghe không vô, lão công tước sống ở trong thống khổ? Đừng đùa, lão này so với bất luận người nào sống đều thoải mái, lão bà cưới một đống, bên người còn mang theo hai cái.
 
 	"Ta chuẩn bị tạm thời thả xuống quyền lực trong tay, đưa nó giao do ta chất tử, Cocolin · Byakuya, hắn hiện tại chính là công tước."
 
 	"Chất tử? Ngươi điên rồi?"
 
 	Lê Lâm nhìn lão công tước, trên mặt không bất kỳ biểu lộ gì.
 
 	"Nếu hai vị đồng ý, không, các ngươi không đồng ý cũng không liên quan, ngày hôm nay ta chỉ là tuyên bố chuyện này mà thôi, các ngươi có phải hay không đồng ý, đều không quan trọng."
 
 	Lão công tước đứng lên, cả người tựa hồ cũng ung dung rất nhiều, nhìn dáng dấp, là chuẩn bị đi Thánh Đình phía sau bên trong vườn đi dạo một vòng.
 
 	Lê Lâm cùng Nguyệt Lang phu nhân đều nhìn về Tô Hiểu, bởi vì từ đầu tới cuối, Tô Hiểu đều là không nói một lời.
 
 	"Hai vị, các ngươi đối với ta này nhân loại bình thường, có cái gì phiến diện à."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm linh hồn tinh toái, mỗi cái thế giới bắt đầu, hắn cũng có như cùng ăn kẹo vậy, ăn một ít linh hồn tinh toái, lấy này tăng lên linh hồn cường độ.
 
 	"Nhân loại sẽ không là Thánh duệ đời sau. . ."
 
 	Lê Lâm công tước nói được nửa câu, liền phát hiện Tô Hiểu chính diện mang nụ cười nhìn hắn.
 
 	Một lát sau, Lê Lâm công tước biểu hiện khôi phục như thường, hắn căn bản không cần cùng Tô Hiểu giao thiệp, liền phán đoán ra Tô Hiểu có khó đối phó biết bao.
 
 	"Byakuya công tước, ngươi lại có thể làm cho lão nhân kia thoái nhượng, thật làm cho người khó mà tin nổi, được rồi, ta thừa nhận, ngươi là đại hành công tước."
 
 	Nguyệt Lang phu nhân khẽ cười một tiếng, vẫn chưa bởi Nộ Sư công tước chết, cùng với lão công tước nhường ra quyền lực mà kinh ngạc, nàng trong cuộc đời trải qua quá nhiều đại sự, có thể sống đến hiện tại, là dựa vào kia tàn nhẫn như rắn rết tâm.
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế ngồi, hắn có thể lấy tốc độ như thế này có địa vị bây giờ, một là bởi vì hắn cùng lão công tước hợp tác, hai là bởi vì hắn đủ mạnh.
 
 	Thực lực mạnh mẽ, mang đến rất nhiều tiện lợi, nếu như tối hôm qua không phải Tô Hiểu có chém giết lão công tước thực lực, lão công tước căn bản sẽ không thỏa hiệp.
 
 	Chỉ cần lão công tước tối hôm qua dám nói một chữ "Không", vậy hôm nay mọi người liền không phải đến Thánh Đình tổ chức đế quốc hội nghị, mà là đi hắn bên trong trang viên mở lễ truy điệu.
 
 	Đương nhiên, trong này cũng có một điểm rất trọng yếu, chính là sáng nay Nộ Sư công tước chết, nếu như nói lão công tước không biết trong đó ẩn tình, Tô Hiểu là tuyệt đối không tin.
 
 	Lão nhân kia, vừa là đối Tô Hiểu thỏa hiệp, cũng là phải đem tự thân ẩn giấu đi, cáo già một cái.
 
 	Trải qua sơ bộ tiếp xúc, Tô Hiểu đã đại thể hiểu rõ ba tên công tước, lão công tước chính là cái gậy quấy phân, hắn mưu đồ đồ vật rất lớn, lớn đến hắn cần cùng hết thảy công tước đối địch, lấy này che giấu mục đích của chính mình.
 
 	Lê Lâm công tước lại là cái người chính trực, hắn không phải lúc đầu một đời Thánh duệ, hoặc là nói, hắn không lựa chọn, từ nhỏ chính là Thánh duệ, hơn nữa còn thế tập công tước vị trí.
 
 	Sera đế quốc nếu như không có Lê Lâm công tước, khả năng sớm bị Bắc Phương liên minh đánh xuyên qua.
 
 	Cho tới Nguyệt Lang phu nhân, nàng thuộc về hết sức ích kỷ loại hình, chỉ cần không uy hiếp đến nàng bản thân, nàng liền sẽ không đi mạo hiểm.
 
 	"Ngươi đã là lão nhân kia đại hành, liền đồng thời đến đây đi, Thánh duệ cũng chỉ là phàm nhân mà thôi."
 
 	Lê Lâm công tước lưu lại câu nói này, đứng dậy hướng ra phía ngoài lang đi đến, Nguyệt Lang phu nhân suy tư chốc lát, cũng lựa chọn đuổi kịp.
 
 	"Cáo già."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía đang ở trước cửa sổ thưởng thức phong cảnh lão công tước.
 
 	"Đừng không lễ phép như vậy, ngươi hiện tại nhưng là công tước."
 
 	Lão công tước tâm tình rõ ràng không sai.
 
 	"Cái thứ nhất chết hẳn là ngươi, ngay ở tối hôm qua, ngươi có thể so với Nộ Sư trước chết, mà là Lê Lâm không sẽ phái người đi giết ngươi."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.
 
 	【 Liệp sát giả đã phát động ẩn giấu nhiệm vụ: ? ? ? 】
 
 	【 bởi Liệp sát giả lựa chọn lấy cao nguy hiểm phương thức chấp hành chủ tuyến nhiệm vụ, này ẩn giấu nhiệm vụ, là khen thưởng nhiệm vụ. 】
 
 	Tô Hiểu đóng nhắc nhở, bây giờ nhìn lại, hắn chủ tuyến nhiệm vụ mở ra phương thức hoàn toàn chính xác, tuy rằng cao nguy hiểm, nhưng cũng cao báo lại.
 
 	Hắn không đoán sai lời nói, chuyện nào đó đang âm thầm thai nghén, mà Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống hắn thời cơ, lại là phù hợp sự kiện kia, này sẽ không là trùng hợp.
 
 	Tô Hiểu có thể lựa chọn không tham dự đến sự kiện kia bên trong, chính là lấy bình thường con đường hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, mà hiện tại, hắn lựa chọn tham dự đến một cái nào đó sự kiện bên trong, không có thực lực mạnh mẽ làm trụ cột, tham dự đến này không biết sự kiện bên trong khả năng đều không sống hơn một ngày.
 
 	"Lê Lâm không sẽ phái người giết ta? Có lẽ vậy, hắn quá chính trực rồi."
 
 	Lão công tước thủy chung quay lưng Tô Hiểu, mà Thánh Duệ Vương, lại là vẫn ngủ gật, đối bất cứ chuyện gì đều không quan tâm, bao quát Nộ Sư công tước chết.
Kết chương.