Chương 1549 : Lão đệ đi, ai tới thử dược?.
Hội nghị kết thúc.

	Xác thực nói, là bị Quân Thường Tiếu cưỡng ép rút ngắn thời gian.

	Thập đại Tiên tông lúc này làm ra bố trí, điều động đại lượng nhân thủ tiến về Hải Vương thành, tra rõ Táng Nguyệt các cùng Ma Tổ chỗ ẩn thân.

	Táng Nguyệt các tổ chức này nhất trực tồn tại, từ đầu đến cuối từ Giới đường phương diện phụ trách, nhưng lần này liên quan đến gian tế vấn đề, liên quan đến toàn bộ Thượng giới an toàn, cho nên nhất định phải đầy đủ nghiêm túc.

	Quân Thường Tiếu không có tham dự, bởi vì nếu là mượn đao giết người, khẳng định không dùng được tự mình, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi kết quả là đủ.

	"Đồ nhi."

	Ngày thứ hai, Thông Cổ chân nhân nói: "Không đi sao?"

	"Thần Thánh thành làm Thượng giới số một số hai đại thành trì, đã thật vất vả tới, khẳng định muốn đi dạo mấy ngày tài đi nha." Quân Thường Tiếu nói.

	Thông Cổ chân nhân lúc đầu muốn nói cái gì đâu, bị Kỳ Dã Chân nhân dùng ánh mắt đánh gãy, truyền âm nói: "Ngươi đồ nhi cùng ngươi đồ tức thật vất vả ra một chuyến, tự nhiên muốn hảo hảo hưởng thụ một chút thế giới hai người."

	Có lý!

	Thông Cổ chân nhân nói: "Vậy được đi, chúng ta trước hết hồi Cực Đạo động phủ."

	Đưa mắt nhìn hai người rời đi về sau, Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Đi."

	"Đi nơi nào?" Hoa Mân Côi hỏi.

	"Dạo phố."

	"..."

	Bồi nữ hài dạo phố như thế chuyện lãng mạn, từ Quân Thường Tiếu trong miệng nói ra, kia thật là cương thiết vị mười phần.

	Đương nhiên, Hoa Mân Côi loại này nam chinh bắc chiến nữ nhân, khẳng định không có dạo phố yêu thích, bất quá phu quân đã nói, đành phải cùng hắn rời đi Thành Chủ phủ.

	Làm nhất đẳng thành trì, Thần Thánh thành du khách rất nhiều, các đường đi phi thường náo nhiệt, buôn bán âm thanh đàm phán hoà bình luận âm thanh nối liền không dứt.

	"Kiều muội."

	Một người thanh niên đi đến cửa hàng trang sức trước, cười nói: "Thích gì kiểu dáng? Ta mua cho ngươi."

	Phía sau nữ hài cúi đầu, đỏ mặt nói: "Hiên ca, ngươi cũng đã mua cho ta mấy cái, cũng không cần tốn kém nữa."

	"Không được."

	Gọi hiên ca nam tử nói: "Ta tương lai tức phụ, nhất định phải mang tốt nhất đồ trang sức."

	Loại này bên đường vung thức ăn cho chó hành vi, dẫn tới nhất nhóm độc thân cẩu xem thường, trong đó khả năng pha tạp lấy rất nhiều độc giả, trong ánh mắt tràn đầy ghen ghét hâm mộ hận.

	"Lão bản."

	Hiên ca tuyển một viên tinh xảo chiếc nhẫn, nói: "Cái này..."

	"Rất xin lỗi." Sau lưng truyền đến thanh âm: "Cửa hàng trang sức trong sở hữu đồ trang sức, ta toàn mua lại, ngươi có thể đi nhà dưới nhìn xem."

	Toàn mua lại? Như thế hào?

	Hiên ca quay đầu nhìn lại, phát hiện một tên tướng mạo oai hùng người trẻ tuổi đứng ở phía sau, đứng bên cạnh một tên quốc sắc thiên hương, phục sức kỳ quái nữ tử.

	"Thật xinh đẹp."

	Kiều muội thấp giọng nói một câu, cũng tự ti mặc cảm.

	Người đến chính là Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi, nhất cái đẹp trai, nhất cái đẹp, lập tức trở thành trên đường phố tuyệt đối tiêu điểm.

	"Ba!"

	Cẩu Thặng tiện tay đem một viên Không Gian giới chỉ nhét vào trên quầy, biểu lộ lạnh nhạt nói: "Bên trong có trăm vạn Huyền thạch, có đủ hay không mua xuống sở hữu đồ trang sức?"

	Lão bản đầu tiên là kinh ngạc lấy ra chiếc nhẫn, hơi dùng Linh niệm dò xét, vội vàng run lấy tươi cười nói: "Đủ đủ đủ!"

	"Bằng hữu!"

	Hiên ca lui ra phía sau mấy bước, ôm quyền nói: "Xuất thủ xa xỉ, để cho người ta kính nể!"

	Đây là lời khách sáo, phiên dịch thành một loại khác, ý tứ thì là —— ca, ngươi tán gái thật dốc hết vốn liếng a, tiểu đệ ta cam bái hạ phong!

	Mua xuống sở hữu đồ trang sức về sau, Quân Thường Tiếu quay người rời đi.

	Trên đường, Hoa Mân Côi khó hiểu nói: "Ngươi mua cho ta nhiều như vậy đồ trang sức làm gì?"

	"Đương nhiên là đeo."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chẳng lẽ muốn lấy ra làm dược liệu chủng a?"

	"..."

	Hoa Mân Côi không nói, trong lòng ngọt ngào vô cùng.

	Trực tiếp mua xuống cửa hàng trang sức sở hữu đồ trang sức tặng cho ngươi, phu quân rất thương yêu tự mình nha.

	Kỳ thật nàng không mặc đồ trang sức thói quen, thậm chí mang lên khuyên tai hoặc dây chuyền trả cảm thấy không thoải mái, cho nên ngày thường không có gì châu ngọc Bảo thạch tới tô điểm.

	Quân Thường Tiếu ngay từ đầu không có chú ý tới, cho đến đi vào Thành Chủ phủ, nhìn thấy rất nhiều nữ tính trang phục xa hoa, đồ trang sức đeo đầy người, mới ý thức tới chỉ có lễ phục không được, còn phải cần đồ trang sức tới phụ trợ khí chất.

	Chủ quan, sơ sẩy.

	Cho nên lần này tới dạo phố, chuyện thứ nhất chính là mua đồ trang sức.

	Trực tiếp đem cửa hàng trang sức đồ trang sức toàn mua lại, cái này thao tác có chút bá đạo tổng giám đốc phong phạm.

	Lại là chủng hoa hồng, lại là chuyển biển hoa, Cẩu Thặng lại làm ra cùng loại cương thiết sự tình, nếu để cho các ngươi cảm thấy rất bình thường, vậy liền đúng, bởi vì nhân là sẽ thay đổi, mà biến cần quá trình, lúc nào thì tập mãi thành thói quen, chẳng khác nào đi đến quá trình.

	Cũng tỷ như Dạ Tinh Thần.

	Từ mới vào Tông môn cao ngạo đến thỏa hiệp trở thành đệ tử, từ trước tới giờ không coi là Tông môn làm vinh, cho tới bây giờ cùng đồng môn chung sinh tử, biến hóa không thể bảo là không lớn.

	Có nhân khả năng ngay từ đầu sẽ nghĩ, đường đường Dạ Đế ủy thân Thiết Cốt phái, như thế nào buông xuống tự mình giá đỡ? Chờ kịch bản đi đến nơi này, chỉ sợ đã không ai sẽ nghĩ tới, thậm chí cho là Dạ Đế dung nhập Tông môn liền nên đương nhiên, nguyên nhân, kinh lịch đủ loại.

	...

	Quân Thường Tiếu tại Thần Thánh thành ở hai ngày, mang theo Hoa Mân Côi lên đường trở về Tông môn.

	Thập đại Tiên tông phương diện ngay tại gấp rút điều tra Táng Nguyệt các, toàn bộ Thượng giới theo hội nghị kết thúc sau đột nhiên trở nên nghiêm túc lên.

	Trở lại Vạn Cổ tông hậu Quân Thường Tiếu cũng bắt đầu tích cực chuẩn bị, dù sao ba năm sau Tinh Linh giới xâm phạm, Tiên tông cùng các thế lực lớn nếu như không cách nào chống lại, tự mình khẳng định cần thực lực tới bảo hộ Tông môn.

	Đương nhiên.

	Cẩu Thặng trong lòng không phải đặc biệt hoảng, bởi vì có rất nhiều át chủ bài không có sáng ra, tỉ như an trí tại sơn lâm trăm vạn Ma Vọng tộc binh sĩ.

	Đề cập binh sĩ, để Quân Thường Tiếu nhớ tới Nhất Chuyển Tốc Thành đan.

	Loại này Đan dược nếu như luyện chế mà thành, để các đệ tử toàn đạt tới nhân đồng đều Nhất chuyển tu vi, sức chiến đấu tuyệt đối tiêu thăng!

	"Miêu đường chủ."

	Quân Thường Tiếu đi vào luyện độc đường, dò hỏi: "Nghiên cứu thế nào?"

	Miêu Tái Phượng nói: "Đã luyện chế được rất nhiều loại Giải Độc đan, nhưng có hiệu quả hay không cần phục dụng mới biết được."

	Nhất Chuyển Tốc Thành đan độc dược thành phần quá nhiều, nàng cái này độc đạo chuyên gia đều không thể xác định, luyện chế Giải Độc đan phải chăng có giải độc hiệu quả, nhất định phải tự mình làm thí nghiệm mới biết được.

	"Vậy được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đem Đỗ Hồng Trần bọn hắn gọi tới, tới luyện chế loại đan dược này khảo thí."

	"Ai tới thử đan?"

	"Huynh đệ của ta..."

	Đương Cẩu Thặng thuận mồm nói xuất này thoại tài lập tức ý thức được, Cố Triêu Tịch đã đi, ba bảy đều qua hết, nếu có thi thể lưu lại, lúc này cũng hẳn là bắt đầu hủ hóa đi.

	Chờ chút!

	Lão đệ đi, ai tới thử đan?

	Cố Triêu Tịch ở thời điểm không có cảm thấy trọng yếu bao nhiêu, khi hắn đi về sau mới phát hiện, thiếu khuyết nhất cái Luân hồi chi linh, rất nhiều chuyện trả không làm được!

	...

	Tiểu sơn thôn.

	Cố Thiên Tinh cầm nhất cái tinh xảo cái hộp nhỏ tại nhi tử trước mặt lung lay, nhếch miệng cười nói: "Con ta, phụ thân vì ngươi sớm chuẩn bị một viên tốc thành Linh đan , chờ lớn lên về sau phục dụng, tất nhiên có thể nhanh chóng tăng lên cảnh giới."

	"Bành!"

	Cố mẫu một cước đạp tới, quát lớn: "Loại đan dược này độc tính cực mạnh, ngươi dám cho nhi tử ăn, lão nương liều mạng với ngươi!"

	"Tức phụ..." Cố Thiên Tinh đổ vào mấy chục mét có hơn, nói: "Đan dược này độc tố đã bị ta hóa giải..." Dứt lời, quang vinh bất tỉnh đi.

	"..."

	Cố Triêu Tịch thở dài trong lòng: "Đáng thương lão cha."

	...

	Vài ngày sau.

	Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần bọn người buông xuống Vạn Cổ Đan Dược điếm sinh ý tề tụ tại Vạn Cổ tông, cũng từ Y Dược đường cùng luyện độc đường cung cấp chất liệu luyện chế thành công ra một lò Nhất Chuyển Tốc Thành đan.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Ai tới thử dược?"
Kết chương.