Chương 51:: Nước mắt đen (tu)
 
 	Lấy Tô Hiểu phán đoán, Bạo Thực Quân Chủ tuyệt đối không phải là đối thủ của Coilskar, tuy rằng Bạo Thực Quân Chủ thôn phệ không ít Dibha tộc chiến sĩ, khí tức mạnh một đoạn, nhưng liền toán như vậy, hai người chênh lệch vẫn như cũ không thể bù đắp.
 
 	Bạo Thực Quân Chủ cho người cảm giác, là hung tàn bên trong tiết lộ vặn vẹo, cho tới Coilskar, lại là đơn thuần mạnh mẽ.
 
 	Coilskar không có cao to hình thể, cũng không có mạnh đến khiến người ta nghẹt thở cảm giác ngột ngạt, nhưng hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho nhân chủng vô pháp chiến thắng cảm giác.
 
 	Sức mạnh cùng sức phòng ngự không cần nhiều lời, kỹ xảo phương diện, tay không chiến đấu Tông sư Lv. 35 nhưng không phải là trang trí, mà là hắn còn có siêu cường sức khôi phục, mở ra chung cực năng lực 'Song sinh cùng tồn tại' sau, mỗi giây khôi phục 10% HP, hiệu quả kéo dài 30 giây, trong lúc này không thể bị đánh lui.
 
 	Cho tới khoảng cách vừa chiến đấu, Tử Vong Bào Hao uy lực cực kỳ khủng bố, đây là song trọng rít gào, Coilskar bản thể rít gào lúc mang vào tính chất vật lý thương tổn (780 điểm), trong cơ thể hắn Dibham thể rít gào, lại là mỗi giây 590 điểm chân thực virus thương tổn.
 
 	Liền là lấy Tô Hiểu thân thể kháng tính, mỗi giây cũng chí ít chịu đựng gần nghìn điểm thương tổn, nếu như Coilskar rít gào đầy 12 giây, thương tổn cường độ liền phá vạn rồi.
 
 	Càng vướng víu chính là, Coilskar cùng Dibham thể rít gào đều sẽ mang vào khống chế hiệu quả, tổng cộng sáu loại, tùy tiện chịu đựng một loại, đều sẽ không thể động đậy.
 
 	Đây là Tô Hiểu đã biết năng lực, Coilskar có bảy loại năng lực vẫn còn không biết trạng thái, trời biết trong đó có hay không càng mạnh hơn năng lực.
 
 	Tô Hiểu ẩn thân ở lối vào hành lang nơi khúc quanh, Coilskar cùng Bạo Thực Quân Chủ ở vào 'Ở ngoài phòng ấm' bên trong, thông qua mặt trong cánh cửa đá kia, mới có thể đi vào siêu phàm thực vật · Dibham vị trí, mà trước lúc này, cần trước tiên giải quyết đi Coilskar.
 
 	Ánh mặt trời từ đỉnh động từng đạo từng đạo lỗ thủng bên trong nghiêng ánh mà xuống, Coilskar cùng Bạo Thực Quân Chủ đối diện, hay là giữa bầu trời có đám mây thổi qua, phòng ấm bên trong ánh mặt trời từ từ tối lại.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo Thực Quân Chủ dưới chân đá vụn tung toé, một đạo màu đen tàn ảnh xẹt qua, nó vọt thẳng đến Coilskar trước người.
 
 	Vù ~
 
 	Màu xám hạt bụi lấy Bạo Thực Quân Chủ làm trung tâm khuếch tán, hướng Coilskar tuôn tới, những hạt bụi này mới vừa tiếp xúc được Coilskar bên ngoài thân, liền keng keng vang vọng.
 
 	"Ồ? Cái này coi như không tệ."
 
 	Coilskar thoáng nghiêng đầu, tránh thoát Bạo Thực Quân Chủ đâm tới đuôi dài, tay phải của hắn chậm rãi nắm tay, mấy cây thực vật bộ rễ leo lên ở quả đấm của hắn.
 
 	Ầm một tiếng, khí bạo tiếng truyền ra, Coilskar đấm ra một quyền, tốc độ không tính nhanh, nhưng góc độ cực kỳ xảo quyệt, Bạo Thực Quân Chủ căn bản không có né tránh chỗ trống, chỉ có thể hai tay cong xuống, ngăn tại bên người.
 
 	Đùng!
 
 	Bạo Thực Quân Chủ toàn thân bất tử tế bào run rẩy, chân xuống mặt đất tảng lớn rạn nứt, hai cánh tay của hắn lấy không bình thường góc độ về phía sau uốn lượn, hoàn toàn không ngăn được Coilskar hời hợt một quyền.
 
 	Vèo một tiếng, Bạo Thực Quân Chủ phá tan tầng một sóng khí, hướng mặt bên bay ngược, cuối cùng ầm ầm đánh vào trên vách đá, cả người đều lõm đi vào, lưu lại một đạo phá động, phun tung toé dạng vết máu màu đen phân bố ở phá động chu vi.
 
 	"Hà tất đi tìm cái chết."
 
 	Coilskar vẩy vẩy trên tay máu đen, hắn chân vừa bước mặt đất, một viên đá vụn bị chấn lên, bay đến hắn trước người sau, bị hắn nắm trong tay.
 
 	Hí ~
 
 	Chu vi ánh mặt trời bắt đầu hướng Coilskar trong tay hội tụ, hắn ngón cái trói lại cục đá, toàn bộ nắm đấm trở nên sí đỏ.
 
 	Ầm!
 
 	Coilskar ngón cái bắn ra, một đạo hỏa tuyến bắn thẳng đến mà ra, oanh vào Bạo Thực Quân Chủ vị trí phá động bên trong.
 
 	Một tiếng nổ vang sau, tảng lớn hỏa diễm từ phá động bên trong tuôn ra, tùy theo mà đến, còn có cỗ nức mũi mùi khét.
 
 	Làm liệt diễm tản đi lúc, Bạo Thực Quân Chủ từ phá động bên trong đi ra, lúc này trên đầu nó có một đạo to bằng cái bát xuyên qua thương, vết thương quanh thân đốm lửa lấp lóe.
 
 	"Ở bên trong giả chết không tốt sao, Mugello, đây chính là vận mệnh, chúng ta đã từng lựa chọn chịu đựng đồ vật, không phải chúng ta có tư cách gánh chịu, hai cái tuổi trẻ tiểu tử, làm chuyện ngu xuẩn dường nào a, bất quá. . . Veronika, thật rất tốt, chẳng trách ngươi trước như vậy mê luyến nàng, ha ha, ha ha ha ha. . ."
 
 	Coilskar rõ ràng nằm ở có chút điên cuồng mà không tỉnh táo trạng thái, nhưng trong miệng hắn Veronika, rõ ràng kích thích đến Bạo Thực Quân Chủ · Mugello.
 
 	"Gào! !"
 
 	Bạo Thực Quân Chủ nổi giận gầm lên một tiếng, chất lỏng màu đen từ nó trong mắt chảy ra, phối hợp nó hiện tại dáng dấp, hiện ra dị thường điên cuồng.
 
 	"Xin lỗi, kích thích đến ngươi, Veronika trước khi chết vẫn ở mong nhớ ngươi, thực sự là xin lỗi, không cẩn thận, nàng sẽ chết, ngươi nói đúng sao, Veronika."
 
 	Coilskar thoáng nghiêng đầu, một gốc thực vật từ bờ vai của hắn phá thể mà ra, cuối cùng tạo thành một cái đầu lâu dáng dấp.
 
 	"A!"
 
 	Bạo Thực Quân Chủ trong miệng truyền ra khàn khàn tiếng gầm gừ, hắn bốn trảo chạm đất, hai tay cùng trên đùi bắp thịt nhanh chóng nhô lên.
 
 	"Ầm ĩ chết rồi, muốn rít gào, như vậy mới đúng."
 
 	Coilskar hít một hơi thật sâu, xa xa Tô Hiểu thấy cảnh này sau, trực tiếp nắm lấy Bố Bố Uông sau gáy, xoay người xung hướng về phía sau đầm nước nhỏ.
 
 	Trong đất trống, Coilskar thoáng ngửa ra sau thân thể, không để ý chút nào nhào tới trước mặt Bạo Thực Quân Chủ.
 
 	"Gào! !"
 
 	Coilskar cùng trên vai hắn đầu đồng thời phát ra tiếng gầm gừ, sóng âm bên trong hỗn hợp màu tím đen sóng khí, hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Bạo Thực Quân Chủ bên ngoài thân da dẻ chớp mắt liền phá nát, nhưng nó vẫn như cũ toàn lực về phía trước, một cái móng vuốt đẩy sóng khí chụp vào Coilskar đầu.
 
 	Kéo ~
 
 	Bạo Thực Quân Chủ cánh tay máu thịt bị nhanh chóng tróc ra, nó dưới chân mặt đất phá nát, điều này làm cho nó không thể kiên trì được nữa, về phía sau bay ngược.
 
 	Trong không khí sóng âm hỗn hợp màu tím đen sóng khí khuếch tán không ngừng, chu vi trên vách đá nhanh chóng hiện lên vết rách.
 
 	Bảy giây sau, Coilskar đình chỉ rít gào, bả vai hắn nơi do thực vật hình thành đầu héo tàn.
 
 	Bạo Thực Quân Chủ nằm nhoài một đống đá vụn bên trong, nó còn sót lại xương cốt ngón tay co rụt lại một hồi, sau một khắc, Bạo Thực Quân Chủ liền đứng lên.
 
 	Ngay ở Coilskar chuẩn bị giải quyết đi Bạo Thực Quân Chủ, tiếp tục rơi vào sống không bằng chết ngủ say lúc, hắn đột nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Hả?"
 
 	Coilskar nhìn về phía phòng ấm lối vào nơi, vẫn chưa thấy cái gì, nhưng hắn xác thực cảm giác được cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Mugello, ngăn cản hắn 20 giây."
 
 	Tô Hiểu từ lối vào chỗ rẽ sau đi ra, tay phải cầm đao, trong tay trái nắm viên đã kích hoạt Apollo, trải qua sơ bộ cân nhắc hơn thiệt, hắn quyết định ra tay, trước mắt muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi rõ ràng không thể, đối chiến Bá chủ cấp sinh vật · Coilskar, Mugello sẽ bị treo lên quất.
 
 	Coilskar híp mắt lại, hắn dùng nắm đấm gõ gõ đầu của mình, trước 'Làm nóng người vận động', để tư duy của hắn bình thường rất nhiều.
 
 	Bất tử tế bào phun trào, con ngươi đỏ chót Bạo Thực Quân Chủ · Mugello đứng lên, hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	"Bị đánh choáng váng. . ."
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị đem Apollo vứt cho Bố Bố Uông, xông thẳng mà đến Mugello gấp ngừng, hắn tựa hồ khôi phục một ít lý trí, quay người nhằm phía Coilskar.
 
 	Coilskar căn bản không đến xem Mugello, mà là thủy chung nhìn chằm chằm Tô Hiểu, đối phương đồ vật trong tay, để hắn cảm giác được nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm.
Kết chương.