Chương 1872 : Cùng Thiên Ma Hoàng lần thứ hai gặp mặt.
Hắn tới.

	Hắn mang theo thủ hạ chân đạp tường vân đi tới.

	Bất quá, người này vẫn như cũ thần thần bí bí, không cách nào thấy rõ trận dung.

	Đã đều chưa thấy qua, tại sao lại nhận định là Thiên Ma Hoàng? Bởi vì theo đuôi ở phía sau người trẻ tuổi đều là hắn nghĩa tử, đều là các đại tinh hệ chính thi đấu quán quân được chủ.

	Người nói không ít.

	Hết thảy có tám mươi mốt cái.

	Trong đó có tám mươi cái nghĩa tử cầm tới chính thi đấu quán quân, duy chỉ có. . . Nhất cái miễn cưỡng tiến vào tổng quyết tái.

	Lăng Lệ cúi đầu đi ở phía sau, ánh mắt âm lãnh trung lại ẩn chứa hận ý.

	Làm nghĩa phụ coi trọng nhất nghĩa tử, tại loại này ra sân tình huống dưới, mình hẳn là khoảng cách gần hắn nhất mới đúng, nhưng bởi vì không thể cầm xuống Thương Vân hệ chính thi đấu quán quân, ngược lại được an bài đằng sau, tựa như biên giới đồng dạng tồn tại.

	"Vạn Cổ tông!"

	Lăng Lệ nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng tê tâm liệt phế nói: "Hại ta đã mất đi nghĩa phụ tín nhiệm, hại ta đã mất đi người thương, ta Lăng Lệ tất nhiên sẽ gấp trăm lần nghìn lần hoàn trả!"

	Có sao nói vậy.

	Bị Thiên Ma Hoàng biên giới hóa, hoàn toàn chính xác cùng Vạn Cổ tông có chút quan hệ.

	Nhưng là, mất đi nữ nhân yêu mến, còn muốn quái tại người ta trên đầu, liền có chút không thể nói lý.

	Thiên Ma Hoàng đến, người đi đường nhao nhao né tránh.

	Trong ánh mắt bọn họ tràn ngập sợ hãi, sợ không cẩn thận trêu chọc đối phương.

	Cũng đừng trách bọn hắn sợ hãi, liền ngay cả Quân Thường Tiếu giờ phút này đều ngừng hô hấp, vận khởi Ẩn Tu thuật.

	Vừa rồi có bao nhiêu phách lối, hiện tại liền có bao nhiêu từ tâm.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu không phải sợ Thiên Ma Hoàng.

	Chủ yếu tiêu diệt tên kia nhất cái phân thân, lại giết Bát Bộ Thiên Long Già La vương, lẫn nhau thù hận có thể dùng 'Không đội trời chung' hình dung, tổng quyết tái sắp bắt đầu, không có tất tại lúc này phát sinh xung đột.

	Mặc kệ các ngươi tin hay không, cái này giải thích dù sao ta tin.

	"Quân tông chủ không cần lo lắng."

	Kiếm Quy Khư nói: "Hẳn là phân thân của hắn, mà không phải chân chính bản tôn."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Gia hỏa này phân thân rất nhiều?"

	"Theo ta được biết." Kiếm Quy Khư nói: "Thiên Ma Hoàng tu luyện đoạt dương nghịch âm chi công, tối thiểu hội tụ tứ cái phân thân."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng ngao gào: "Quá hâm mộ!"

	Hắn cũng có phân thân, nhưng đơn giản dựa vào Đại Thiên Phân Ảnh quyết ngưng tụ, tác dụng vẻn vẹn trợ giúp tăng cao tu vi, căn bản là không có cách dùng cho thực chiến.

	"Đạp."

	Nhưng vào lúc này, vừa đi vào thành trì Thiên Ma Hoàng dừng lại, ánh mắt âm lãnh xuyên thấu qua đường đi, khóa chặt Quân Thường Tiếu ở lại khách sạn.

	"Bị phát hiện rồi?"

	Cẩu Thặng trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	"Kiếm Quy Khư." Lúc này, Thiên Ma Hoàng âm lãnh thanh âm vang lên: "Ngươi vậy mà cũng tới."

	Móa!

	Mình không có bại lộ, ngược lại là Kiếm Thánh tiền bối bại lộ.

	"Vũ Trụ Thánh chiến chính là thượng tầng vũ trụ lớn nhất thịnh sự, lão phu tự nhiên sẽ đến tham quan tham quan." Kiếm Quy Khư nhàn nhạt đáp lại nói, kỳ thực thật lo lắng đối phương hội không để ý đến thân phận trong thành động thủ.

	"Đã như vậy."

	Thiên Ma Hoàng nói: "Vạn Cổ tông tông chủ hẳn là cùng với ngươi đi."

	Mấy chữ cuối cùng trở nên phá lệ trầm thấp, cho người ta cảm giác tựa hồ đang tận lực áp chế phẫn nộ trong lòng.

	"Răng rắc!"

	Nghe được 'Vạn Cổ tông' ba chữ, phía sau Lăng Lệ nắm chặt nắm đấm, tròng mắt đều đỏ.

	"Ha ha ha!"

	Lúc này, cởi mở tiếng cười từ khách sạn truyền ra.

	"Thiên Ma Hoàng."

	"Này chúng ta lần thứ hai gặp mặt a?"

	Kiếm Thánh tiền bối bại lộ, Quân Thường Tiếu cũng không cần thiết ẩn núp nữa.

	Nghe được cái kia để cho người ta dễ dàng nổi giận thanh âm, Thiên Ma Hoàng ánh mắt âm tình bất định, khi thì lướt qua sát ý, khi thì lướt qua tức giận, nương theo lấy tâm tình của hắn không ổn định, ngập trời Ma khí lan tràn ra.

	". . ."

	Đám người chạm đến, hãi nhiên thất sắc.

	Con đường này, tòa thành này, phảng phất hóa thành Địa Ngục.

	". . ." Quân Thường Tiếu cũng cảm nhận được, nhíu mày, thầm nghĩ: "Cỗ này phân thân so với bị Hầu ca miểu sát càng mạnh!"

	"Thiên Ma Hoàng!"

	Lúc này, mấy đạo nhân ảnh từ đằng xa bay tới.

	Cầm đầu nam tử tóc vàng cưỡng chế trong lòng sợ hãi, nói: "Đây là Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái tổ chức địa, còn xin khắc chế tâm tình của mình chớ có làm loạn!"

	"A."

	Đứng tại Thiên Ma Hoàng bên cạnh nghĩa tử, nghiêng đầu nói: "Nơi này không có ngươi tư cách nói chuyện, lăn đi."

	Vào thành về sau, Quân Thường Tiếu biểu hiện phách lối.

	Nhưng cùng cái này nghĩa tử so ra, vô luận khí thế, vẫn là động tác cử chỉ đều bị miểu sát.

	Một núi càng so một núi cao, cường trung tự có cường giả thủ.

	Đương nhiên.

	Sau lưng cái khác nghĩa tử cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao đi về phía trước một bước, hoặc là gật gù đắc ý, hoặc là ma quyền sát chưởng, giang hồ xã hội ca dáng vẻ cực kỳ nồng đậm.

	"Xoát!"

	Thiên Ma Hoàng giơ tay.

	Nghĩa tử nhóm nhao nhao lui về tại chỗ.

	"Xin không nên hiểu lầm." Thiên Ma Hoàng lạnh lẽo âm u cười nói: "Bản hoàng là tới mang nghĩa tử nhóm tham gia tổng quyết tái, không phải tìm đến phiền phức."

	Dứt lời.

	Tồn tại quanh mình Ma khí cấp tốc thu liễm.

	"Hô!"

	Những người đi đường nhao nhao giải thoát, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Nếu là tới tham gia tổng quyết tái, còn xin tuân thủ thi đấu sự tình quy định." Tên kia nam tử tóc vàng chắp tay nói, bắp chân bắp thịt còn tại run rẩy kịch liệt.

	"Ngô Hoàng!"

	Lúc này, một tên thủ hạ đi tới, nói: "Khách phòng đã an bài tốt, còn xin theo thuộc hạ tiến về."

	Thiên Ma Hoàng nhẹ gật đầu, mang theo một đám nghĩa tử tiến về, trên đường rốt cuộc không nhìn về phía Quân Thường Tiếu ở lại khách sạn, tựa hồ thật sự tới tham gia Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu dán tại trên ghế dựa, tay phải đặt ở chỗ ngực vén lên tới.

	Chớ nhìn hắn cùng Thiên Ma Hoàng trò chuyện lúc phong khinh vân đạm, kì thực cũng là gánh vác áp lực thật lớn.

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư nói: "Ngươi có biết Thiên Ma Hoàng vì sao muốn để nghĩa tử dự thi sao?"

	Quân Thường Tiếu vô ý thức nhìn ra phía ngoài dựng đứng Thanh Đồng đỉnh, nói: "Hẳn là hắn cũng nghĩ dò xét bên trong bí mật?"

	"Đúng vậy."

	Kiếm Quy Khư gật đầu nói.

	"Đỉnh kia nếu là Thất Huyền tiền bối lưu lại, tất nhiên tồn tại tiến vào Vĩnh Sinh chi lộ cơ duyên, nếu để cho hắn đạt được trong đó huyền bí, thượng tầng vũ trụ chắc chắn sinh linh đồ thán!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Cho nên có thể không ngăn cản hắn nghĩa tử đoạt giải quán quân, chỉ có dựa vào Quân tông chủ đệ tử." Kiếm Quy Khư nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vãn bối sẽ để cho bọn hắn dốc hết toàn lực!"

	Nếu như cùng Thiên Ma Hoàng đơn đả độc đấu, Cẩu Thặng khẳng định không có lòng tin.

	Nhưng là, nếu để cho đệ tử đi đánh hắn nghĩa tử, vậy liền dễ dàng nhiều.

	Tại không có các loại nhân tố gia trì dưới, Quân Thường Tiếu đơn giản chính là nhất cái hạ lưu cấp độ Thiên Cơ cảnh, xa xa không đạt được vô địch trình độ, mà hắn cũng có ưu điểm, đó chính là tông môn đệ tử từng cái là nhân tài, nói chuyện lại siêu êm tai.

	Như thế nào tông môn?

	Đại biểu một đoàn đội, nhất cái tập thể.

	Sự tình gì đều để Quân Thường Tiếu dựa bật hack đi giải quyết, dưỡng đệ tử chỉ có thể ở bên cạnh làm cái người xem reo hò sao?

	Không.

	Bọn hắn cần chứng minh chính mình.

	Giới này Vũ Trụ Thánh chiến, chính là chứng minh sân khấu.

	. . .

	Thiên Uy Bí cảnh.

	"Hô hô!"

	Tiêu Tội Kỷ xoay người, buông thõng hai tay, tóc tai rối bời gấp rút hô hấp, nhìn qua phi thường suy yếu.

	"Đạp!"

	Hạng Vũ anh linh đi tới.

	Tiêu Tội Kỷ gian nan gạt ra một cái mỉm cười, nói: "Ta. . . Lại thua. . ."

	"Không."

	Hạng Vũ nói: "Ngươi thắng."

	"Ta. . . Thắng?" Tiêu Tội Kỷ ánh mắt nổi lên ngạc nhiên.

	"Ba."

	Hạng Vũ một cái tay khoác lên trên bả vai hắn, nói: "Ta Tây Sở Bá vương, tùy ngươi chinh chiến sa trường."

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Một nháy mắt, thân thể của hắn hóa thành lưu quang, đem Tiêu Tội Kỷ triệt để bao phủ, sau đó triển khai có chút dài dằng dặc anh linh khế ước ký kết.

	. . .

	Một cái khác khu vực.

	Tô Tiểu Mạt ôm quyền nói: "Tiền bối, mời giúp ta một chút sức lực!"

	"Lý do."

	"Tiền bối mặc dù cao tuổi, lại dũng quan tam quân không thể địch!"

	"Ha ha ha!"

	Ngồi tại trong rừng cây Hoàng Trung đứng lên đao, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Ngươi tiểu oa này nói lời, lão phu thích nghe."

	. . .

	Tổng quyết tái sắp mở ra.

	Phàm tham chiến Vạn Cổ tông đệ tử còn tại cố gắng tu luyện.

	Giờ phút này, bọn hắn không chỉ có gánh vác lấy cấp tông môn mang đến vinh dự trách nhiệm, còn có chặn đánh Thiên Ma Hoàng nghĩa tử đoạt giải quán quân sứ mệnh.
Kết chương.