Chương 503 : Băng Cướp.
Thiếu nữ xoay người, lộ ra một tấm tinh xảo mà gương mặt xinh đẹp.

	Con ngươi màu bích lục giống như vô cùng bình tĩnh hồ nước, nở nang môi đỏ dường như anh đào giống như làm người thèm nhỏ dãi.

	Cái này trái lại khiến Aaron hơi kinh ngạc.

	Nói thật, nếu là nhìn thấy đối phương là miệng nứt, vô diện, hoặc là mọc ra một đống xúc tu khuôn mặt, hắn kinh ngạc ngược lại sẽ thiếu lên một ít.

	Thiếu nữ môi khép mở, vẻ mặt mang theo khẩn cầu.

	Phối hợp nàng thiên sứ giống như dung nhan, có lẽ có thể làm bất kỳ người đàn ông nào đều không thể nhẫn tâm từ chối.

	Nhưng quỷ dị chính là, Aaron hết lần này tới lần khác không cách nào nghe rõ ràng nàng tiếng nói, thậm chí ngay cả từ Thần ngữ bên trong chọn đọc một điểm tin tức đều không làm được!

	Thấy thế, nữ nhân trên mặt lóe qua vẻ lo lắng, môi tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh.

	Sau một khắc, Aaron bỗng nhiên cảm giác mình trên người nhiều từng tia từng sợi màu trắng dạng bông vật, chúng nó từ hư không mà đến, leo lên với mình quần áo cùng da thịt bên trên, thậm chí, còn muốn hướng về da thịt bên trong chui vào!

	"Quang!"

	Aaron mặt hiện nổi lên ra một nụ cười lạnh lùng, triển khai 'Tịnh hóa' phi phàm năng lực. .

	Khi 'Diệu' con đường mở ra thứ sáu nguyên chất sau khi, bản thân hắn tịnh hóa năng lực liền tương đương cường lớn.

	Thuần túy quang bao phủ toàn thân, làm hắn giống như hàng lâm thần linh.

	Nhưng mà, ở bạch quang trong, những kia dạng bông vật biến thành lông tơ vẫn cứ ngoan cường mà sinh trưởng, thậm chí cùng làn da của hắn dính nối liền cùng nhau.

	"Đây là món đồ quỷ quái gì?"

	Aaron không chút nghĩ ngợi, từ trong cơ thể không ngừng hướng ra phía ngoài hiện ra đáng sợ ngọn lửa.

	Đây là 'Dung lô chi hỏa' !

	Trở thành 'Lò nung' sau khi, bất kỳ nghĩ muốn ký sinh hắn cử động, đều tương đương tại chủ động chui vào 'Lò nung' !

	Thuần trắng ngọn lửa cháy hừng hực, rừng rực nhiệt độ thậm chí có thể đốt xuyên hư không!

	Những kia màu trắng lông tơ rốt cục ở 'Dung lô chi hỏa' xuống hóa thành tro tàn.

	Aaron chợt rút ra 'Thạch trung kiếm', trực tiếp đâm vào thiếu nữ lồng ngực.

	Bất kể nàng là món đồ gì, dám đối với tự mình động thủ đều phải chết!

	Sóng!

	'Thạch trung kiếm' dài nhỏ thân kiếm dễ dàng đâm vào váy liền áo thiếu nữ trong cơ thể, nhưng xúc cảm lại hầu như không có.

	Thật giống như. . . Chỉ là đâm trúng một mảnh ảo ảnh!

	Ầm!

	Váy liền áo thiếu nữ thân hình nổ tung, khiến Aaron càng thêm nghi hoặc.

	"Tận thế hàng lâm sau khi, liền thế giới đều trở nên kỳ quái lên. . ."

	Hắn xoay người, chuẩn bị rời đi cái này quỷ dị địa phương, đi tìm cái kia hai cái người may mắn còn sống sót.

	Ngay khi hắn quay đầu lại thời khắc, một tấm khắc sâu ấn tượng tinh xảo khuôn mặt, hầu như cùng hắn kề mặt nhìn nhau.

	Là cái kia thiếu nữ!

	'Cái này. . . Hầu như khó mà tin nổi!'

	Aaron cực kỳ giật mình.

	'Thạch trung kiếm' cùng 'Thái Dương vương chi thương' đều có 'Tất trúng' cùng 'Phá diệt' thuộc tính, đây là ở cục điều tra tổng bộ luân hãm lúc hắn liền biết chuyện.

	Nhưng lúc này, dù là vị này thiếu nữ có phục sinh cùng phân thân phi phàm năng lực, cũng không phải có thể sống mới đúng!

	Hắn bóng người trong nháy mắt có vẻ hư huyễn, vô số 'Dung lô chi hỏa' từ trong cơ thể mãnh liệt mà ra.

	Aaron chợt cảm giác một trận lạnh lẽo mà trắng mịn xúc cảm, nhét vào tay trái của chính mình.

	Hắn thẫn thờ mà cúi đầu, nhìn thấy vị kia váy liền áo thiếu nữ đã đem ngọc bạch tay nhỏ nhét vào trong bàn tay của hắn.

	Ngay sau đó, truyền tống khởi động.

	Aaron trực tiếp rời đi toà này cửa hàng bách hoá.

	Thậm chí, một hơi rời đi thành phố này, đi tới mặt khác một mảnh màu xám cánh đồng hoang vu bên trên.

	"Vậy rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì?"

	"Thậm chí. . . Không giống vật còn sống. . . Trái lại như là. . . Một loại nào đó hiện tượng tự nhiên?"

	"Vậy đại khái liền có thể giải thích là cái gì trúng ta một kiếm còn không chết vấn đề. . ."

	Aaron nhấc lên tay trái của chính mình, phát hiện ở trong bàn tay, thình lình nhiều mấy khối màu xanh đen vết tích.

	Thậm chí 'Dung lô chi hỏa', đều không thể nung đốt loại này vết tích.

	"Đặc thù nào đó ấn ký. . . Nguyền rủa sao?"

	Aaron suy nghĩ một chút, vẫn chưa điều động 'Bí nguyên lực lượng', mà là đem ấn ký lưu lại.

	Ngược lại nên thanh trừ thời điểm hoàn toàn có thể thanh trừ.

	Đồng thời, giữ lại ấn ký này, có thể làm ngày sau ngược bói toán then chốt manh mối!

	"Đón lấy. . . Hẳn là đi tìm cái kia hai cái người may mắn còn sống sót."

	Hắn nhìn hướng về một cái hướng khác, nỉ non nói.

	. . .

	Enid lúc này đã rơi vào phiền phức bên trong.

	"Chết tiệt. . . Là băng trộm Linh Cẩu!"

	Nàng nhìn đã trúng một phát đạn, ngã trên mặt đất thiếu niên, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

	Tận thế hàng lâm sau khi, văn minh nhân loại bị hoàn toàn hủy diệt, thành phố lớn trở thành khu vực cấm, người may mắn còn sống sót chỉ có thể tại trên hoang dã chỗ tránh nạn sinh tồn.

	Ở sinh tồn đều trở nên thấp kém lúc, tất cả địa vị, đẳng cấp, của cải, tôn nghiêm đều là như vậy bé nhỏ không đáng kể.

	Các nam nhân vì một mảnh bánh mì lẫn nhau chém giết không ngừng, các nữ nhân vì thu được che chở dễ dàng bán đi thân thể của chính mình. . .

	Có người nhặt rác mạo hiểm tiến vào 'Khu vực cấm' tìm kiếm thức ăn, cũng có quỷ nhát gan tạo thành băng trộm, chuyên môn săn bắt người nhặt rác!

	"Cô nàng. . . Gặp phải chúng ta coi như ngươi xui xẻo, mau nhanh đem đồ vật đều giao ra đây."

	Một tên tóc toàn bộ cạo quang, chỉ để lại ở chính giữa một loạt màu đen mang gai áo khoác thanh niên giơ súng săn, cười lạnh nói.

	"Ừm. . . Lần này vận khí không tệ, tìm tới cô gái. Chơi chán sau khi có thể ăn rất nhiều ngày. . ."

	"Còn có trên đất cái kia, cũng không thể lãng phí."

	Linh Cẩu đạo tặc đám người dồn dập phát ra cười gằn.

	Ở tận thế trong, ăn thịt người làm ác đều thì có phát sinh.

	Enid mạnh mẽ chú chửi một câu, trong miệng nhanh chóng nhai món đồ gì.

	Bỗng nhiên, từng đạo từng đạo màu xanh hoa văn, giống như huyết quản giống như, từ trên mặt của nàng lan tràn ra, cùng con mắt liên tiếp.

	"Đám linh cẩu, chịu chết đi!"

	Enid cười lạnh một tiếng, hai tay giống như nắm lấy trái tim của bọn họ, mạnh mẽ một kéo!

	Phốc!

	Phốc!

	Từng đạo từng đạo cây cối sợi rễ từ băng trộm thân thể bên trong đâm ra, để máu tươi giàn giụa.

	Từng cái từng cái băng trộm thành viên kêu thảm thiết ngã xuống, nhưng Enid bỗng nhiên choáng váng.

	Nàng nhìn về phía cái kia ăn mặc xước mang rô áo vét da đạo tặc thủ lĩnh.

	Đối phương như trước trêu tức mà nhìn nàng, không hề có một chút kinh ngạc cùng kinh ngạc.

	Dù là thủ hạ mình diệt sạch, cũng không thể làm hắn vẻ mặt có biến hóa.

	"Phi phàm giả? !"

	Enid cắn răng, nhận ra thân phận của đối phương.

	"Ngươi vừa nãy ăn lá cây, tương đương với một lần bùa chú. . . Lấy ngươi này điểm chưa từng biến chất qua, thuộc về người bình thường đáng thương linh tính. . . Còn có thể dùng lần thứ hai sao?"

	Linh Cẩu thủ lĩnh ngón tay sắp dẫn ra cò súng: "Những thứ này thủ hạ ta vừa vặn chơi chán, chết rồi cũng tốt, một lần nữa lại tìm một nhóm chính là, đón lấy. . . Ngươi muốn chết như thế nào đây?"

	Enid một trái tim giống như chìm vào đáy biển.

	Tận thế sau khi, người bình thường sinh tồn càng thêm khó khăn, nhưng phi phàm giả cũng giống như thế!

	Liền đồ ăn nhu cầu đều trở thành khó khăn, thì lại làm sao tìm kiếm ma dược phương pháp phối chế cùng nghi thức, tài liệu chính?

	Lấy linh tính Giác tỉnh giả thân phận, sử dụng một viên bùa chú sau khi, trong cơ thể nàng linh tính đã khô cạn, lúc này đau đầu sắp nứt, liền phản kháng lực lượng đều không có.

	"Rất tốt, có hai cái đối với bí ẩn giới biết được người."

	Đang lúc này, một cái âm thanh đâm đi vào, khiến Enid cùng Linh Cẩu thủ lĩnh kinh ngạc nhìn tới.

	Các nàng nhìn thấy một cái ăn mặc áo thợ săn, y phục trên người mới tinh, giống như từ truyện cổ tích bên trong đi ra tuổi trẻ vương tử.

	'Là người kia!'

	Enid nhận ra Aaron thân phận, càng là cực kỳ kinh ngạc: 'Dĩ nhiên có thể từ quỷ dị lãnh địa bên trong còn sống. . . Đồng thời, là loài người thực sự? Cái này sao có thể?'
Kết chương.