Chương 255:: Ruch cự quái con mắt 

	Trời đã sáng.

	Thái Dương xuyên thấu qua đỉnh đầu mặt băng, chiếu xuống ánh nắng mang theo một sợi lại một sợi nhỏ xíu làn sóng, tại kia băng lãnh cổ xưa trên tảng đá có chút dập dờn.

	Hào quang theo mặt trời mọc góc độ nghiêng, cuối cùng xuyên thấu qua Thần điện bên cạnh phiến phiến hoa văn màu cửa sổ thủy tinh, rơi vào trong điện phủ phiến đá cùng Suburne trên đầu.

	Nơi này thật sự là quá an tĩnh.

	Đứng tại trong thành thị, trên thánh sơn, bên ngoài thần điện lẳng lặng đi nghe.

	Có thể nghe tới cái kia không biết đến từ nơi nào thanh âm rất nhỏ, có chút giống là nước thanh âm, lại có chút giống như là ai tại ca hát.

	"Ào ào ào!"

	"Lạp lạp ~ "

	Thật giống như yêu tinh ca dao.

	Tinh khiết mà không linh.

	Nhưng là ở nơi này u tĩnh đáy hồ thế giới, lại mang lên một tia cô tịch cùng thâm trầm.

	Nếu như linh cảm càng mạnh một chút, tới gần kia thần thánh bích hoạ cùng tượng thần thêm gần một chút.

	Càng là có thể nghe tới kia một lần lại một lần tái diễn cầu nguyện âm thanh.

	"Thần nói, vương là mang theo vương miện."

	"Trí Tuệ chi vương nói, thần không quan tâm, ta để ý."

	"Thần nói, ta là lẻ loi một mình, ngươi cũng là độc thân một cái; người cái chủng tộc này còn chưa từng sinh ra ở trên thế giới này, mà Tam Diệp người vậy vẻn vẹn chỉ có ngươi một cái thôi."

	"Bởi vì cô độc, thần sáng tạo Trí Tuệ chi vương Redlichiida, bởi vì Redlichiida cô độc, thần lại sáng tạo Tam Diệp người."

	"Chủng tộc vì vậy mà bắt đầu, vương quốc từ giờ phút này thành lập."

	"..."

	"Thần nói, ta là sáng tạo ngươi thần, mà ngươi mới là vua của bọn họ."

	"Thần nói với Trí Tuệ chi vương, dục vọng khe rãnh chắc là sẽ không bởi vì ngươi cho được đủ nhiều liền sẽ thỏa mãn, oán hận đại sơn càng sẽ không bởi vì làm ân huệ liền sẽ biến mất."

	"Thần nói..."

	"Thần nói..."

	"Thần nói..."

	Bắt đầu là một người.

	Sau này biến thành mấy người, hơn trăm người.

	Cùng, hàng ngàn hàng vạn người.

	Ngàn vạn người cầu nguyện âm thanh hội tụ thành sóng lớn, từ Thần điện chỗ cao phô thiên cái địa tới, đem nằm sấp trên mặt đất phàm nhân cuốn vào trong đó.

	Sở hữu Tam Diệp người tín ngưỡng ngưng tụ tại đây.

	Ngưng tụ tại toà này điện đường.

	Suburne ngửa đầu, mờ mịt há hốc miệng nhìn xem tạo vật chủ tượng thần.

	Từ rung động.

	Đến không thể tiếp nhận.

	Đến hỗn loạn sụp đổ.

	Trải qua cả đêm, hắn cuối cùng tiếp nhận rồi hết thảy, tiếp nhận rồi cái này cổ xưa chân tướng cùng sự thật.

	"Chúng ta thần không phải tạo vật chủ, cũng không phải chí cao duy nhất thần minh, mà là bị chân chính tạo vật chủ chế tạo ra viễn cổ chi thần."

	"Huyết mạch của chúng ta cùng lực lượng đến từ một vị khác thần minh, đến từ trí tuệ vương miện, chúng ta hết thảy... Chỉ là cái trước thời đại kéo dài, cái trước thế giới tàn ảnh."

	"Chúng ta cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì con cưng của thần, vậy chưa từng có gánh vác cái gì sứ mệnh cùng khảo nghiệm, chúng ta chỉ là một bầy ti tiện phàm trần tạo vật."

	Suburne đứng dậy, hắn ở tòa này trong thần điện đi lại lên.

	Rồi cùng ức vạn năm trước, những cái kia mới vừa tới đến nơi đây triều thánh tế tự đồng dạng.

	Suburne đứng ở bức thứ nhất bích hoạ trước, trên bích hoạ vẽ lấy chính là một bộ rất trừu tượng đồ án, giảng thuật là hết thảy lực lượng khởi nguyên bắt đầu.

	"Thiên địa sơ khai, vạn vật khởi nguyên."

	"Thần giáng lâm ở thế giới này."

	Trên tấm hình là một viên vĩnh hằng Tinh Thần, vĩnh hằng Tinh Thần bên dưới thì là vương miện, tù và ốc, thần chén ba loại đồ án.

	Dựa theo Tam Diệp người trong thần thoại ghi chép, tạo vật chủ lực lượng bị chia làm ba bộ phân.

	Trí Tuệ chi vương Redlichiida thừa kế thần chi linh lực lượng, lấy Trí Tuệ vương miện điều khiển trí tuệ quyền năng, lấy ý thức tư duy khống chế thế giới.

	Hắn là thần chi trưởng tử, sinh ra chính là bầu trời, đại địa, hải dương chúa tể.

	Bác ái Trí Tuệ chi vương Redlichiida vì để cho Trí Tuệ chi quang vẩy khắp nhân gian, hắn đem quyền năng phân tán cho hắn dòng dõi, chỉ để lại vĩnh hằng Trí Tuệ vương miện.

	Sinh Mệnh chi mẫu Sally thừa kế thần chi hình lực lượng, hắn cùng hắn tôi tớ có được vĩnh sinh, có được sáng tạo cùng cải tạo sinh mệnh lực lượng.

	Mộng cảnh quyền năng lực lượng liền muốn khó khăn trắc trở được nhiều, chúa tể Paolo sinh ra tại thần trong mộng cảnh, có được thần chi vực lực lượng.

	Paolo đem chính mình lực lượng dung nhập vào tạo vật chủ Thái Dương hoa biển, diễn sinh ra mộng Yêu Tinh nhất tộc.

	Hắn vốn là một vị Thần chi tử, là ngây thơ và mộng đẹp sinh linh, lại rơi xuống nhân gian cam nguyện bồi tiếp tinh chi nữ Vương Nhất lên tại trong mộng đẹp kết thúc.

	Cuối cùng từ Paolo hậu duệ, Thần chi sứ giả Syura thừa kế Mộng Cảnh chúa tể quyền năng, trở thành tạo vật thần tọa phải tồn tại.

	Yêu tinh là không phân trưởng bối cùng hậu duệ, bọn chúng sinh ra cùng sinh sôi cùng Tam Diệp người hoàn toàn không giống.

	Nhưng là từ Tam Diệp người góc độ đến xem, từ Thái Dương hoa trong biển sinh ra yêu tinh đều gọi được là Paolo hậu duệ.

	Là thần chi nhất tộc, trời sinh Thần chi sứ giả.

	Một bộ lại một bộ bích hoạ chảy xuôi mà qua, kia là thiên địa ban đầu cố sự, là cổ xưa nhất Thần Thoại.

	Xuyên qua vạn cổ Thần điện sừng sững ở hắn trước mắt, tuyên cổ bất biến Thần linh ở thế giới bên ngoài nhìn xuống nhân gian.

	Hắn xem xong rồi sở hữu bích hoạ, dọc theo cái này trên thần điện trên dưới bên dưới cầu thang đi một lượt lại một lần.

	Cuối cùng.

	Hắn đứng ở Trí Tuệ chi vương Redlichiida trước mặt.

	Hắn lại lần nữa nhìn về phía kia đỉnh vương miện.

	Lúc này hắn mới hiểu được, vì cái gì tự xem đến nó thời điểm là như thế kích động.

	Bởi vì.

	Kia là khảm nạm tại chính mình trong huyết mạch tại xao động.

	Bởi vì hắn là thế giới này trí tuệ bắt đầu, sở hữu trí tuệ loài khởi nguyên.

	Lúc này cái này đến cái khác u hồn vậy từ Suburne Vu linh chi thư bên trong bay ra, đều ở đây hướng phía Trí Tuệ chi vương phủ phục.

	Suburne giống như ở trong lòng nghe tới một "chính mình" khác tại đối với mình nói.

	"Không cần phải sợ, ngươi vốn là hẳn là tín ngưỡng trí tuệ lực lượng."

	"Suburne."

	"Ngươi nên phủ phục tại trí tuệ vương miện phía dưới."

	"Hắn mới là hết thảy bắt đầu, ngươi là trí tuệ một mạch người thừa kế, ngươi tín ngưỡng chính là chí cao vô thượng trí tuệ."

	Ngay sau đó thanh âm kia lại dựa vào càng gần, giống như tại dán bản thân lỗ tai nhẹ giọng kêu gọi.

	"Sinh mệnh chúa tể chắc là sẽ không đáp lại ngươi, hắn là một cao ngạo thần minh."

	"Hắn sẽ không giống như ngươi loại này trò đùa bình thường tạo vật ném xuống bất luận cái gì, dù là như vậy một tia thương hại."

	"Chỉ có trí tuệ một mạch."

	"Chỉ có chân lý cùng Tri Thức chi thần, mới có thể cho ngươi cứu rỗi."

	"Mới có thể ban cho ngươi lực lượng, cứu vãn tộc nhân của ngươi cùng quốc gia."

	Suburne lại lần nữa mặc niệm lên u hồn Polik cùng hắn nói câu nói kia.

	"Hết thảy trí tuệ loài."

	"Đều là Redlichiida hậu duệ."

	Suburne nhìn xem Redlichiida vương cùng Trí Tuệ vương miện, đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Đúng vậy a!"

	"Chúng ta đều là trí tuệ hậu duệ."

	Suburne đột nhiên cảm thấy bản thân tìm được kết cục, hắn lấy được cứu rỗi.

	Hắn có thể yên tâm thoải mái dùng trí tuệ lực lượng, tín ngưỡng trí tuệ thần minh.

	"Ta muốn dùng chân lý cùng Tri Thức chi thần lực lượng, đi cứu trả lời ta nhóm tộc nhân."

	"Đi vãn hồi vương quốc của chúng ta."

	Giờ khắc này, Suburne đột nhiên cảm thấy trên người mình lực lượng buông lỏng.

	Hắn và Vu linh lực lượng trở nên càng thêm phù hợp, hắn không dùng bất kỳ lực lượng nào, liền có thể cảm giác được trong minh minh Chân Lý chi môn.

	Có thể cảm giác được kia Chân Lý chi môn bên trong tri thức cùng Chân Lý chi thần, cảm nhận được trí tuệ nhất hệ Thần Thoại.

	Suburne không còn mê mang, hắn quyết định phía sau con đường.

	Hắn phủ phục tại ở giữa thần điện, hướng Trí Tuệ chi vương tượng thần dập đầu.

	Sau đó.

	Quay người rời khỏi nơi này.

	Trước thần điện.

	Mấy trăm u hồn quấn quanh ở trên người hắn, thôi động hắn bay về phía chỗ cao.

	Dưới chân Thánh sơn, thần bộc chi thành, Thiên Không thần điện càng ngày càng xa, trên đỉnh đầu thiên chi Kính hồ mặt càng ngày càng gần.

	Hắn đoán chắc thời gian, vừa vặn bên ngoài lại đến mặt trăng xuất hiện ở chính đáng không thời điểm.

	Hắn càng bay càng cao.

	Vừa vặn khi hắn có thể đụng chạm đến tầng băng thời điểm, trên đỉnh đầu mặt băng một chút xíu hòa tan hóa thành nước.

	Ánh trăng xuyên thấu mặt nước, có một chút dập dờn.

	Cũng chỉ có lúc này, tài năng cảm giác được Thiên chi kính nước là ở ba động.

	"Ba!"

	Suburne nghịch trọng lực, từ phía dưới nhào vào trong nước.

	Đây chính là một bộ kỳ cảnh, cũng là trước đó chưa từng có thể nghiệm.

	Nhưng khi hắn xuyên thấu mặt nước thời điểm.

	Hắn đột nhiên cảm giác được cả tòa hồ nước cùng đại sơn đều ở đây lay động.

	Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy phía dưới sâu trong lòng đất trong bóng tối có đồ vật gì vừa tỉnh lại.

	Ngay sau đó.

	Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này đến cái khác hình thể vượt qua trăm mét khủng bố quái vật từ trong bóng tối tỉnh lại, hướng phía phía trên bồng bềnh.

	Kia là từng cái nhìn qua cùng con mực hoặc là bạch tuộc một dạng quái vật, đối phương trên đầu mọc ra kinh khủng nón trụ xác, toàn thân tản ra ác mộng bình thường khí tức.

	Bọn chúng dưới thân quơ khủng bố xúc tu phẩm chất đều là lấy gạo tính toán, chiều dài càng là kéo dài vài trăm mét.

	Kia từng cây xúc tu hướng phía trên bầu trời dò tới, đủ để cho người cảm nhận được tận thế bình thường tuyệt vọng.

	Suburne lực lượng tại trong phàm nhân cũng có thể được xưng tụng là cường đại, nhưng là tại dạng này trước mặt quái vật không đáng giá nhắc tới.

	Hắn có thể khẳng định, chỉ cần trong nháy mắt đối phương liền có thể đem chính mình cắn nuốt cặn bã đều không thừa.

	Hắn nháy mắt dọa đến không ngừng hướng phía phía trên giãy dụa, gia tốc hướng phía mặt hồ nổi lên đi.

	"Đây là vật gì?"

	Trước hết thảy thuận lợi để cho hắn yên tâm lỏng ra cảnh giác, coi là nơi này không tồn tại nguy hiểm gì.

	Hiện tại hắn cuối cùng kịp phản ứng, nơi này là một nơi tử vong cấm địa.

	Bước vào người nơi này, đều có đến không về.

	Nhưng là suy nghĩ một chút, liền lại cảm thấy đương nhiên.

	Nơi này chính là ẩn giấu đi liên quan tới cái trước kỷ nguyên bí mật, liên quan tới tạo vật chủ cùng liệt thần Thần Thoại.

	Nơi này có hết thảy khởi nguyên cùng bắt đầu, là có thể nói là hậu duệ của Thần tối cổ giả chủng tộc thánh địa.

	Há có thể là phàm nhân có thể tuỳ tiện tiến vào.

	Hắn muốn rời khỏi, nhưng là những vật kia rất nhanh liền đuổi kịp hắn.

	Đến gần rồi về sau hắn càng thêm không nhìn thấy những quái vật khổng lồ này toàn cảnh, chỉ có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt to lớn xúc tu từ trong bóng tối nhô ra hướng phía bản thân dây dưa tới, muốn đem hắn kéo vào trong bóng tối Thâm Uyên.

	Đây là mỗi một cái có can đảm xâm nhập cấm địa người số mệnh, cũng là đối với có can đảm thăm dò thần chi bí mật phàm nhân trừng phạt.

	Suburne trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, nhưng là hắn còn có cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

	Thân thể của hắn đột nhiên biến thành trong suốt, trong cơ thể thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik tản mát ra quang mang.

	"Ầm ầm."

	Ở vào chân thật cùng hư ảo biên giới Chân Lý chi môn đột nhiên bắt đầu chuyển động, một vệt quang mang từ phía chân trời chiếu xuống, bao phủ ở Suburne trên thân.

	Đem hắn từ biên giới tử vong kéo lại.

	Suburne cấp tốc hướng phía bầu trời bay đi, biến thành một luồng sáng.

	Hắn vượt qua hư vô, từ hiện thế ly khai về đến mộng giới biên giới.

	Mà ở Chân Lý chi môn mở ra một nháy mắt, phía dưới giống như có cái gì nhân vật càng đáng sợ bị kinh động.

	Suburne mắt thấy liền muốn rời khỏi hiện thực, lại nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này.

	Để hắn thấy được chân chính tuyệt vọng cùng khủng bố.

	Trong đêm tối, hắn thấy được một con khảm nạm tại đại địa phía trên con mắt.

	Một con kia con mắt từ đại địa phía trên mở ra, nhìn về phía Thương Khung.

	Toàn bộ thế giới đều ở đây nháy mắt biến thành màu đỏ.

	Bầu trời mây đen dày đặc, nháy mắt mưa rào xối xả.

	Những cái kia vừa mới đến đây săn bắn Suburne vật khổng lồ tại mặt của đối phương trước, giống như là nhỏ nhặt không đáng kể tiểu côn trùng, chỉ là bám vào tại trên người đối phương bọ chét.

	Suburne càng thì không cách nào thấy rõ ràng đối phương toàn cảnh, hắn thấy bất quá là một góc của băng sơn.

	Bởi vì quang một con kia con mắt, liền đã lớn hoàn toàn vượt qua Suburne tưởng tượng cực hạn.

	Hắn vô pháp dùng bản thân nhận biết đi giống nhau đối phương hình thể, làm sao có thể cất ở đây bao lớn sinh mệnh cá thể?

	Hắn thậm chí cảm thấy.

	Toà này thiên chi Kính hồ đỗ cùng nó chỗ đại sơn, thậm chí cả tòa băng phong cao nguyên.

	Đều có thể xây dựng ở một cái khủng bố cực lớn đến cực hạn tồn tại trên thân.

	"A!"

	Hắn nhìn thấy đối phương một nháy mắt, liền không nhịn được rít gào lên.

	Kia là sợ hãi xâm nhập đến huyết mạch cùng sâu trong tâm linh biểu hiện.

	Đầu hắn trống rỗng chạy khỏi nơi này, cũng không dám quay đầu lại nhìn một chút.

	Hoặc là nói.

	Cũng không dám lại trở lại nơi này đến rồi.

	Nhưng mà lúc này, một cỗ lực lượng khổng lồ từ ngoại giới truyền đến, đánh vào Chân Lý chi môn bên trên.

	"Đông."

	Một kích này, kém chút không có đem nguyên bản liền tàn tạ không chịu nổi Chân Lý chi môn cho đánh tan khung.

	-------------

	Loveville thành.

	Một thiếu niên thần thị bưng lấy một bản cùng Suburne hoàn toàn khác biệt Vu linh chi thư, phóng xuất ra bản thân thần thuật.

	"Chân thật Huyễn Giới."

	Lập tức nhìn thấy, toàn bộ trong đại sảnh lập tức xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, trở nên vàng son lộng lẫy.

	Một chiếc lại một chiếc đèn tiếp lấy sáng lên, trong phòng xuất hiện rất nhiều người.

	Những người này ở đây diễn tấu, tại nhảy múa.

	Nhưng là thiếu niên thần thị lực lượng cũng không thể kiên trì bao lâu, liền không tiếp tục kiên trì được.

	Thần thuật tiêu tán một nháy mắt, hết thảy vậy toàn bộ đều khôi phục nguyên dạng.

	Vàng son lộng lẫy đại sảnh trở nên tàn tạ, cây đèn cũng không ngừng dập tắt, người cũng ở đây âm nhạc bên trong hóa thành trong suốt.

	Suburne từ một bên đứng dậy, đối thần thị học đồ nói,

	"Rất không tệ."

	"Ngươi đã rất nhuần nhuyễn nắm giữ cái này thần thuật, xem ra ngươi đối chân lý cùng Tri Thức chi thần lực lượng phi thường phù hợp."

	Thần thị học đồ phi thường kích động: "Chỉ cần hiến tế, liền có thể thu hoạch được ban ân."

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần có được trên thế giới này tất cả tri thức, hắn biết được trên thế giới hết thảy bí mật."

	"Hắn thật sự là quá vĩ đại, cũng quá khẳng khái."

	Suburne chỉ nói là nói: "Bởi vì thần cần chúng ta, chúng ta cũng cần thần."

	Thần thị học đồ không rõ đây là ý gì, nhưng là hắn cảm thấy có chân lý cùng Tri Thức chi thần loại này có thể đáp lại bọn họ thần minh, thật sự là quá tốt.

	Hai người một đợt đi tới chủ điện, chủ điện bên trong nguyên bản Loveville người dốc hết sở hữu dùng hoàng kim chế tạo ra tượng thần đã sớm không có.

	Trên bệ thần trưng bày, là sau này từ trắc điện chuyển tới một bộ tảng đá tượng thần.

	Suburne nhìn xem tảng đá kia tượng thần, ánh mắt phức tạp tới cực điểm.

	Một lúc lâu sau, hắn đối thần thị học đồ nói.

	"Đi đem hắn mời xuống đây đi!"

	"Cẩn thận một chút."

	Thần thị học đồ đã sớm không thể chờ đợi, hắn muốn đem chân lý cùng Tri Thức chi thần tượng thần cung phụng ở phía trên.

	Nhìn xem hắn đã từng tín ngưỡng.

	Suburne trong giọng nói có vô cùng cảm khái, còn có thổn thức.

	"Có lẽ hắn căn bản cũng không cần của chúng ta tín ngưỡng."

	Hắn cúi đầu xuống, dùng nhẹ người khác nghe không được thì thầm vừa nói đạo.

	"Giống như là tạo vật chủ đối tối cổ giả nhóm nói câu nói kia."

	"Tín ngưỡng ta, là của các ngươi sự tình."

	"Không liên quan gì đến ta."

	Thần thị học đồ trở thành cái thứ hai Vu linh.

	Hắn bỏ qua Sinh Mệnh chi mẫu tín ngưỡng về sau, so Suburne càng thêm cuồng nhiệt.

	Đích thân hắn đem Sinh Mệnh chi mẫu tượng thần từ trên bệ thần dời xuống, nhường cho người đem sớm đã chế tạo tốt chân lý cùng Tri Thức chi thần tượng thần trưng bày đi lên.

	Đây là một cái bưng lấy sách thần minh, hất lên màu trắng thần bào.

	Công tượng kỹ nghệ phi thường cao, đem tượng thần bên trên thần bào khắc ra loại kia mềm nhẹ, tinh tế cùng không nhuốm bụi trần cảm giác.

	Để tượng thần tại tràn ngập thần thánh đồng thời, lại có không nói ra được thần bí.

	Tại phàm nhân trong tưởng tượng, thần minh giống như đều hẳn là như thế.

	Thần thánh mà nhân từ, nhưng lại thần bí không thể nắm lấy cùng tiếp cận.

	Giống như là biển cả.

	Có thể thai nghén vạn vật, cũng có thể thôn phệ vạn vật.

	Sau đó, tại thần miếu mái vòm phía trên vậy vẽ lên mới bích hoạ, bốn phía thay đổi lên mới đồ án.

	Mái vòm bên trên là một đỉnh Trí Tuệ vương miện.

	Cái kia đại biểu bọn họ Chủ Thần, trí tuệ nhất hệ tối cao lực lượng.

	Lúc chạng vạng tối, hơn một vạn Loveville người tụ tập ở thần miếu trước.

	Nam nữ già trẻ, cơ hồ có thể tới toàn bộ đều tới.

	Thần thị học đồ đi tới người trước, hướng tất cả mọi người biểu hiện ra Vu linh lực lượng, thuyết minh lấy chân lý cùng Tri Thức chi thần vĩ đại.

	"Vạn Xà chi mẫu đã không nguyện ý lại che chở chúng ta, sinh mệnh chúa tể từ lâu bỏ qua hắn tín đồ."

	"Tại Loveville người tao ngộ khổ nạn thời điểm, chúng ta không chiếm được bất luận cái gì chỉ dẫn cùng đáp lại."

	"Chúng ta bị ném bỏ."

	"Chúng ta nhất định phải tìm kiếm mới thần minh chỉ dẫn, chúng ta cần mới cứu rỗi."

	"Chúng ta là trí tuệ huyết mạch, chúng ta hẳn là tìm tới càng viễn cổ hơn kết cục."

	Thần thị học đồ vô cùng kích động, hắn tại thần miếu lớn tiếng kêu gọi.

	"Trước kia, chúng ta hướng Sinh Mệnh chúa tể hiến tế, Sinh Mệnh chúa tể ngồi nhìn quốc gia của chúng ta hủy diệt, ngồi nhìn lấy nhà chúng ta phá người vong."

	"Mà bây giờ, một vị vĩ đại thần minh hướng chúng ta đưa tay ra."

	"Chỉ cần tín ngưỡng hắn, chúng ta liền có thể một lần nữa thành lập được quốc gia của chúng ta."

	"Chỉ cần tín ngưỡng hắn, chúng ta liền có thể thu hoạch được cứu rỗi."

	"Chỉ cần tín ngưỡng hắn, chúng ta liền có thể có được chân chính thần che chở."

	Hắn giơ hai tay lên thật cao, giống như điên cuồng.

	"Để chúng ta đem tín ngưỡng, hiến cho vĩnh hằng chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	"Hướng thần hiến tế đi."

	"Chúng ta có thể thu hoạch được mong muốn hết thảy, thu hoạch được chúng ta mong muốn tri thức, thu hoạch được chúng ta mong muốn lực lượng."

	Trong đám người vang lên tiếng hoan hô, nhưng là càng nhiều người là chần chờ, thậm chí không ít người mặt lộ vẻ hoảng sợ.

	Sinh Mệnh thần miếu thần thị các đại nhân, vậy mà thật sự muốn thay đổi tín ngưỡng của mình.

	Đây quả thực nhường cho người khó có thể tưởng tượng.

	Nhưng là ngay sau đó, hiến tế nghi thức bắt đầu rồi.

	Trên quảng trường một đám sớm đã an bài tốt tín đồ, hướng về thần minh cầu nguyện.

	Cầu nguyện âm thanh quanh quẩn trong đám người, đống lửa nhảy vọt, các thiếu nữ linh động nhảy lên hiến tế chi vũ.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong đột khởi, cạo động đống lửa.

	Một vệt chỉ từ phía trên thần điện phát ra, rơi vào trên quảng trường.

	Một cái kẻ may mắn bị chọn lựa, tại chỗ từ một phàm nhân nhảy lên trở thành Vu linh.

	Quyền năng lực lượng ở trên người hắn phun trào, từng vệt quang hội tụ thành một bản Vu linh chi thư, rơi vào trên tay của hắn.

	Thần thị học đồ lập tức hô to: "Thần tôi tớ, đi tới trong thần miếu đi."

	"Đến thị vệ cùng cung phụng ngươi thần minh."

	Kẻ may mắn kích động không thôi, hắn nguyên bản do dự ánh mắt nháy mắt biến thành cuồng nhiệt.

	"Ta là bị thần chọn trúng người."

	"Chúng ta mới thần minh, là một vị vô cùng khẳng khái thần minh."

	Mọi người nhìn xem có người hướng chân lý cùng Tri Thức chi thần hiến tế thời điểm thu hoạch được ban ân, tại chỗ thu được siêu việt phàm tục lực lượng, biến thành quyền năng người.

	Hiện trường lập tức nháy mắt bạo phát ra khó có thể tưởng tượng cuồng nhiệt, biểu tình của mọi người hoàn toàn khác nhau.

	Đây là thần tích.

	Là chân chính thần chi ban ân.

	"Thần thật sự đáp lại chúng ta." Trong đám người, một người vậy vọt ra, phủ phục tại thần miếu dưới bậc thang, khát cầu thần ánh mắt.

	"Đây mới thực là thần minh, một vị chân chính thần minh." Nhìn xem thần thị học đồ lần nữa biểu hiện ra lực lượng, cảm giác này hoàn toàn khác nhau, càng nhiều người hô to.

	"Chúng ta về sau cũng có thần che chở rồi?" Có người thân trong chiến tranh người bị chết giờ phút này vậy lệ nóng doanh tròng.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần mong muốn tế phẩm là đủ loại kiến thức mới, phàm nhân có thể hiến tế trí nhớ của mình cùng tri thức, thu hoạch được một loại khác tri thức.

	Suburne tại Thần điện trước đó, là chủ tế hướng thần minh cầu nguyện.

	Từ trong đám người bay ra từng mảnh từng mảnh ký ức cùng tri thức chi quang, tuôn hướng bầu trời.

	Loveville người hàng hải thuật, kỷ nguyên này Loveville người nghiên cứu ra thần thuật, Loveville người văn tự cùng ngôn ngữ vân vân.

	Không chỉ người ký ức cùng tri thức, ở giữa tòa thần miếu chồng chất như núi thư tịch, tấm ván gỗ, cuộn da, giờ phút này vậy biến thành cái này đến cái khác quang cầu.

	Hết thảy đều hiến tế cho chân lý cùng Tri Thức chi thần.

	Hào quang tuôn hướng mộng giới biên giới.

	Cuối cùng dung nhập vào tấm kia Chân Lý chi môn bên trong.

	Lúc này, ở vào hiến tế bên trong đám người vậy thông qua hiến tế cùng cảm ứng, thấy được tấm kia sừng sững ở trong bóng tối to lớn cánh cửa.

	Bọn hắn cảm nhận được Thần Thoại chi lực vĩ ngạn, cảm nhận được kia vượt qua 200 triệu năm tuế nguyệt tang thương.

	Cảm nhận được thần minh bất hủ vĩnh hằng.

	"Ta thấy được." Nằm sấp trên mặt đất xà nhân một cái tiếp theo một cái ngẩng đầu, ngước nhìn bầu trời.

	"Thần, thật là thần." Có người toàn thân run rẩy, bọn hắn một đời lại một đời người tín ngưỡng lấy thần minh, nhưng lại là lần đầu tiên trông thấy chân chính thần minh chi vật.

	Dù là.

	Vị này thần minh đã không phải là bọn hắn đã từng tín ngưỡng vị kia.

	"Vĩ đại chân lý cùng Tri Thức chi thần ngay tại chú ý chúng ta." Trên quảng trường người không ngừng dập đầu, có người thậm chí cái trán chảy máu đều không tự biết.

	"Nhìn a! Bao nhiêu vĩ ngạn lực lượng." Có người con mắt không ngừng chảy ra nước mắt, chính hắn cũng không biết vì cái gì mà rơi lệ, chỉ là khi nhìn đến cánh cửa kia một nháy mắt, cảm giác giống như thấy được vô ngần Tinh Hải cùng vũ trụ, cũng nhìn thấy phàm nhân nhỏ bé.

	Tại muôn người chú ý phía dưới, Suburne bị một đạo từ trên trời giáng xuống cột sáng bao phủ lại.

	Có thể nhìn thấy hắn Vu linh chi thư bên trên, xuất hiện một cái đại biểu cho chân lý ấn ký.

	Trong thân thể của hắn, chảy xuôi pháp tắc quang mang.

	Suburne Vu linh chi thư trung ghi lại một loại lại một loại thần thuật trang bay ra, mấy trăm đạo u hồn từ Suburne chân lý chi thư trung bay lên, cùng cái kia màu xanh thẳm ấn ký hòa làm một thể.

	Mà dừng sát ở trên bến tàu một chiếc cháy đen thuyền lớn cũng ở đây trong ánh sáng hòa tan, biến mất ở không khí ở trong.

	Cuối cùng, hết thảy tất cả biến thành một tờ tản ra Lam Quang trang sách từ không trung rơi xuống.

	Dung nhập vào Suburne Vu linh chi thư bên trong.

	Chân lý trang.

	Suburne đến tam giai lực lượng, trở thành tam giai quyền năng người.

	Thượng vị Vu linh.

	Tam giai quyền năng người cùng nhị giai quyền năng người khác biệt, chính là tinh thần lực của bọn nó hoạt hoá, đồng thời thu được chú ấn lực lượng.

	Cả hai kết hợp, biến thành chú ấn chi linh.

	Xà nhân quyền năng người triệu hồi ra chính là tượng đá khôi lỗi, Luyện kim sư triệu hồi ra chính là thần khế đèn đăng linh, có được các loại bất khả tư nghị diệu dụng.

	Mà thượng vị Vu linh triệu hồi ra, thì là chân lý trang.

	Đây là đem Vu linh sở học sẽ sở hữu thần thuật, sở hữu khế ước u hồn cùng tất cả tri thức dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một loại tam giai thần thuật.

	Mỗi người dựa theo bản thân lực lượng khác biệt, nắm giữ tri thức khác biệt, khế ước u hồn khác biệt.

	Cuối cùng triệu hồi ra chân lý trang cũng có khác biệt.

	Suburne chân lý trang bên trên là một chiếc thuyền lớn, hắn xốc lên Vu linh chi thư về sau, chiếc thuyền kia lập tức từ trong sách bay ra.

	Mấy trăm u hồn đứng tại trên thuyền, nhìn chăm chú lên tòa thành thị này.

	Màu xanh nhạt cánh buồm giơ lên, phía dưới thuyền sinh ra sóng cả.

	Nó vậy mà trực tiếp cưỡi sóng cả xông qua thành trì, bay qua ra khỏi thành bên ngoài, cuối cùng xông vào phía ngoài biển cả.

	Nhìn xem chiếc thuyền lớn kia rời đi bến tàu, hướng về biển cả tiến lên.

	Loveville trong thành, tất cả mọi người xé rách lấy giọng hô to.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	"..."

	----------------

	Tri thức trong thần miếu.

	Trở thành tam giai quyền năng người Suburne hăng hái, hắn cuối cùng có thể bằng vào lực lượng làm mình muốn việc làm, hắn cuối cùng có có thể vãn hồi hết thảy lực lượng.

	Suburne ngồi một mình tại phía trước cửa sổ, hắn dùng quản bút tại viết một quyển sách.

	Ánh mắt của hắn có khó nói lên lời sợ hãi, hắn tại viết quyển sách này thời điểm tay một mực tại phát run, hắn thậm chí không biết mình có nên hay không viết quyển sách này.

	Nhưng là.

	Hắn vẫn muốn đem chính mình biết được hết thảy đều ghi chép lại.

	Trong sách ghi chép hắn biết được hết thảy, kia là hắn từ Thiên Không thần điện bên trong biết được thần chi bí ẩn.

	Cổ xưa tạo vật chủ Nhân Tái, tạo vật quyền hành 3 điểm trí tuệ, sinh mệnh, mộng cảnh.

	Thế giới này sau lưng chân tướng cùng hết thảy.

	Những cái kia nghe rợn cả người, nhường cho người không thể tin được sự thật.

	"Thần sáng thế giới."

	"Trí tuệ, sinh mệnh, mộng cảnh tam vị nhất thể, chúng ta từ trí tuệ mà sinh, chúng ta là trí tuệ một mạch tộc loại."

	"Tạo vật chủ Nhân Tái..."

	Vừa mới viết đến nơi đây, hắn đột nhiên tay run được hoàn toàn mơ hồ.

	Trong đầu của hắn lại lần nữa nổi lên cái kia sừng sững tại thiên ngoại Tinh Thần, kia một cỗ siêu việt vũ trụ, sức mạnh của tháng năm đặt ở trên người hắn, phảng phất muốn đem hắn nuốt mất, hòa tan.

	Chỉ cần đề cập Nhân Tái danh tự, hắn liền không thể tự kềm chế nghĩ tới đây một màn.

	"Không."

	"Ta không thể nhìn."

	"Ta không muốn đến xem."

	Hắn lớn tiếng gào thét, hắn sắp điên rồi.

	Suburne đột nhiên minh bạch.

	Hắn loại tồn tại này, là căn bản không thể nhìn trộm thần chân chính hình dạng, dù là hắn chỉ là thông qua trong điện đường hình tượng nhìn trộm đến một tơ một hào.

	Thậm chí nâng lên thần danh tự, cũng là hắn không thể tiếp nhận.

	Hắn liền vội vàng đem Nhân Tái danh tự vạch tới, dùng chân chính tạo vật chủ thay thế.

	Suburne càng là viết đến đằng sau, tinh thần thì càng điên cuồng.

	Bởi vì hắn đang giảng giải một cái bản thân không thể thừa nhận cố sự, cũng là xà nhân không thể thừa nhận cố sự.

	Hắn viết đồng thời, cũng ở đây không ngừng hồi tưởng lại toà kia tên là Thiên Không thần điện chỗ, nhớ tới kia thần điện bên trong tràng cảnh.

	Hắn cảm giác được bản thân không thể thở nổi.

	Cuối cùng, hắn rơi xuống cuối cùng một bút.

	Hắn lúc này, Vu linh chi thể đã trở nên gần gũi trong suốt.

	Hắn lập tức đem sách dán lại cùng một chỗ, làm xong da phong.

	Suburne như trút được gánh nặng dựa vào trên ghế.

	Làm Suburne khép lại quyển sách này danh tự, hắn bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm xì xào bàn tán.

	Thật giống như hắn tại Thiên Không thần điện nghe được ngàn vạn người cầu nguyện thanh âm, nhưng là lần này là hàng ngàn hàng vạn người đang phát ra ác độc ngôn ngữ.

	Giống như có vô số người đang nguyền rủa hắn, nguyền rủa quyển sách này.

	Suburne không biết đây là sự thực , vẫn là bởi vì hắn một lần lại một lần nhìn trộm thần bí mật, mà để hắn yếu ớt ý thức tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Ngoài cửa sổ mây đen dày đặc, lôi đình lấp lánh.

	Hắn ẩn ẩn trông thấy,   Hắc Vân cùng thiểm điện bên trong có một con mắt đang nhìn hắn.

	Kia con mắt.

	Cùng hắn tại băng phong cao nguyên đến xem đến, cơ hồ giống nhau như đúc.

	"Không có khả năng."

	Nhưng là hắn đứng dậy về sau, kia con mắt lại biến mất.

	Hắn xụi lơ tựa ở trên tường, kinh hãi nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ.

	Trên bàn sách rơi xuống trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm.

	« Suburne chi thư ».

	Chính là quyển sách này về sau danh tự, truyền thuyết trong sách ghi lại thế giới này chân tướng, ghi chép liên quan tới Thần linh bí mật, có chư thần danh tự.

	Cũng có người nói, kia là một bản khinh nhờn thần minh sách.

	Một bản bị thần minh chỗ nguyền rủa sách, sở hữu mở ra quyển sách này người chú định sẽ phải gánh chịu thần phạt.
Kết chương.