Chương 4171: Tuấn ngạn cùng nhân kiệt

	Khói hồng cẩm chướng, đệ ngũ kiếm mộ phần, đích xác là hung hiểm không gì sánh được, thế nhưng, nếu người nào có thể đăng được với khói hồng cẩm chướng, vậy nhất định tất có đại thu hoạch.

	Đáng tiếc, tại vừa rồi liền Viêm Cốc Đạo Phủ mấy vị trưởng lão liên thủ, cũng chết thảm ở tại khói hồng, căn bản cũng không có thể bổ ra khói hồng, leo lên cẩm chướng.

	Cho nên, quản chi khói hồng cẩm chướng đang ở trước mắt, mọi người cũng đều chỉ có thể là cặp mắt trợn trừng lên, chỉ có thể mắt lom lom nhìn lăn khói hồng, tất cả mọi người không biết làm thế nào.

	Trên thực tế, đã có rất nhiều người đúng khói hồng cẩm chướng làm qua nếm thử, bất luận là cường đại vô cùng phòng ngự bảo vật hoặc công pháp, hay hoặc giả là tránh Độc Thánh vật, đều không lên bất cứ tác dụng gì, cuối cùng đều là chết thảm ở tại khói hồng xuống.

	Có thật nhiều tu sĩ cường giả suy đoán, đối mặt đáng sợ như vậy khói hồng, chỉ có dựa vào cường đại vô cùng thực lực đi chọi cứng, nếu không, mặc kệ ngươi là sử dụng cái dạng gì thủ đoạn, đều không thể chống đỡ được khói hồng dứt khoát.

	Thậm chí, đến nay tất cả mọi người còn không có lục lọi rõ ràng, khói hồng cẩm chướng giữa lăn khói hồng đến tột cùng là vật gì, nếu như là độc vật chướng khí, thế nhưng, bất kỳ hóa giải độc vật chướng khí thánh vật hoặc linh đan cũng không có bất kỳ hiệu quả nào, nếu như nói là đáng sợ công kích hung vật, thế nhưng, bất kỳ phòng ngự thủ đoạn hoặc bảo vật cũng ngăn cản không được.

	Tựa hồ, cái này cổn động khói hồng là ở mọi chỗ, hơn nữa bất kỳ vật gì, bất kỳ bảo vật, đều tựa hồ là chém giết không được nó hoặc là đem nó thanh trừ.

	Viêm Cốc Đạo Phủ trưởng lão chết thảm ở tại khói hồng sau đó, những tu sĩ khác cường giả càng là không dám tùy tiện đi xông khói hồng cẩm chướng, hay không niềm tin tuyệt đối, nếu là xông vào khói hồng cẩm chướng, vậy cũng chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi.

	"Đi thôi." Lý Thất Dạ cũng là vẻn vẹn nhìn khói hồng cẩm chướng một cái, hay không nhiều làm dừng lại, cũng không có chế tạo tiến nhập khói hồng cẩm chướng ý tứ.

	Tuyết Vân công chúa nhìn một chút khói hồng cẩm chướng, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nàng cũng vô pháp vì mình tông môn trưởng lão nhặt xác, lấy thực lực của nàng, muốn mạo hiểm nhảy vào khói hồng cẩm chướng, vậy cũng chẳng qua là tự tìm đường chết đi, đừng nói là là các trưởng lão nhặt xác, chỉ sợ đến lúc đó, nàng đều cần người khác tới nhặt xác.

	Tuyết Vân công chúa đi theo Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ thong thả đi về phía trước, tựa như là sân vắng tản bộ giống như vậy, cũng không e ngại tại kiếm mộ phần hung hiểm, cũng không phải làm kiếm mộ phần bảo vật mà đến, tựa hồ, hắn giống như là đến đây tản bộ giống nhau, nhàn rỗi định tự nhiên, giống như tùy tiện đi dạo một chút, không có ý kiến gì.

	Nhưng, Tuyết Vân công chúa nhưng cho rằng, Lý Thất Dạ đã tới, đó nhất định là có cái nên làm, đương nhiên, hắn cũng không phải là vì kiếm mộ phần thần kiếm mà tới.

	Lý Thất Dạ chưa nói sắp sửa đi nơi nào, Tuyết Vân công chúa liền theo, chỉ cần Lý Thất Dạ hay không đuổi nàng đi, nàng cũng cùng đi theo, nàng cũng không phải là vì có thể được cái gì dạng bảo vật, nàng thuần túy là muốn đi theo ở Lý Thất Dạ bên cạnh, khai mở nhãn giới, kiến thức một chút Táng Kiếm Vẫn Vực kỳ diệu.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, kiếm mộ phần hung hiểm không gì sánh được, đi vào kiếm mộ phần sau đó, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả chết thảm tại kiếm trong mộ, có thể nói, một khi là bước chân vào kiếm mộ phần, có thể nói là các loại hung hiểm là nườm nượp tới.

	Thế nhưng, Tuyết Vân công chúa đi theo Lý Thất Dạ tiến nhập kiếm mộ phần sau đó, liền chưa bao giờ gặp cái gì hung hiểm, tựa hồ, tất cả hung hiểm tại Lý Thất Dạ trước mặt là không còn tồn tại giống như vậy, cái này lại tựa hồ là kiếm mộ phần tất cả hung hiểm cũng không tìm tới Lý Thất Dạ, cái này nhắc tới cũng kỳ quái.

	Làm Tuyết Vân công chúa đi theo Lý Thất Dạ đi tới một ngọn núi xuống lúc, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn một cái, dưới chân núi chính là một cái thạch bích, ngọn núi cao vót, thạch bích gió táp mưa sa, lộ ra hết sức loang lổ.

	"Coong, coong, cheng" vừa lúc đó, từng đợt tiếng đánh nhau bên tai không dứt, kiếm khí tung hoành, ánh đao tràn ngập, tại đây "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trong tiếng ầm ầm, từng cổ một cường đại vô cùng lực lượng đánh thẳng tới.

	Vào lúc này, ở tòa này chân núi, đã có hai người chiến đấu kịch liệt, hơn nữa chiến đấu kịch liệt đến thời gian không ngắn, song phương đánh cho khó hoà giải.

	Tuyết Vân công chúa vừa nhìn, có chút kinh ngạc, hai cái này chiến đấu kịch liệt người, chính là Tuấn ngạn thập kiếm một trong Trần Thương Sinh cùng Kỳ binh tứ kiệt một trong Đoạn Lãng đao.

	"Mở ——" vào lúc này, Đoạn Lãng đao hét dài một tiếng, chính là ánh đao tận trời, tựa như là một lớp sóng lại một chạy đánh thẳng tới, tràn đầy bá đạo mạnh, tại tia lửa điện quang ở giữa, Đoạn Lãng đao nhảy lên trời dựng lên, trên cao nhìn xuống, vạn trượng ánh đao tụ tập.

	"Đương ——" đao minh cửu thiên, chỉ thấy Đoạn Lãng đao một đao chém rụng, chém tam giang phân năm biển, tung hoành đao khí trong nháy mắt ở trên mặt đất kéo chém ra thật dài vết đao, mười điểm bá đạo.

	"Đến hay lắm." Tại giờ này khắc này, Trần Thương Sinh gào to một tiếng, thường ngày thoạt nhìn văn nhã Trần Thương Sinh chiến ý vang dội, tóc cuồng vũ, cả người tràn đầy ý chí chiến đấu, có bễ nghễ bát phương thế, cùng hắn bình thường văn nhã dáng dấp có rất lớn xuất nhập.

	Vào lúc này, Trần Thương Sinh kiếm khí tận trời, cao không gì sánh được, tràn đầy chiến ý, có chinh chiến thập phương thiết huyết ý chí.

	Lúc này, Trần Thương Sinh một kiếm kình thiên, tung hoành thập phương, nhảy lên trời dựng lên, ngạnh hám Đoạn Lãng đao chém xuống một kiếm.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, song song ngạnh hám, đáng sợ kiếm khí cùng ánh đao xung kích ra, có thế tồi khô lạp hủ, song phương một kích, song song lui về phía sau, lực lượng ngang nhau.

	Tuấn ngạn thập kiếm một trong quyết đấu Kỳ binh tứ kiệt một trong, song phương không phân cao thấp, cái này chẳng có gì lạ.

	Tuấn ngạn thập kiếm cùng Kỳ binh tứ kiệt, đều là hiện nay trẻ tuổi thiên tài, đều là xuất thân từ danh môn đại giáo, thực lực chưa chắc sẽ có quá lớn cách xa. Giờ này khắc này, Trần Thương Sinh cùng Đoạn Lãng đao bất phân cao thấp, cũng là thường tình.

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua Trần Thương Sinh cùng Đoạn Lãng đao một cái, hướng trước vách đá đi đến, cũng không đi qua hỏi giữa bọn họ quyết đấu.

	Làm Lý Thất Dạ đi tới lúc, Trần Thương Sinh cùng Đoạn Lãng đao hai người liền không để ý tới tranh đấu, hai người bọn họ lập tức vọt tới.

	"Lý đạo huynh, nơi này cũng có ta một phần." Lúc này Trần Thương Sinh bận bịu là nói rằng, coi như là khách khí.

	Đoạn Lãng đao sẽ không có khách khí như thế, hắn trầm giọng nói: "Nơi này là là chúng ta tới trước, cũng có thể có một thứ tự đến trước và sau."

	"Các ngươi vì sao đánh nhau?" Tuyết Vân công chúa liền nhìn bọn họ một cái, trong lúc mơ hồ đoán được thất thất bát bát.

	"Ta cùng với đoạn huynh chỉ là luận bàn một chút." Trần Thương Sinh cười khan một tiếng, có chút lúng túng, nhưng, vẫn tính là cái quân tử.

	Đoạn Lãng đao tương đối thẳng tiếp, nói rằng: "Nơi này, nhất định có kiếm mộ phần, ta cùng với trần đạo hữu đều không khác mấy tới trước, cho nên, tựu lấy thực lực phân cái cao thấp, người nào thắng, nơi này kiếm mộ phần liền thuộc về người nào."

	"Con vịt cũng còn không có đụng tới, cũng đã tranh nhau thế nào chia ăn vịt, đây không phải là ngu xuẩn a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng ở dưới thạch bích, đoan ma một cái thạch bích, trên vách đá, có thiên nhiên thạch vân, cái này thạch vân mới nhìn, không có cái gì đặc biệt, thế nhưng, nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện thạch vân chính là có đại đạo quy tắc, tựa như là đao kiếm kim văn giống như vậy, tỉ mỉ phỏng đoán lúc, thậm chí để cho người ta cảm thấy có đao kiếm minh hưởng.

	Tuyết Vân công chúa vừa nhìn, minh bạch, cái này vì sao Trần Thương Sinh cùng Đoạn Lãng đao sẽ đánh nhau, tính là nơi đây hay không kiếm mộ phần, trước mắt nơi này thạch vân cũng là không đơn giản.

	Mà Trần Thương Sinh cùng Đoạn Lãng đao bọn họ như vậy bị Lý Thất Dạ vừa nói, sẽ không bởi lúng túng.

	Trần Thương Sinh không khỏi cười khan một tiếng, nói rằng: "Lý đạo huynh giáo huấn đến thật là, ta cũng chỉ là một thời nóng ruột, không có thể chịu ở rút kiếm tương hướng."

	"Bọn ta làm việc, có liên quan gì tới ngươi." Đoạn Lãng đao tương đối mạnh vắt ngang, tương đối thẳng tiếp, cùng Lý Thất Dạ không hợp nhau, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói rằng: "Này cũng không có quan hệ gì với ta, thế nhưng, chọc lông ta, tin hay không đem ngươi áp trên mặt đất ma sát."

	Đoạn Lãng đao nghe được nói như vậy, nhất thời không khỏi là biến sắc, hắn lập tức cầm tự mình chuôi đao, lớn tiếng nói rằng: "Ta đoạn gia con cháu, không phải là cái gì sợ phiền phức người. . ."

	Đoạn Lãng đao vốn cũng không phải là cái gì tính tình tốt người, đặc biệt phụ thân hắn Đoạn Lãng đao tôn bị Kiếm Cửu chém giết sau đó, hắn càng là phát cáu thô mãng.

	"Có phải hay không sợ phiền phức người, chuyện liên quan gì đến ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Ta muốn đem ngươi áp trên mặt đất ma sát, còn sẽ để ý ngươi là ai a?"

	"Ngươi ——" Đoạn Lãng đao không khỏi sắc mặt đại biến, Lý Thất Dạ thái độ như vậy đương nhiên là tại miệt thị hắn, đối với khinh thường một đồng.

	Đoạn Lãng đao cũng không phải ngu xuẩn, hắn cũng biết Lý Thất Dạ tà môn, Lý Thất Dạ các loại tà môn sự tình hắn cũng là nghe nói qua, minh bạch Lý Thất Dạ cái này nhà giàu mới nổi cũng không phải dễ trêu nhân vật.

	Thế nhưng, là trẻ tuổi thiên tài, bị Lý Thất Dạ như vậy miệt thị, cái này đối với hắn mà nói, đích xác là một loại sỉ nhục, để hắn có chút khó ở chỗ nhịn được khẩu khí này.

	Lúc này Đoạn Lãng đao không khỏi căm tức Lý Thất Dạ, thế nhưng, cũng không có lập tức động thủ, lý trí đè lại lửa giận của hắn, để hắn không có hướng Lý Thất Dạ động thủ.

	Dù sao, Lý Thất Dạ cái này tà môn gia hỏa, liền Lâm Uyên kiếm thiếu bọn họ cũng bị thua thiệt nhiều, hắn không có chút tự tin nào có thể đánh thắng Lý Thất Dạ.

	"Nơi này có chút dị tượng." Vào lúc này, một cái thanh âm thanh thúy vang lên, một cô gái mang theo một đám cường giả đi tới, trong đó một ông già chính là râu tóc trắng phao, hai mắt chớp động lạnh lùng hàn quang, lão giả này trên người chớp động luân ánh sáng, theo luân ánh sáng chớp động lúc, không gian như bị hư hóa mất giống nhau.

	Không hề nghi ngờ, lão giả này là thập phần cường đại, quản chi hắn không cần bất kỳ đường hoàng, trên người hắn chỗ phát ra khí tức cũng là để cho người ta sợ.

	"Hư Huyễn công chúa ——" thấy nữ tử này dẫn một đám người đến, Đoạn Lãng đao không khỏi là biến sắc.

	Tới một cái Lý Thất Dạ, cũng đã làm cho người nhức đầu, hiện tại Hư Huyễn công chúa mang theo nhiều như vậy người đến, như cái này kiếm mộ phần có vô thượng thần kiếm, đây chẳng phải là bị Hư Huyễn công chúa cướp đi.

	"Là các ngươi ——" Hư Huyễn công chúa đi đi tới nhìn một chút, đặc biệt thấy được Lý Thất Dạ sau đó, càng là biến sắc, nói một cách lạnh lùng: "Lý Thất Dạ."

	Nói đến đây, nàng đều có chút nghiến răng nghiến lợi.

	"Ngươi chính là Lý Thất Dạ ——" vào lúc này, vị kia hai mắt lóe ra hàn quang lão giả hai mắt nghiêm lại, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhìn một chút thạch bích thạch vân, để ý cũng không có để ý đến bọn họ.

	"Lý Thất Dạ, ngươi thức thời, hiện tại liền rời đi nơi này, cái này kiếm mộ phần, là là chúng ta coi trọng." Lúc này, Hư Huyễn công chúa vẫn như cũ người gây sự.

	Tuy rằng nàng tại Lý Thất Dạ trong tay bị thua thiệt nhiều, thế nhưng, nàng hiện tại có núi dựa cường đại, cũng không sợ Lý Thất Dạ.
Kết chương.