Chương 464 : Ngạc nhiên hay là kinh sợ.
Phan Thạch Ngật trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, nói thật hắn đã sớm chịu đủ những thứ này nhà đại lý trò mờ ám , chỉ nói là hắn thật không làm gì được bọn họ mà thôi, nói cái không dễ nghe , coi như là muốn đem nhà đại lý đại lý tư cách cho hủy bỏ, hắn còn phải cùng Đoàn Dũng Bình chào hỏi, càng chưa nói cái khác trả thù thủ đoạn , căn bản không hề.

	Hơn nữa hắn bây giờ lại một lần nữa cảm nhận được Phương Thần hùng mạnh, mặc dù Phương Thần mới vừa rồi chỉ nói là Vương Ngũ nói cho hắn biết, nhưng có thể tưởng tượng những thứ này nhà đại lý sẽ tại Trung Nguyên tỉnh ngày qua nhiều thảm, đàng hoàng làm ăn, cụp đuôi thì cũng thôi đi, một khi ló đầu, chờ đợi bọn họ ắt sẽ là lôi đình chi kích.

	Tuy nói cường long không ép địa đầu xà, nhưng Phương Thần điều này cường long, tại Trung Nguyên tỉnh nhưng là Địa Đầu Long! Vua khủng long T. Rex!

	Phan Thạch Ngật nhất thời có loại mở miệng ác khí cảm giác, thậm chí có chút hối hận, không có sớm một chút cho Phương Thần kể khổ.

	Những người khác khóe miệng cũng lộ ra tia tia nét cười, coi như là Phùng Luân bọn họ, bây giờ cùng Tiểu Bá Vương cũng là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ, nhà đại lý xâm hại Tiểu Bá Vương lợi ích, chính là xâm hại ích lợi của bọn họ.

	Phương Thần vẻ mặt không tên, nhà đại lý hoặc là nhà cung cấp chế độ hắn thấy chính là thời đại độc lựu, nắm giữ công ty lợi nhuận đồng thời, cũng ở đây suy đồi công ty khó khăn lắm mới tạo dựng lên nhãn hiệu hình tượng.

	Kể từ Tiểu Bá Vương chiếm lĩnh cả nước thị trường sau, thật là rừng lớn cái gì chim đều có, đã lục tục xuất hiện không ít, nhà đại lý khấu trừ công ty phát hạ tới khuyến mãi tặng phẩm, nói thí dụ như hộp băng, tay cầm, nhỏ nhựa mô hình vân vân, bọn họ cũng không có dựa theo quy định tặng cho người tiêu thụ, mà là đem bán cho người tiêu thụ, kiếm lấy phi pháp lợi ích.

	Ngoài ra chính là xuất hiện một ít chất lượng vấn đề, không dựa theo Tiểu Bá Vương quy chế chế độ kịp thời xử lý, hơn nữa qua loa tắc trách lừa gạt người tiêu thụ, không bước chân tới hành bản thân làm nhà đại lý trách nhiệm tương ứng.

	Ở thời sau, Midea chờ một ít bị nhà đại lý ảnh hưởng lớn nhất điện gia dụng xí nghiệp, cũng chầm chậm biến chuyển bản thân nhà đại lý chế độ, thành lập hệ thống trực tiếp đối mặt tám mươi phần trăm cửa hàng tiến hành giao hàng.

	Dù sao nhà đại lý nắm giữ lợi nhuận không nói, có đôi khi là nhà đại lý vấn đề, nhưng là gánh tội cũng là nhãn hiệu.

	Chính là bởi vì nhà đại lý làm xằng làm bậy, bây giờ Tiểu Bá Vương đã phát hiện một ít xưởng nhỏ, chất lượng thấp kém, nhưng giá cả tiện nghi máy chơi game đang chậm rãi xuất hiện, dù sao nếu như đều là xảy ra vấn đề, không ai quản, vậy khẳng định có người sẽ chọn càng tiện nghi máy chơi game, đây chính là những máy chơi game vì sao đột nhiên ló đầu nguyên nhân.

	Mặc dù Phương Thần cũng không lo lắng những thứ này xưởng nhỏ đối Tiểu Bá Vương sinh ra cái gì đánh vào, nhưng không thể không nói đây là một món đối Tiểu Bá Vương rất chuyện không tốt, có loại khó khăn lắm mới đánh hạ giang sơn, lại bị ngoại nhân hư hỏng cảm giác.

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết bây giờ nhà đại lý ắt không thể thiếu tính, cùng khả năng sinh tồn nguyên nhân chỗ, đối ở hiện tại chế tạo xí nghiệp mà nói, nếu như không có nhà đại lý vậy, căn bản không thể nào làm được đem hàng bán được cả nước.

	Không thấy, chính là lấy Tiểu Bá Vương thực lực bây giờ mà nói, thành lập một bản thân đường dây, đều là như vậy chật vật, càng chưa nói cái khác chế tạo xí nghiệp.

	Chờ đi, không phải là hơn hai năm, chờ hơn hai năm sau, hắn liền có thể đem những này nhà đại lý đá văng.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái.

	"Được rồi, không nói cái này, các ngươi đem công nhân viên cái gì tổ chức một chút, kiểm tra một chút có còn hay không sơ sẩy cùng cần chỉnh cải địa phương, vội vàng điểm, bây giờ đã 5 điểm 40 , lập tức công ty muốn tan việc." Phương Thần vẻ mặt biến đổi, mở miệng nói ra.

	Phương Thần lên tiếng, Kim Chí Giang bọn họ cũng vội vàng bận rộn đi , mà Phương Thần tắc đặt mông ngồi vào trên ghế, uống trà, thong dong thong dong nhìn đại gia.

	Nếu như phía dưới cán bộ cũng đến rồi, hắn vẫn còn ở vội, vậy hắn móc tiền nuôi cái gì cán bộ a.

	Trương Manh nâng má, mắt không chớp nhìn đang phê duyệt văn kiện Đoàn Dũng Bình, trong ánh mắt phảng phất có ngôi sao nhỏ đang lóe lên.

	Nàng trong lòng bây giờ là đã cao hứng vừa khẩn trương, đã hưng phấn lại khủng hoảng, trái tim nhảy nhảy nhảy lên, từ hôm nay trở đi, sư ca liền chân chính là của nàng , chạy cũng chạy không thoát!

	Cũng không biết qua bao lâu, Đoàn Dũng Bình ngẩng đầu lên thấy được Trương Manh bên này bộ dáng, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, "Vì sao nhìn ta như vậy."

	"Bởi vì sư ca soái a." Trương Manh cười hì hì nói.

	Đoàn Dũng Bình nhất thời không biết nói gì, lắc đầu một cái, "Cũng chính là ngươi cho là như vậy."

	Bất quá trong lòng hắn hay là mừng nở hoa, ai không hi vọng bản thân ở bạn gái trong mắt là tốt nhất , đẹp trai nhất.

	"Sư ca chính là soái!" Trương Manh lại cường điệu một lần.

	Tựa hồ cảm thấy lực độ không đủ, nói thời điểm, Trương Manh rất dùng sức gật đầu, cùng cái giã tỏi chùy vậy.

	"So Phương tổng còn soái?" Đoàn Dũng Bình định liền văn kiện cũng không nhìn , cười hỏi.

	Lời này vừa nói ra, Trương Manh nhất thời cứng họng, con ngươi xoay vòng vòng chuyển hồi lâu, lúc này mới có chút chật vật nói: "Sư ca, ngươi đây là thành thục nam nhân sức hấp dẫn, Phương tổng chính là một đứa oắt con, ngươi cùng hắn so cái gì có đẹp trai hay không a."

	Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt mặt liền đen, ý nói, không phải là nói hắn không có Phương Thần soái chứ sao.

	Mặc dù hắn biết đây là một sự thật, nhưng Trương Manh biến chuyển cũng quá nhanh điểm đi, nhanh để cho người bận tâm, như gặp phải bạo kích bình thường.

	Tức giận nhìn Trương Manh một cái, Đoàn Dũng Bình lại cúi đầu xem ra văn kiện, muốn mượn này bình phục lại tâm tình.

	Nhưng nghĩ lại, hắn xem văn kiện, cũng là đang vì Phương Thần công tác, vì Phương Thần kiếm tiền, trong lòng không khỏi tràn đầy bi phẫn tình, bị bạn gái nói không có Phương Thần soái, bản thân vẫn còn cấp cho Phương Thần kiếm tiền, cái này cũng cái gì phá chuyện a.

	Trương Manh ngượng ngùng le lưỡi một cái, mặc dù nàng rất muốn nói sư ca đẹp trai hơn, nhưng là nàng lương tâm bên trên làm khó dễ a, hơn nữa nói như vậy, kỳ thực đã rất xứng đáng với sư ca .

	Có lúc, nàng thật cảm thấy Phương Thần kỳ thực càng có nam nhân sức hấp dẫn, dù sao Phương Thần là ông chủ, có lúc huy xích phương tù, chỉ điểm giang sơn, bễ nghễ thiên hạ khí khái muốn càng nhiều hơn một chút...

	Đến sáu giờ, giống như một cái chớ có lên tiếng phù đột nhiên đánh vào Tiểu Bá Vương khu xưởng bình thường, nguyên bản tới huyên náo dị thường xí nghiệp trong nháy mắt liền trở nên hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh dọa người!

	Cơ khí tiếng nổ hoàn toàn biến mất .

	"Bị cúp điện?" Đoàn Dũng Bình tiềm thức liền nói.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền tỉnh ngộ lại, không bị cúp điện, hắn phòng làm việc màn ảnh máy vi tính vẫn sáng kia.

	"Tan việc chưa?" Trương Manh cũng mặt mộng nhiên nói.

	Đoàn Dũng Bình lắc đầu một cái, "Không thể nào, công ty một mực hai ca, coi như là ca ngày tan việc, cái này ca đêm cũng không nên nói ngừng máy giường a!"

	Hắn đi tới bên cửa sổ, nhìn bốn phía một cái, trong lòng càng là cả kinh, lớn như vậy khu xưởng không nói không có bất kỳ ai đi, chỉ có tốp năm tốp ba công nhân từ phân xưởng đi ra.

	Phải biết sáu giờ đây chính là lúc tan việc, trước kia mỗi đến sáu giờ, toàn bộ Tiểu Bá Vương khu xưởng đầy ăm ắp, đầy ắp người, một cái nhìn sang, toàn bộ đều là đầu người.

	Xảy ra chuyện!

	Nhất định là ra chuyện lớn!

	"Đi, đi xuống xem một chút!" Đoàn Dũng Bình không cần suy nghĩ nói.

	Trương Manh gật đầu một cái, theo sát Đoàn Dũng Bình rời đi phòng làm việc.

	Hai người bọn họ vừa ra phòng làm việc, liền gặp phải cao bằng bay cũng vừa tốt từ phòng làm việc đi ra.

	"Bằng bay, ngươi biết xảy ra chuyện gì sao?" Đoàn Dũng Bình gấp gáp hỏi.

	Cao bằng bay trang làm cái gì cũng không biết, mặt mờ mịt nói: "Ta cũng không biết, đột nhiên này yên tĩnh, ta mới ra ngoài nhìn ."

	Đoàn Dũng Bình sắc mặt nặng nề gật đầu một cái, sau đó liền dẫn dẫn hai người đi xuống lầu.

	Đoàn Dũng Bình vừa mới chuẩn bị hướng phân xưởng đi, cao bằng bay đột nhiên chỉ triều phòng ăn chạy đi công chức nói: "Đoàn tổng, bọn họ đi đều là phòng ăn, chúng ta đi phòng ăn nhìn một chút phải , hỏi bọn họ một chút rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình chân mày khẽ cau, tiềm thức cảm giác có cái gì không đúng, phải biết bình thường cao bằng bay sẽ không ngăn cản hắn , nhưng là suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng thật có đạo lý, trước tìm người hỏi một chút lại nói, sau đó liền dẫn người hướng phòng ăn một đường nhỏ chạy tới.

	Thấy vậy, cao bằng bay nhất thời thở dài một hơi, nhiệm vụ của hắn cuối cùng là hoàn thành.

	Mà lúc này, phòng ăn, Đoàn Dũng Bình triều phòng ăn bên này tới tin tức liền đã truyền tới Phương Thần trong lỗ tai .

	Nhìn đã bày đầy mỹ vị giai hào, tôm rồng, Phật nhảy tường, hải sâm, sủi cảo tôm vân vân, cùng với đặc biệt vì Đoàn Dũng Bình làm Giang Tây đặc sắc thức ăn ngon, lê hao xào thịt khô, còn có chật ních toàn bộ phòng ăn xí nghiệp công chức nhóm, Phương Thần nhất thời cười đối mọi người chung quanh nói: "Cũng không biết, lão Đoàn thấy cảnh này, là cảm động nước mắt rơi như mưa, vẫn là bị dọa sợ đến bệnh tim cũng nếu phạm ."

	Kim Chí Giang cười lắc đầu một cái, "Lấy Đoàn tổng tính cách, đại khái kinh sợ lớn hơn ngạc nhiên đi."

	Hắn cùng với Đoàn Dũng Bình thời gian lâu nhất, cũng hiểu rõ nhất Đoàn Dũng Bình, nếu như chuyện này để cho Đoàn Dũng Bình trước hạn biết, khẳng định sẽ không để cho làm.

	Hơn nữa hắn tin tưởng một điểm này Phương tổng kỳ thực cũng rất rõ ràng, bằng không cũng sẽ không hạ lớn như vậy kình gạt Đoàn Dũng Bình, thậm chí lấy hắn hiểu, hắn đối Phương tổng lần này như vậy chi cố chấp, này trong khẳng định có này nhất quán ác thú vị ở bên trong.

	Phương tổng ác thú vị ở bọn họ những thứ này quản lý cấp cao nơi này là có tiếng , tất cả mọi người cũng bị hại nặng nề.

	Bất quá, có một cái như vậy ông chủ thật rất tốt, hắn tin tưởng hôm nay một màn này, Đoàn Dũng Bình sẽ nhớ một đời.

	Không có qua một phút, Đoàn Dũng Bình kéo Trương Manh, thở hồng hộc chạy đến cửa phòng ăn, cái này nhìn nhất thời hóa đá, ánh mắt trợn to, hoảng sợ không thể lại kinh ngạc.

	Ô ương ô ương , toàn bộ đều là người!

	Mấy ngàn đôi mắt đồng thời nhìn về phía hắn cùng Trương Manh!

	Nhìn lại một chút hướng trên bàn bày đầy thức ăn, Đoàn Dũng Bình lập tức toàn hiểu , thì ra đại gia toàn bộ đều là ở chỗ này chờ hắn !

	Tâm tình của hắn cũng trong nháy mắt phức tạp, cảm động, ngạc nhiên, hoảng sợ vân vân loại này các dạng bừa bộn tâm tình dâng lên trong lòng.

	Mà một bên Trương Manh đã che miệng lại, nước mắt rơi như mưa, nhỏ giọng nghẹn ngào, loại này muôn người chú ý, từ đám người tận mắt chứng kiến nàng tốt đẹp tình yêu, nàng có loại đang nằm mơ vậy cảm giác.

	"Đoàn tổng, Phương tổng cùng kim tổng bọn họ còn ở phía trước chờ đợi ngài kia." Cao bằng bay nhỏ giọng thúc giục.

	Đoàn Dũng Bình nghiêng đầu trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi sớm biết đúng không?"

	Cao bằng bay ngượng ngùng cười hai tiếng, "Ngài đừng nóng giận, đây là Phương tổng ra lệnh, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ ."

	"Đoàn tổng, chúc mừng chúc mừng." Ngô Mậu Tài cũng đi tới, vừa cười vừa nói.

	Hắn hiện tại trong lòng tràn đầy cảm giác tự hào, trù tính lâu như vậy, rốt cuộc viên mãn thành công .
Kết chương.