Chương 342 : Thiên Nhân Hợp Nhất.
Bên cạnh Vương Tiểu Đằng tựa hồ nhìn ra Hà Mộc ý tưởng, lắc đầu cười nói: " Hà Mộc, nếu là người khác, ta khẳng định đề cử tiến giai bản thậm chí bình dân bản. 

Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi nhất định phải thổ hào bản. " 

" Ách? Vì cái gì? " 

Hà Mộc có chút khó hiểu mà hỏi. 

Này mặt trăng phía trên hồng vụ cực kỳ nồng đậm, hắn tự nhận dựa chính mình tu luyện một cái vạn sức chiến đấu ra tới cũng tính không được cái gì. 

Dù sao luận độ khó, khẳng định muốn so kiếm mấy ngàn công huân giá trị thấp, loại tình huống này, hà tất một hai muốn truy cầu thổ hào phiên bản đâu? 

Bất quá Vương Tiểu Đằng đã nói như vậy, cái kia khẳng định có hắn lý do. 

Hà Mộc hỏi thăm một chút sau đó, liền bắt đầu nghiêm túc lắng nghe. 

Vương Tiểu Đằng ánh mắt trở nên xa xưa, nói khẽ: " Hà Mộc, ngươi nhưng biết rõ Hóa Thân cảnh phía trên còn có Chân Vương cảnh! " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu. 

Vương Tầm học trưởng là Chiến Thần, cũng chính là Hóa Thân cảnh. 

Lấy hắn thực lực còn chỉ là một cái đại đội trưởng, này nói rõ Hóa Thân cảnh phía trên tất nhiên còn có mặt khác cảnh giới. 

Bây giờ nghe Vương Tiểu Đằng vừa nói như thế, tưởng đến nên phải là Chân Vương cảnh a? 

" Chân Vương cảnh...... Cùng tài nguyên có quan hệ ư? " 

Hà Mộc thử thăm dò hỏi. 

Vương Tiểu Đằng lắc lắc đầu. 

" Chân Vương cảnh cùng những này tài nguyên không có quan hệ, có quan hệ chính là Chân Vương cảnh phía trên Chân Thần cảnh. " 

Nói đến đây, Vương Tiểu Đằng dừng một chút, chờ Hà Mộc tiêu hóa tin tức sau đó, hắn mới tiếp tục nói:

" Đừng bỗng nhiên nghe được như thế xa cảnh giới liền bị hù đến, kỳ thật mặt trăng phía trên cũng không có chân chính trên ý nghĩa Chân Thần. 

Duy nhất một vị, ngươi hẳn là nghe qua truyền thuyết. 

Chính là bát đại dị tộc vị kia chủ thượng. 

Hắn đi theo vẫn tinh mà đến, cũng không biết là ngủ say còn là triệt để vẫn lạc. 

Chính bởi vì hắn biến mất, bát đại dị tộc mới dần dần bắt đầu nội chiến. 

Dứt bỏ cái này đặc thù tồn tại, bát đại dị tộc bên trong không có nhất vị Chân Thần. 

Liền tính là tối cường những cái kia tộc trưởng, cũng chỉ là Chân Vương cảnh mà thôi. 

Chúng ta nhân loại cùng dạng có Chân Vương cảnh cường giả, ví dụ như thành chủ. 

Chỉ bất quá Chân Vương cảnh chi gian thực lực chênh lệch không nhỏ, thành chủ đến cùng là cái nào tầng thứ Chân Vương, ta liền không biết được. " 

......

" Ta sở dĩ nói cùng Chân Thần có quan hệ, đó là bởi vì Chân Vương đến Chân Thần chi gian có một đoạn cực kỳ xa xôi khoảng cách, xa xôi đến vô pháp tưởng tượng. 

Chính bởi vì như thế, bát đại dị tộc mới không thể đản sinh ra nhất vị Chân Thần. 

Mà muốn thành vì Chân Thần, nghe nói muốn làm đến Thiên Nhân Hợp Nhất! " 

" Thiên Nhân Hợp Nhất? " 

Hà Mộc ngơ ngẩn xuất thần. 

Tuy nhiên hắn nghe không hiểu nhiều, nhưng cảm giác rất lợi hại bộ dáng. 

Vương Tiểu Đằng tiếp tục nói: " Tưởng thành vì chân chính thần, sao mà khó cũng? 

Ngoại trừ thiên phú đạt tới đỉnh phong nhất, còn phải lợi dụng tốt tự nhiên phú cho ngươi hết thảy kỳ ngộ. 

Đem sở hữu sự tình làm đến hoàn mỹ, mới có thể thành thần. 

Cái gọi là Thiên Nhân Hợp Nhất, chính là đem tự thân tu hành chi lực phát huy đến cực hạn, lại đem tự nhiên giới sở hữu tài nguyên lợi dụng đến cực hạn. " 

Hà Mộc nghe này lúc này mới minh bạch qua tới. 

" Ngươi ý tứ nói là, muốn đem sở hữu tài nguyên thôn phục đến đối chính mình hoàn toàn vô dụng tình trạng, mới có cơ hội thành thần. 

Đây mới là thổ hào bản ý nghĩa......" 

Nói nói, Hà Mộc đột nhiên nở nụ cười đứng lên. 

Toàn bộ mặt trăng đều chỉ có nhất vị hư vô mờ mịt Chân Thần, mà Vương Tiểu Đằng dĩ nhiên vừa bắt đầu liền muốn nhượng chính mình chạy cái kia mục tiêu đi, thật đúng là xem trọng chính mình. 

Nói thật, nghe được cái này Thiên Nhân Hợp Nhất thuyết pháp sau đó, Hà Mộc dù là tự nhận chính mình thiên phú trác tuyệt, cũng không dám tuỳ ý cho chính mình định một cái thành thần mục tiêu ra tới. 

Đem hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên lợi dụng đến cực hạn......

Quá khó khăn. 

Chiến Thần Thành bên trong không có khả năng có được sở hữu tài nguyên. 

Liền tính có đầy đủ công huân, cũng thực hiện không được loại này cấp bậc mục tiêu. 

Vương Tiểu Đằng đánh cái ha ha nói: " Cũng không nhất định muốn thành thần đi. 

Chân Vương chi gian thực lực có cường có nhược, dứt bỏ một ít thuật pháp chiến đấu thủ đoạn các loại nhân tố, cuối cùng quyết định bọn hắn có thể ở Chân Vương này con đường phía trên đi nhiều xa, kỳ thật cũng là tự thân thiên phú cùng đối tài nguyên lợi dụng trình độ. 

Cũng liền là nói, ngươi hiện tại lợi dụng càng nhiều tài nguyên, tương lai hạn mức cao nhất lại càng cao. 

Muốn biết rõ, có rất nhiều tài nguyên tại đã vượt qua nhất định cảnh giới sau đó, hội mất đi không ít tác dụng. 

Cho nên, chờ ngươi đột phá đạo thứ tư gien xiềng xích, có đầy đủ công huân, lại quay đầu lại nuốt những này cấp thấp tài nguyên lúc, ý nghĩa liền không như vậy lớn. " 

Hà Mộc nghe này trong lòng bừng tỉnh. 

Nguyên lai còn có loại này thuyết pháp. 

Cái kia Phàm cảnh đến Ngự Không cảnh tài nguyên, hắn nhưng là một cái đều không có thôn phệ. 

Bây giờ lại thôn phệ, còn kịp ư? 

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, Vương Tiểu Đằng đem sách lật đến Hà Mộc phía trước lược qua Phàm cảnh, phía trên dĩ nhiên chỉ giới thiệu một dạng đồ vật. 

Sào Huyệt Chi Tinh. 

Phàm cảnh đến Ngự Không cảnh, chính là phải đem Sào Huyệt Chi Tinh kéo mãn, xác thực báo chính mình mỗi ngày đều có thể hấp thu đến Sào Huyệt Chi Tinh lực lượng. 

" Hà Mộc, bước vào Ngự Không cảnh phía trước, chân chính đem Sào Huyệt Chi Tinh kéo mãn, chỉ sợ Hoa Hạ cũng chỉ có chúng ta mấy người. " 

Vương Tiểu Đằng bình tĩnh nói. 

Hà Mộc cẩn thận tưởng tượng, sự thực đích xác như thế. 

Hoa Hạ thi hành chính là ấn cống hiến phân phối, lại tăng thêm Sào Huyệt Chi Tinh vốn là thưa thớt, mặt khác người tưởng tại Chiến Vương giai đoạn kéo mãn Sào Huyệt Chi Tinh, cơ hồ không có khả năng. 

Thế nhưng Tân Nhân Loại Thiên Chủ quốc bên kia đỉnh tiêm Hồng Vụ chiến sĩ nhưng là có khả năng. 

Đương nhiên, cũng không cần thiết vì này sự phát sầu. 

Dù sao liền tính kéo mãn, cũng không có mấy người có thể thành vì Chân Vương. 

......

Nghe được Vương Tiểu Đằng nói rõ, Hà Mộc nội tâm dần dần cải biến chủ ý. 

Hắn tự nhiên muốn chạy tối cường đi. 

Mà muốn tưởng tối cường, liền nhất định phải lựa chọn thổ hào phiên bản. 

Vương Tiểu Đằng lúc này lại nói: " Hà Mộc, căn cứ ta lý giải, bát đại dị tộc nội bộ thiên kiêu nhóm cơ hồ tất cả đều là đem sở hữu tài nguyên kéo mãn. 

Chúng ta nhân loại muốn tưởng trở mình, nhất định phải có có thể địch nổi những cái kia thiên kiêu cường giả. 

Bằng không thì, căn bản không có tương lai. 

Cho nên, ngươi cũng nhất định phải kéo mãn. 

Ngươi nếu như lựa chọn này con đường, ta tin tưởng thành chủ bọn hắn cũng sẽ ở trong bóng tối duy trì ngươi. 

Bởi vì chân chính dám lựa chọn này con đường, đồng thời có tự tin có thể một mực đi xuống tới người thật sự quá ít. " 

Hà Mộc nghe này ngẩn người. 

Này Vương Tiểu Đằng vừa mới đến, như thế nào biết rõ như vậy nhiều đồ vật? 

Thậm chí cả Chân Vương như thế nào thành vì thực Thần Đô có thể biết rõ? 

Hắn không tin này là cùng mặt khác lão binh tán gẫu biết được. 

Lại tăng thêm Vương Tiểu Đằng vừa mới giống như nhắc tới thành chủ hội trong bóng tối duy trì? 

Hắn gặp qua thành chủ ư? 

Chỉ là chỉ nghe đồn đãi một ít tin tức, như thế nào dám làm ra loại này phán đoán? 

Tưởng đến lúc trước đi Vương Tầm phủ đệ lúc, Vương Tiểu Đằng biến mất một đoạn thời gian, Hà Mộc trong lòng trong nháy mắt minh bạch chút gì đó, nhanh chóng hỏi:

" Ta nói Vương Tiểu Đằng, ngươi không phải cùng thành chủ liên hệ lên a? " 

Vương Tiểu Đằng tại lên mặt trăng thành viên bên trong xem như địa vị đặc thù, rất khả năng cần hướng thành chủ trực tiếp báo cáo chút gì đó tin tức, như thế tưởng tượng, thật đúng là có cái kia khả năng. 

Chẳng lẻ này là thành chủ tại xuyên thấu qua Vương Tiểu Đằng hướng chính mình thụ ý? 

Vương Tiểu Đằng nghe này không có phủ nhận, cười nói: " Thành chủ đích xác là cái này ý tứ. 

Bất quá, hắn cũng không phải nhằm vào ngươi một người, mà là nhằm vào sở hữu đội trưởng. 

Hắn hi vọng mỗi cái đội trưởng đều có thể có nếm thử đi này con đường. 

Ta chỉ là cái thứ nhất thông tri ngươi mà thôi. "
Kết chương.