Chương 1416 : Ngũ Phẩm Đấu Giới.
Áo khoác đen chân nhân đột nhiên triệt hồi màn đen bình phong, lại là lập tức khiến Linh Phong giới nguyên bản nơi với nội mạc trong ngoài hai nhóm Lục giai chân nhân thế tiến công đan vào với nhau, nguyên bản duy trì có thể lẫn nhau phối hợp trận hình lập tức liền bị đảo loạn.

	Mà sớm có dự mưu áo khoác đen chân nhân lại vì vậy mà nhìn thấy tùy thời trọng thương Linh Phong giới Lục giai chân nhân cơ hội.

	Đương nhiên, nguyên bản hắn bị phát hiện cũng trục xuất Linh Phong giới ở ngoài mục đích là chặn đánh giết hoặc là trọng thương Trương Huyền Thánh cái này tứ phẩm Động Thiên chân nhân.

	Sau khi phát hiện Linh Phong giới người đã sớm chuẩn bị, mà lại Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa hai người một cái tứ phẩm một cái tam phẩm phối hợp hiểu ngầm, trong lúc nhất thời hắn dĩ nhiên không làm gì được, thế là liền lại đem mục tiêu nhắm ngay Dương Thái Hòa, chuẩn bị trước tiên trừ khử người này lại nói.

	Nhưng không ngờ mắt thấy liền muốn thành công thời khắc, nửa đường lại giết ra một cái nắm giữ tứ phẩm chiến lực mà lại tự xưng là Thân ngoại hóa thân biến số, không chỉ cứu Dương Thái Hòa, còn đem hắn cái kia hóa thành màn đen bình phong cánh đen áo khoác cắt ra một vết thương.

	Bất đắc dĩ, áo khoác đen chân nhân chỉ được làm hết sức sáng tạo phá huỷ đến giết Linh Phong giới một cái Nhị phẩm chân nhân.

	Lần này dù như thế nào cũng không thể thất thủ, dù như thế nào cũng phải ở Linh Phong giới có thu hoạch!

	Cái này thời điểm, dù là áo khoác đen chân nhân chính mình cũng đã ý thức được, chính hắn ở luân phiên gặp khó sau khi chính đang không ngừng điều hạ thấp xuống chính mình nguyên bản mong muốn.

	Giết tứ phẩm không được vậy thì giết tam phẩm, tam phẩm giết không được vậy thì giết nhị phẩm. . .

	Mà lần này, áo khoác đen chân nhân mục tiêu là Thần Đô giáo nhị phẩm Động Thiên chân nhân Lý Cực Đạo.

	Không phải là do vi Lý Cực Đạo chân nhân khoảng cách hắn gần nhất, hay hoặc là ở tất cả Nhị phẩm chân nhân ở trong thực lực yếu nhất, chính ngược lại, lúc này khoảng cách áo khoác đen chân nhân gần nhất chính là phái Nguyên Thần Lưu Cảnh Thăng cùng Hoàng Cảnh Hán hai vị chân nhân, mà nếu bàn về tu vi nhưng là Lý Cực Đạo chân nhân ở nhị phẩm Nội Hợp cảnh đắm chìm thời gian nhất là lâu dài, thực lực cũng nhất là cường hãn!

	Mà áo khoác đen chân nhân sở dĩ lựa chọn Lý Cực Đạo, nhưng là là do vi cái này thời điểm chỉ có hắn rơi xuống sát tâm!

	Lưu Cảnh Thăng cùng Hoàng Cảnh Hán chính là đồng môn sư huynh đệ, hai người này ở đối mặt nguy cơ lúc tự nhiên ôm đoàn; mà Doãn Tĩnh Hư cùng Trương Giản tử hiện nay cũng đồng môn, tự nhiên cũng sẽ lẫn nhau phối hợp, thế là liền chỉ còn dư lại Lý Cực Đạo vị này nguyên bản cự ly đột phá tam phẩm Đạo Hợp cảnh gần nhất cao thủ rơi xuống sát tâm!

	Huống hồ đối với với áo khoác đen chân nhân như vậy đứng đầu Tứ phẩm chân nhân mà nói, đơn chỉ một cái Nhị phẩm chân nhân, hắn tu vi thấp một ít cao một chút lại có gì khác biệt?

	Một đoàn đoàn nhảy lên đen nhánh lửa thẳng đến Lý Cực Đạo chân nhân mà đến, những ngọn lửa này đốt cháy ăn mòn lực lượng liền Trương Huyền Thánh vị này Tứ phẩm chân nhân đều khó mà chống đối quá lâu, càng không nói đến Lý Cực Đạo chân nhân cái này nhị phẩm?

	Lý Cực Đạo thật người vẻ mặt nghiêm túc, kiếm trong tay khí luân phiên tước cắt, mặc dù đã chém xuống mấy đóa lửa, nhưng rất nhanh liền phát hiện là vi thần binh kiếm khí bản thể dĩ nhiên chịu đến nhẹ nhàng ăn mòn, thậm chí đen nhánh kia lửa ẩn chứa quỷ dị lực lượng thậm chí bắt đầu dọc theo kiếm khí hướng về trong cơ thể hắn xâm lấn.

	Lý Cực Đạo nghĩ muốn lùi, có thể áo khoác đen chân nhân thân hình dĩ nhiên ở một đoàn lửa đen trong hiện thân mà ra, tiếp cận đến Lý Cực Đạo phụ cận, mắt thấy bước kế tiếp vị này Thần Đô giáo Chưởng giáo chân nhân liền muốn bị màu đen diễm biển bao phủ.

	Tất cả tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong nháy mắt, Trương Huyền Thánh cùng Thương Hạ Thân ngoại hóa thân căn bản không kịp chạy tới cứu giúp, mà cái khác bốn vị Nhị phẩm chân nhân cũng được mới vừa dư âm ảnh hưởng mà không kịp gấp rút tiếp viện.

	Trong lúc nguy cấp, xa xa trong hư không có bốn đạo khí cơ hợp mà làm một, rồi sau đó hóa thành một đạo ngang qua mấy trăm ngàn dặm hư không cột sáng trực tiếp phá tan hư không, chiếu áo khoác đen chân nhân chính diện oanh kích lại đây.

	Áo khoác đen chân nhân hừ lạnh một tiếng, ở mới vừa cái kia bốn đạo khí cơ ở sâu trong hư không hiện lên sát na, hắn cũng đã đoán được người tới là người nào, chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, cái kia bốn cái Nhất phẩm Chân nhân liên thủ hình thành hợp kích trận thế sau công kích, lại có thể làm hắn cảm nhận được nhất định uy hiếp, cứ thế với không thể không tạm thời từ bỏ đối với gần trong gang tấc Lý Cực Đạo truy sát!

	Lý Cực Đạo đường đường Linh Phong giới xếp hạng thứ bốn cao thủ, lúc này lại từ trong đáy lòng nổi lên một loại trở về từ cõi chết cảm giác, vội vội vã vã cùng đuổi tới tiếp ứng hắn Lưu Cảnh Thăng, Hoàng Cảnh Hán hai người hội hợp.

	Mà áo khoác đen chân nhân ở đỡ Cửu Kinh, Cái Thanh Trúc bốn vị Nhất phẩm Chân nhân liên thủ một đòn sau khi, Trương Huyền Thánh cùng Thương Hạ Thân ngoại hóa thân cũng đã một lần nữa đuổi theo, lại lần nữa liên thủ đối với hắn hình thành giáp công.

	Cùng lúc đó, mấy vị khác Nhị phẩm chân nhân cũng dồn dập tiến lên tham dự vây công, đem cái này vòng vây buộc càng chặt hơn một chút!

	Ở tình hình như vậy phía dưới, chúng người đã nhưng chắc chắc tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vi áo khoác đen chân nhân tất nhiên đã chạy trốn không xong.

	"Giấu đầu lòi đuôi gia hỏa, lần này lão phu ngược lại thật sự là muốn xem một chút, ngươi tấm mặt nạ này phía dưới khuôn mặt đến tột cùng là ai!"

	Lý Cực Đạo trước ở áo khoác đen chân nhân đen nhánh lửa phía dưới trở về từ cõi chết, lúc này nói chuyện giọng nói đều mang theo nồng đậm oán khí cùng sát cơ.

	Trên thực tế không chỉ là Lý Cực Đạo, lúc này Linh Phong giới tất cả Lục giai chân nhân đều nghĩ muốn biết rõ trước mắt vị này mặt mang da người mặt nạ, người mặc cánh đen áo khoác thần bí cao phẩm chân nhân đến tột cùng là người phương nào!

	"Thương Hạ 'Thân ngoại hóa thân' thuật lại có thể đột phá cao phẩm lạch trời, quả thật là làm người thán phục, Bản tôn đúng là chân tâm bội phục khẩn, chỉ tiếc hôm nay Thương chân nhân Bản tôn chung quy chưa đến!"

	Áo khoác đen chân nhân lạnh lùng nói: "Bọn ngươi không phải là muốn biết được Bản tôn bộ mặt thật sao? Đã như vậy, Bản tôn liền cũng không còn che giấu thân phận cần thiết!"

	Cái kia áo khoác đen chân nhân ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên thực tế nhưng chưa có bất kỳ công bố tự thân bộ mặt thật cử động, trái lại là trong nháy mắt gia tăng lực bộc phát độ, nghĩ muốn thừa dịp Linh Phong giới một phương khả năng xuất hiện sơ sẩy mà mạnh mẽ phá vòng vây.

	Nhưng mà ở liên tục vây quét người này không có kết quả sau khi, Linh Phong giới một phương mấy vị chân nhân đối với với áo khoác đen chân nhân giả dối dĩ nhiên được cho là khắc sâu ấn tượng, bởi vậy từ đầu tới cuối đều chưa từng thả lỏng đối với người này vây công nửa phần.

	Thương Hạ Thân ngoại hóa thân lúc này mở miệng trêu tức: "Các hạ như vậy khó khăn, hẳn là xấu hổ với thấy bạn cũ sao?"

	Dứt lời, tay trong nguyên bản đi tới kiếm khí năm màu đột nhiên liền hóa thành ngón tay mềm, trực tiếp chiếu áo khoác đen chân nhân bên hông chính là một buộc, co rụt lại, liền muốn đem cắt chém thành hai đoạn.

	Bất quá áo khoác đen chân nhân đúng lúc run run phía sau cánh đen áo khoác, tối đen như mực ngọn lửa trong nháy mắt bốc lên, áo khoác đen chân nhân cũng biến mất ở trong ngọn lửa.

	"Chạy đi đâu? !"

	Áo khoác đen chân nhân tách ra Thương Hạ sát chiêu, lại là do vi Trương Huyền Thánh ở đại chiến chu vi trong hư không cũng sớm đã lấy tự thân bản nguyên cùng trong tay thần binh xúc động không gian loạn lưu khuấy động hư không.

	Ở tình huống như vậy, cho dù cái kia áo khoác đen chân nhân có tâm bỏ chạy, nhưng cũng không dám tùy ý triển khai xuyên qua không gian thuật.

	Áo khoác đen chân nhân cũng quả thực chưa từng bắn xa, thân hình rất nhanh ở mặt khác một đóa nhảy lên màu đen lửa ở trong tái hiện ra.

	Nhưng mà liền vào lúc này, Thương Hạ cái kia nguyên bản hóa thành ngón tay mềm kiếm khí lại đang bị kéo căng sau khi trong nháy mắt đổ nát, nhỏ vụn ngũ hành kiếm khí trong lại dung hợp Lục hợp bản nguyên nguyên khí bắn ra, trực tiếp xuyên thủng mới vừa hiện thân chưa ổn định lại bản nguyên lĩnh vực, áo khoác đen chân nhân trên mặt da người mặt nạ nhất thời bóc ra.

	"Ngươi, là ngươi. . ."

	Thương Hạ nhìn thấy người này hình dáng một sát na, nói liên tục giọng nói đều tựa hồ mang theo mấy phần kinh ngạc.

	"Nguyên lai các hạ là đến từ Tinh Nguyên đạo trường phủ Tinh chủ bên trong Đấu Giới chân nhân!"

	Trương Huyền Thánh ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía ánh mắt của đối phương tràn ngập sát cơ.

	"Ai, vốn định lấy Bản tôn tứ phẩm tu vi liền đủ để ở Linh Phong giới đem bọn ngươi đùa bỡn với ở trong lòng bàn tay, nhưng chưa từng nghĩ bất ngờ nhiều lần phát, thậm chí ngay cả Bản tôn thân phận cũng không thể không bạo lộ ra, như vậy bọn ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	————————

	Cái này một chương quên trên truyền, xin lỗi!
Kết chương.