Chương 685 : Vương Thiên Văn ra ngoài du lịch.
Ở đây tu sĩ hai mặt nhìn nhau, thần sắc khác nhau."Vãn bối Vương Thanh Thiến, xin hỏi Lý tiền bối, đi qua Nam hải phát triển, phân chia như thế nào lợi ích? Muốn ra bao nhiêu nhân thủ?"

	Vương Thanh Thiến đứng dậy, khách khí hỏi.

	Vương gia phía trước tiến về San Hô hải vực phát triển, bất quá thực lực quá yếu, vô tội bị cuốn vào hai cái thế lực lớn trong tranh đấu, tổn thất nặng nề, không thể không lui về Đông Hoang, Lý Hải Phong mở miệng mời chúng thế lực tiến về Nam hải phát triển, Vương gia có thể lần nữa giết trở lại San Hô hải vực.

	"Ít nhất xuất một gã Kết Đan tu sĩ, cầm nhiều ít lợi ích, nhìn ra nhiều ít tên Kết Đan tu sĩ, ra bao nhiêu lực, bản tọa liên hợp hai vị Nguyên Anh tu sĩ, cùng một chỗ tiến về Nam hải phát triển, danh tự ta nhóm đều nghĩ kỹ, Tam Tiên minh, có ba tên Nguyên Anh tu sĩ làm núi dựa, chúng ta phát triển nhất định sẽ rất thuận, gia nhập Tam Tiên minh thế lực, tại Đông Hoang thế lực cũng thụ chúng ta bảo hộ, lẫn nhau ở giữa không được công phạt, cụ thể phân phối phương án, gia nhập ta nhóm lại nói tỉ mỉ."

	Không chỉ Lý Hải Phong muốn tiến về Nam hải phát triển, những năm này, tiến về Nam hải phát triển Đông Hoang thế lực không ít, bất quá thực lực đều không mạnh, toàn bộ gãy sát mà về, Vương gia chỉ là một trong số đó, có tam vị Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, tổ kiến Tán Tu Liên minh, khẳng định so một cái thế lực đơn độc dốc sức làm tốt hơn nhiều.

	"Tốt, vãn bối nhất định chi tiết hồi bẩm, thương nghị hoàn tất, đáp lại Lý tiền bối."

	Vương Thanh Thiến đáp ứng, ngồi xuống.

	Thế lực khác nhao nhao tỏ thái độ, chi tiết hồi bẩm sư môn trưởng bối, đáp lại Lý Hải Phong.

	Sau hai canh giờ, yến hội tán đi, chúng tân khách lần lượt cáo từ ly khai.

	Vương Thanh Thiến cùng một đội tộc nhân cưỡi Thanh Lân mã, hướng phía không trung bay đi, tốc độ cực nhanh.

	Gia nhập Tam Tiên minh cần phải có Kết Đan tu sĩ, Uông Như Yên đang bế quan, Vương Trường Sinh không biết tung tích, Vương Thanh Thiến rất là buồn rầu, cũng không thể đùa nghịch một múa mép khua môi liền đạt được lợi ích, khẳng định phải xuất tiền xuất lực, nói không chừng còn muốn người chết.

	Vương gia hiện tại có hơn một trăm con con Thanh Lân mã, chỉ là Nhị giai Thanh Lân mã tựu có hơn ba mươi con, Nhị giai Thanh Lân mã tốc độ phi hành rất nhanh.

	Hơn một tháng sau, bọn hắn về tới Thanh Liên sơn trang.

	Vương Thanh Thiến đem Hoàng Thánh cung chuyến đi, nói cho Vương Thanh Khải.

	"Tam Tiên minh? Cần Kết Đan tu sĩ gia nhập? Cửu thúc không tại, chúng ta coi như đáp ứng cũng vô dụng."

	Vương Thanh Khải mặt lộ vẻ khó xử, Uông Như Yên đang bế quan tu luyện, Vương Trường Sinh vẫn chưa về, Kết Đan tu sĩ không ra mặt, căn bản không có cách nào gia nhập, trọng yếu nhất chính là, hắn không biết Vương Trường Sinh thái độ.

	Vương gia đi Nam hải phát triển, tổn thất nặng nề, Vương Trường Sinh rút về hơn phân nửa nhân thủ, Vương Thanh Kỳ đám người chưa có trở về, trong này sẽ có hay không có ẩn tình?

	"Nếu không ta nhóm đáp ứng trước xuống tới, liền nói cha cùng nương đang bế quan tu luyện, trước tiên chiếm một vị trí, nếu như cha mẹ không đáp ứng, chúng ta lại rút về đến, ta cảm thấy cha sẽ không phản đối, Nam hải tu tiên tài nguyên như vậy phong phú, có ba tên Nguyên Anh tu sĩ dẫn đầu, không có lý do không đi."

	Vương Thanh Thiến đề nghị, nàng vẫn muốn giết trở lại Nam hải, là Triệu Chính báo thù rửa hận, trừ cái đó ra, được chứng kiến Nam hải Tu Tiên giới giàu có, nàng không cam lòng nhất trực lưu tại Đông Hoang.

	"Đề nghị này không tệ, Bát muội, chuyện này giao cho ngươi đi làm, ngươi toàn quyền phụ trách."

	Vương Thanh Thiến là Vương Trường Sinh nữ nhi, nàng đi xử lý chuyện này không thể thích hợp hơn.

	Nói thật, Vương Thanh Khải cũng hi vọng gia tộc Nam hải phát triển, Vương gia không có lui về Đông Hoang phía trước, qua mấy năm liền sẽ vận chuyển hồi một nhóm lớn Yêu thú vật liệu, chuyển tay bán đi hoặc là luyện chế thành Pháp khí, liền có thể kiếm một số lớn Linh thạch, lợi nhuận so Đào sơn vận chuyển hồi tài nguyên còn cao hơn.

	"Tốt, việc này tựu giao cho ta, ta về trước đi."

	Vương Thanh Thiến miệng đầy đáp ứng, nàng có lòng tin xử lý tốt chuyện này.

	Vương Thanh Thiến chân trước vừa đi, một gã ba mươi tuổi ra mặt nam tử trung niên đi đến.

	Nam tử trung niên mặc lam sắc nho sam, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ thư sinh, khuôn mặt trắng nõn, một bộ công tử văn nhã bộ dáng.

	Vương Thiên Văn, Trúc Cơ bốn tầng, hắn là Vương Trường Hoán tằng tôn, tu luyện chính là Nho môn Công pháp « Hạo Nhiên quyết », « Hạo Nhiên quyết » là Huyền phẩm Công pháp, Vương gia cất giữ chính là tàn thiên, chỉ có thể tu luyện tới Trúc Cơ Lục tầng, Trung Nguyên thịnh hành Nho môn Đạo môn, hắn dự định đi tìm đến tiếp sau Công pháp, thực sự không được, hắn tựu cải tu công pháp.

	Ngoại trừ tìm kiếm Công pháp, hắn cắm ở bình cảnh, mượn cơ hội này đi giải sầu một chút, hi vọng có thể hóa giải bình cảnh.

	"Thiên Văn, ngươi có việc gì thế?"

	Vương Thanh Khải cười vấn đạo, Vương Thiên Văn hiện tại là gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, hắn đối xử mọi người thành khẩn, tao nhã hữu lễ, cố gắng tu luyện.

	"Gia chủ, ta cắm ở bình cảnh, dự định đi Trung Nguyên du lịch một cái, hóa giải bình cảnh, nếu có thể, thuận tiện tìm kiếm « Hạo Nhiên quyết » đến tiếp sau Công pháp, thực sự không được, chỉ có thể cải tu công pháp, Trung Nguyên là Nho môn nơi phát nguyên, ta dự định đi một chuyến Trung Nguyên."

	"Đi Trung Nguyên? Tựu ngươi một người?"

	Vương Thiên Văn nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta tu luyện công pháp có phần đặc thù, không phải dựa vào chém chém giết giết liền có thể hóa giải bình cảnh, tăng thêm Công pháp nguyên nhân, ta đối Trung Nguyên Tu Tiên giới hướng tới đã lâu, vừa vặn đi Trung Nguyên Tu Tiên giới nhìn một chút, đường xá xa xôi, ta hỏi qua những người khác, bọn hắn cũng không nguyện ý đi Trung Nguyên, bọn hắn càng muốn đi hơn Nam hải."

	Vương Thanh Khải nhướng mày, nói ra: "Như thế nào? Ngươi không đi không được a?"

	"Đó cũng không phải, gia tộc bên này nếu như có chuyện muốn ta đi làm, ta có thể hoãn một chút, sớm muộn muốn đi, Nho môn Công pháp tại Đông Hoang tương đối ít thấy, Trung Nguyên là Nho môn nơi phát nguyên, tìm tới Nho môn Công pháp tỉ lệ hẳn là sẽ lớn hơn một chút."

	"Gia tộc bên này không có việc gì, ngươi đi một mình, ta không quá yên tâm, mang nhiều mấy cái Nhị giai Khôi Lỗi thú, trên đường cẩn thận một chút, đi ra ngoài tại ngoại, mọi thứ bao dài vài  cái tâm nhãn, gia tộc từ xưa tới nay chưa từng có ai đi qua Trung Nguyên, một mình ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, đi khố phòng, lãnh năm năm bổng lộc, không ở lại được, tựu về sớm một chút, gia tộc đại môn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

	Vương Thanh Khải ngữ trọng tâm trường nói, Vương Thiên Văn là hắn tương đối nhìn kỹ hậu bối, hắn hi vọng Vương Thiên Văn hảo hảo.

	"Tạ gia chủ, tôn nhi cáo lui."

	Vương Thiên Văn cảm ơn một tiếng, quay người ly khai.

	Một chén trà thời gian về sau, một cái Thanh Lân mã bay ra Thanh Liên sơn trang, Vương Thiên Văn ngồi tại trên lưng ngựa, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

	Cũng không lâu lắm, Vương Thiên Văn tựu tiêu thất ở chân trời.

	······

	Nam hải, Hồng Nguyệt Hải vực.

	Thanh Lý Phường thị, Bách Binh các.

	Vương Thu Ly là Bách Binh các chưởng quỹ, nàng đã Trúc Cơ.

	Bách Binh các bán ra Pháp khí, Khôi Lỗi thú, cũng thu mua Yêu thú vật liệu.

	Vương Thu Ly ngay tại chiêu đãi khách nhân, tại đối diện nàng, ngồi một nam một nữ.

	Nam dáng người cao gầy, ngũ quan kiên nghị, nữ làn da tuyết trắng, dáng người dẫn lửa, hai người đều có Trúc Cơ Bát tầng tu vi.

	Nam gọi Trình Chấn Vũ, nữ tên là Trịnh Nam, bọn hắn là song tu đạo lữ, cũng là một chi săn yêu đội thủ lĩnh.

	Vợ chồng bọn họ là Bách Binh các khách quen cũ, Vương Thu Ly tương đối chú trọng bọn hắn.

	"Trình đạo hữu, ngươi nhóm này hàng không sai, ta nhóm Bách Binh các muốn hết, đây là 5000 khối Linh thạch."

	Vương Thu Ly lấy ra một mai Trữ Vật châu, đưa cho Trình Chấn Vũ.

	Trình Chấn Vũ tiếp nhận Trữ Vật châu, Thần thức quét qua, hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Vương chưởng quỹ, vẫn là các ngươi Bách Binh các hào phóng, giá tiền so tiệm khác cửa hàng cao hơn một chút, trách không được việc buôn bán của các ngươi càng ngày càng tốt."

	Vương Thu Ly nở nụ cười xinh đẹp, nói ra: "Trình đạo hữu nói đùa, ta nhóm Bách Binh các sinh ý tốt, toàn bộ nhờ các vị đạo hữu giúp đỡ, lấy tới đồ tốt, còn xin ưu tiên cân nhắc ta nhóm Bách Binh các, giá tiền phương diện, tuyệt đối sẽ không nhường trình đạo hữu thất vọng."

	"Chúng ta là bạn cũ, đây là tự nhiên, Vương chưởng quỹ, ta nhóm còn có việc, cáo từ trước, tạm biệt."

	Trình Chấn Vũ đứng dậy cáo từ, cùng Trịnh Nam cùng rời đi.

	Vương Thu Ly đứng dậy đưa tiễn, tự mình đưa bọn hắn ly khai.
Kết chương.