Chương 529 : Long Chi Hoa tổ hợp.
Bọn họ vừa bước trận, thính phòng bên trên lập tức vang lên một mảnh tiếng hoan hô, nương theo lấy từng tràng thắng lợi, hơn nữa hai người một cái là vòng chung kết đã ra biên, một người khác là cơ bản tất nhiên ra biên tuyển thủ. Đã sớm bị khán giả chỗ nhìn chăm chú rồi.

	Về phần bọn họ nhân loại thân phận, ngược lại là không có gì người xem để ý đấy. Bởi vì là có rất ít biết bọn họ là nhân loại đấy. Rất nhiều các tộc cường giả cũng đều là nhân loại bề ngoài. Khán giả rất khó nghĩ tượng, sẽ có chính thức nhân loại có thể tham dự Tổ Đình tinh anh thi đấu.

	Trận đấu đài bên kia, đồng dạng cũng là một nam một nữ leo lên rồi trận đấu đài. Hai người thân cao đều tại chừng hai mét, mơ hồ giữa, liền bọn nó chung quanh thân thể ánh sáng đều cũng có chút ít sóng nước hình dáng vặn vẹo đấy. .

	Nữ tử dáng người thon dài mà cường tráng, tướng mạo đúng là có vài phần nam tử cương nghị, trên trán, một khối hình thoi đỏ tươi Long Lân hào quang lập loè.

	Mà nam tử lại muốn thon gầy một ít, trong hai tròng mắt mơ hồ có ánh sáng màu đỏ thoáng hiện.

	"Mẫu Long a!" Đường Tam nhẹ nói nói. Rất hiển nhiên, đối diện nữ tuyển thủ là Hỏa Long tộc, nam tuyển thủ là Liệt Dương Hoa Tinh tộc.

	"Đúng vậy. Mẫu Long. Làm sao vậy?" Mỹ công tử nói.

	Đường Tam nói: "Nam kỵ nữ, thật sự là quá hư không tưởng nổi rồi. Ngươi xem chúng ta, chính là ngươi kỵ ta."

	Mỹ công tử mắt trắng không còn chút máu, "Trận đấu đây. Lại nói, thật sự để cho ta kỵ ngươi a? Cái này tốt sao?"

	Đường Tam nói: "Ca ca lưng đeo muội muội, có cái gì không tốt hay sao?" Đây chính là lần đầu tiên tiếp xúc thân mật, tốt không thể tốt hơn rồi. Lão bà kỵ lão công đạo lý hiển nhiên.

	"Ta cũng sẽ không khách khí." Mỹ công tử hiển nhiên không có suy nghĩ nhiều, cười tủm tỉm nói.

	"Không cần khách khí, đến đây đi. Hoặc là để cho ta làm Khổng Tước kỵ sĩ cũng được. Hắc hắc." Đường Tam nhịn không được giễu cợt một câu.

	"Ngươi nghĩ hay quá nhỉ."

	"Trận đấu bắt đầu." Đúng lúc này, trọng tài đã tuyên bố so tài bắt đầu.

	"Ngang ——" sục sôi Long ngâm âm thanh bỗng nhiên vang lên, vị Hỏa Long tộc nữ tuyển thủ tiến lên một bước, tiếp theo trong nháy mắt, thân thể của nó đúng là đã bỗng nhiên bành trướng.

	Long tộc, Phượng tộc đều có cường đại biến thân năng lực, có thể trực tiếp hóa thành Long, Phượng bộ dáng. Thiên Vị Phong Long tộc tuyển thủ dường như không may, còn chưa kịp biến thân đâu rồi, hoặc là nó vốn cũng không nghĩ tới phải biến thân, liền bị Đường Tam trực tiếp một kích chết luôn.

	Trước mắt vị này Hỏa Long tộc nữ tuyển thủ nhìn xem Đường Tam ánh mắt rõ ràng có địch ý. Chỉ thấy nó thân hình tăng vọt, qua trong giây lát cũng đã hóa thành một đầu chiều cao vượt qua mười lăm mét Cự Long. Hai cánh triển khai, Long ngâm trời rung đất chuyển, chói mắt hỏa quang bắn ra, mỗi một khối lân phiến dường như đều tại hướng ra phía ngoài tràn đầy lấy Hỏa nguyên tố.

	Vị Liệt Dương Hoa Tinh tộc thanh niên phóng người lên, tung bay xuống tại Hỏa Long trên lưng, nhiều đóa Liệt Dương Hoa đã nhanh chóng sinh trưởng ra, phân biệt phụ thuộc vào Hỏa Long hai cánh cùng với cái cổ hai bên chờ vị trí. Bành phái Hỏa nguyên tố đem bên sân bãi đều theo phát sáng lên. Rất có vài phần Phần Thiên Chử Địa hương vị.

	"Đến!" Đường Tam hướng bên người Mỹ công tử nhẹ gật đầu. Mỹ công tử nhìn xem sau lưng kim sí mở ra Đường Tam, nhưng là có chút há hốc mồm, theo bản năng nói: "Như thế nào kỵ a!"

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, nói: "Ta cũng sẽ không biến thân a! Ta cõng ngươi a!"

	"A?" Mỹ công tử lúc này mới nhớ tới, bọn họ là nhân loại , đương nhiên không thể nghĩ Long tộc, Phượng tộc dạng hoàn toàn biến thân rồi. Nàng trước theo bản năng nhận thức là Đường Tam là Vô Sở Bất Năng đấy, nhưng hiện tại xem ra, hắn vẫn có không thể phương diện.

	"Nhanh!" Mắt thấy đối diện Hỏa Long đã tăng lên trống không, Đường Tam vội vàng hướng Mỹ công tử thúc giục nói.

	Mỹ công tử cũng bất chấp rất nhiều, vội vàng đi vào Đường Tam sau lưng, nằm đi lên. Vừa định hỏi Đường Tam như vậy như thế nào chiến đấu, Đường Tam kim sí đã đập rung, mang theo nàng cùng một chỗ lên như diều gặp gió.

	Mỹ công tử mình cũng có thể bay, nàng có Khổng Tước Biến, Khổng Tước hai cánh cũng có thể bay, nhưng bị như vậy mang theo bay nhưng vẫn là lần đầu tiên.

	Đường Tam lưng rộng lớn kiên cố, không biết vì cái gì, phục tại sau lưng của hắn, tự nhiên mà vậy thì có một loại cảm giác an toàn.

	Kim sí đập rung, Đường Tam so với Hỏa Long càng nhanh đến tăng lên nhập không trung.

	Hỏa Long tộc bên cạnh, Long kỵ sĩ tạo hình quả thực là huyễn lệ, mà Đường Tam cùng Mỹ công tử người này kín bộ dạng từ thị giác trùng kích đến xem còn kém hơn nhiều. Ít nhất không có gì uy thế đáng nói.

	"Đánh như thế nào a?" Mỹ công tử nhịn không được hỏi.

	Đường Tam lúc này lặng lẽ cảm thụ được phía sau mình mềm mại, cảm thụ được Mỹ công tử hương thơm khí tức, tâm đều có chút mê loạn rồi.

	"A?" Tại Mỹ công tử kêu gọi bên dưới, hắn mới hoàn toàn tỉnh táo lại.

	"Ta đem lực lượng cấp cho ngươi, chờ bọn họ tăng lên không về sau, ngươi dùng Không Gian Chi Lực trói buộc chặt bọn nó, đem bọn nó quẳng xuống đi." Đường Tam nói ra.

	"Như vậy có thể làm sao? Năng lượng cường độ rất cao, chỉ sợ trói buộc không được a." Mỹ công tử nghi hoặc nói. Tại đối phương sáng chói hỏa diễm phía dưới, không gian đều bị cháy bóp méo, loại trạng thái này phía dưới, đều muốn dùng Không Gian Chi Lực trói buộc đối phương nói dễ vậy sao.

	Đường Tam nói: "Tin tưởng ta. Ngươi có thể đấy. Dùng Thiên Cơ Linh."

	Vừa nói, Đường Tam trong cơ thể Khổng Tước Biến lạc ấn đã phát sáng lên. Sát giữa, Mỹ công tử chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt huyết mạch chi lực bỗng nhiên rót tập trung vào vào đến trong thân thể của mình, sát giữa, trên trán nàng Khổng Tước kim quan bắn ra ra rực rỡ sáng rọi, theo bản năng liền giương đầu lên.

	Khổng Tước hai cánh cơ hồ là lập tức liền giãn ra, cùng Đường Tam kim sí trùng hợp, nguyên bản hai cánh hóa thành bốn cánh. Mỹ công tử đầu cảm giác mình đối với không gian cảm giác bỗng nhiên bạo tăng, nàng một tay ôm Đường Tam cổ, tay kia dọn ra tới bắt ở Thiên Cơ Linh.

	Sáng chói kim quang bỗng nhiên từ trên người nàng bộc phát ra, lập tức, tầng tầng lớp lớp màu bạc gợn sóng dùng thân thể của nàng làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch trương ra.

	Tại đây một cái chớp mắt, nàng dường như cảm giác được mình đã là cái này một phương không gian chúa tể, tu vi không chỉ là nhảy lên tới rồi cửu giai đỉnh phong sao đơn giản, càng là có loại áp đảo không gian phía trên cảm giác. Đây rõ ràng là đụng chạm đến rồi Thần cấp cánh cửa a!

	Hắn là làm sao làm được? Hắn làm sao có thể cho ta lớn như vậy tăng phúc? Coi như là đồng tộc giữa, lẽ ra cũng không có khả năng a!

	Đường Tam hiện tại tại làm một chuyện rất đơn giản, hắn đem chính mình Khổng Tước Biến lạc ấn chuyển dời đến rồi lưng của mình trung tâm, thông qua hai người thân thể dán hợp, tương đương với là đem mình Khổng Tước Biến tạm thời cho Mỹ công tử.

	Huyền Thiên Công thông qua Khổng Tước Biến chuyển hóa, toàn lực rót vào trong cơ thể nàng.

	Nương theo lấy bản thân tu vi tăng lên, Huyền Thiên Công tiến vào cửu giai, Đường Tam đối với bản thân tu vi khống chế cùng với đối với huyết mạch chi lực lý giải đều có được thật lớn trình độ tăng cường, cũng rút cuộc có nắm chắc lợi dụng huyết mạch lạc ấn lực lượng đến chuyển hóa bản thân Huyền Thiên Công rồi. Cho nên, hắn hiện tại đã không chỉ là cường đại chiến sĩ, còn có thể làm cường đại phụ trợ, điều kiện tiên quyết là phụ trợ đối tượng có huyết mạch là hắn cũng có.

	Mỹ công tử đứng mũi chịu sào, là người thứ nhất thử nghiệm đối tượng. Nếu như không có nắm chắc, Đường Tam trước cũng sẽ không nói làm cho nàng kỵ chính mình rồi.

	Trước bảo là muốn ôm Mỹ công tử bắp đùi mà nói cũng không phải tùy tiện nói một chút đấy, vô luận hôm nay đối thủ là ai, Đường Tam đều ý định thử nghiệm chính mình cho Mỹ công tử tăng phúc đến tiến hành tác chiến phương thức rồi.

	Làm như vậy có thể để cho hai người lực lượng tập trung đến một người trên người, tại ngày hôm qua trước, Đường Tam tối đa cũng đó là có thể đủ tại đây dạng tăng phúc dưới tình huống để cho Mỹ công tử đụng chạm đến cửu giai đỉnh phong trình độ. Nhưng mà, nương theo lấy ngày hôm qua Mỹ công tử đối với Thiên Chi Huyền Viên cùng với Không Gian Áo Nghĩa lĩnh ngộ. Nàng kỳ thật khoảng cách Thần cấp chênh lệch cũng chỉ là cảnh giới cùng độ kiếp đột phá quá trình mà thôi. Nàng lĩnh ngộ Không Gian Áo Nghĩa cấp độ trên thực tế đã đầy đủ đạt đến Thần cấp rồi.

	Dưới loại tình huống này, Mỹ công tử được Đường Tam ảnh hưởng, hiển nhiên có thể trực tiếp đem tu vi tăng lên. Cảnh giới càng là bay thẳng Thần cấp. Đây là Đường Tam đang tại chúng nhiều người đang xem cuộc chiến không dám dùng thần thức đi ảnh hưởng tình huống của nàng xuống.

	Hơn nữa, đừng quên trong tay nàng còn có Thiên Cơ Linh, chính thức Không Gian Hệ Thần Khí. Tạm thời đạt đến Thần cấp nàng, tăng thêm trong tay Thiên Cơ Linh, có khả năng bộc phát ra Không Gian Chi Lực có thể cường đại tới trình độ nào Đường Tam đều không hoàn toàn rõ ràng.

	Trên trán Khổng Tước kim quan dần dần biến thành màu bạch kim, Mỹ công tử hai con ngươi đồng tử cũng tiếp theo hóa thành màu bạc. Nàng cảm nhận được, cảm nhận được cấp độ cảnh giới, đụng chạm đến rồi không gian khống chế cánh cửa.
Kết chương.