Nhân sinh là như thế khó khăn


Rất nhanh, Lão Cao bọn hắn mang theo con la rời đi, chỉ còn lại Trương Tiểu Hải một người đi theo Cố Dương sau lưng. 

Cố Dương không để ý tới hắn, tìm cái sạch sẽ tảng đá, ngồi xếp bằng xuống, trước tiên đem tiền nạp thượng. 
Lập tức, hệ thống số dư còn lại biến thành105. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao50 tiền tài. 】
" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi trở thành bát phẩm võ giả, đi theo thương đội rời đi Lưu gia thôn, trên đường, đã tao ngộ một đám sơn tặc, ngươi ra tay giải quyết hết bọn hắn, biết được ổ tặc ở Vương Gia Câu, thay đổi tuyến đường không hề tiến đến Vương Gia Câu. 】

【 hai tháng sau, ngươi tiến đến Tượng Quận Thiên Thủy Thành, dùng sơn tặc thủ cấp đến quan phủ lĩnh thưởng. Cự tuyệt huyện tôn mời chào, dùng tám trăm lượng làm gốc, mở một nhà hàng da phố. Bắt đầu với sinh ý. 】

【 hai mươi tám tuổi, việc buôn bán của ngươi càng làm càng lớn, đã thành Thiên Thủy Thành nhà giàu nhất. Ngươi tài phú làm một số người đỏ mắt, bị các loại chèn ép. Vì tự bảo vệ mình, ngươi cưới Thiên Thủy Thành nổi danh lục phẩm cao thủ Đổng Huyền con gái làm vợ. 】

【 ngươi không dám tiếp tục khuếch trương sinh ý, duy trì lấy hiện trạng, bắt đầu chăm chú tại Võ Đạo. 】

【 29 tuổi, bởi vì Trương Tiểu Hải một mực trung thành và tận tâm, làm việc an tâm, vì vậy thu Trương Tiểu Hải làm đồ đệ. 】

【 ba mươi tuổi, ngươi biết được Lưu gia thôn bị đồ diệt một chuyện, chẳng qua là, lúc này ngươi đã có thê nhi, địch nhân thế lớn, không dám có báo thù chi niệm. 】

【 ba mươi lăm tuổi, ngươi học thành theo sơn tặc chỗ đó lấy được nửa bổn trong sách ba thức vô danh đao pháp, thực lực tăng nhiều. 】

【 ba mươi sáu tuổi, ngươi thương hội tao ngộ nguy cơ, ngươi không thể không ra tay giải quyết, triển lộ ra đao pháp của ngươi. 】

【 ba mươi bảy tuổi, ngay tại ngươi cảm giác được đột phá cơ hội lúc, ngươi phát hiện mình trúng độc. Độc là ngươi nhạc phụ hạ, làm như vậy là để ép hỏi cái kia tam thức đao pháp lai lịch. 】

【 đem ngươi nửa bổn đao pháp giao cho hắn sau, hắn vẫn là phế đi ngươi gân mạch, từ đó về sau, ngươi đã thành một tên phế nhân, thương hội cũng bị nhạc phụ đồ đệ tiếp nhận. 】

【 ngươi ở thương hội dòng chính lọt vào tẩy trừ, một tháng sau, Trương Tiểu Hải mất tích. 】

【 tám năm sau, ngươi buồn bực phía dưới, bệnh nặng ở giường, hấp hối sắp chết, Trương Tiểu Hải dẫn theo Đổng Huyền đầu người xuất hiện tại trước mặt ngươi, nói một câu " Sư phụ, ta thay ngươi báo thù" Sau, khạc ra máu mà chết. 】

【 ngươi chết, hưởng thọ bốn mươi lăm tuổi. 】

"......" 
Cố Dương xem hết lúc này đây mô phỏng nhân sinh kết cục, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. 
Thật sự là một lần so một lần bi thôi a. 

Lại bị nhạc phụ cho đâm sau lưng, cuối cùng phế bỏ võ công, bị chết như thế vô cùng biệt khuất. 
Mà nhạc phụ của hắn sở dĩ làm như vậy, chỉ là vì tam thức đao pháp. 

Lúc trước một lần mô phỏng trong đời, cũng có qua một lần bị thưởng thức hắn huyện tôn đâm sau lưng trải qua. 
Ở cái thế giới này, đều muốn hảo hảo còn sống, thật sự là quá khó khăn. 

Đều muốn học được võ học cao thâm, muốn làm cho người ta bán mạng, coi như là như vậy, ngươi cũng tùy thời khả năng bị trở thành khí tử. 

Kinh thương, vừa có chút thành tích, sẽ đưa tới người khác ngấp nghé, thật vất vả tìm cái chọn người thích hợp kết minh, kết quả bởi vì mấy thức đao pháp, thân nhạc phụ cũng có thể ám toán ngươi, thuận tiện đem sản nghiệp của ngươi toàn bộ nuốt mất. 

Thật sự là từng bước khó đi, hơi có vô ý, sẽ quẳng xuống vực sâu vạn trượng. 
Bất quá, lúc này đây mô phỏng nhân sinh, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch. 

Cố Dương nhìn thoáng qua đứng ở cách đó không xa, có chút sợ hãi Trương Tiểu Hải, cảm thấy ấm áp. Thật là nhìn không ra đến, tiểu tử này rõ ràng như vậy trung tâm. 
Hơn nữa, thiên tư cũng vô cùng không sai, hơn xa cho hắn. 

Nhạc phụ của hắn Đổng Huyền là lục phẩm cao thủ, 23 năm sau, Trương Tiểu Hải có thể giết chết Đổng Huyền, bản thân tối thiểu cũng đã đã đến lục phẩm cảnh giới. 
Muốn biết rõ, Cố Dương đã tiến hành nhiều lần như vậy mô phỏng, trước sau đã qua hơn 100 năm, liền bảy cảnh cũng bên cạnh còn không có sờ đến. 

Thật sự là...... Khó thở. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, ba mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, ba mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, ba mươi bảy tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương chứng kiến cái này ba cái lựa chọn thời điểm, có chút xoắn xuýt mà bắt đầu. 
Ba mươi bảy tuổi lúc, đúng là hắn lần này mô phỏng nhân sinh đỉnh phong, khoảng cách thất phẩm, chỉ có một bước ngắn. 

Bất quá, hắn học xong cái kia ba thức vô danh đao pháp, có thể làm cho Đổng Huyền như vậy lục phẩm võ giả động tâm, không tiếc dùng như vậy bỉ ổi thủ đoạn đối phó con rể của mình, khẳng định không phải phàm phẩm. 

Bằng cái này tam thức đao pháp, giết Quá Sơn Phong khẳng định không khó. 
Hắn suy nghĩ một lát, " Ta tuyển một. " 
Vẫn là câu nói kia, cảnh giới mới là căn bản. 

Chỉ cần có thể đột phá đến thứ bảy phẩm, một cái nho nhỏ Quá Sơn Phong, căn bản cũng không phải là vấn đề. 
Lập tức, chân khí trong cơ thể hắn bắt đầu tăng lên, trọn vẹn gia tăng lên gấp đôi có thừa. 

Cố Dương cảm giác phảng phất đụng chạm đến một tầng che chắn, chân khí của hắn, đã đến cảnh giới này cực hạn, cũng không cách nào tăng lên nữa dù là một điểm. 

Chỉ kém một cái cơ hội, có thể đột phá khi đến một cái cảnh giới. 
Bất quá, cái này cơ hội không phải dễ dàng như vậy đụng phải, lần này mô phỏng trong đời, hắn bỏ ra gần mười năm, mới tìm được một cái cơ hội. 

Nếu không phải Đổng Huyền đột nhiên đối với hắn hạ độc thủ, hắn vốn nên là đã đột phá. 
" Dùng ta thực lực bây giờ, thắng Quá Sơn Phong có lẽ không thành vấn đề. " 
Cố Dương trong nội tâm thầm nghĩ. 

Chân khí tăng lên gấp đôi, đối thực lực tăng lên là cực lớn. Lúc trước hắn cùng Quá Sơn Phong là 5-5 khai mở, hiện tại, tối thiểu là bảy ba khai mở. 

" Lại đến một lần. " 
Để bảo hiểm, Cố Dương vẫn là đem một cơ hội cuối cùng sử dụng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi trở thành bát phẩm võ giả, đi theo thương đội rời đi Lưu gia thôn, trên đường, đã tao ngộ một đám sơn tặc, ngươi ra tay giải quyết hết bọn hắn, biết được ổ tặc ở Vương Gia Câu, thay đổi tuyến đường không hề tiến đến Vương Gia Câu. 】

【 hai tháng sau, ngươi tiến đến Tượng Quận Thiên Thủy Thành, dùng sơn tặc thủ cấp đến quan phủ lĩnh thưởng. Về sau, ngươi bằng vào xuất chúng thực lực, đạt được Trịnh gia thưởng thức, ngươi quyết định gia nhập Trịnh gia, nhận lấy trọng điểm bồi dưỡng. 】

【 hai mươi lăm tuổi, ngươi đột phá đến thất phẩm. 】
【 ba mươi lăm tuổi, ngươi chậm chạp không cách nào đột phá đến lục phẩm, bị Trịnh gia nghi vấn, chậm rãi bị gạt ra ngoài lề, sau bị lưu đày đến Thiên Thủy Thành, trở thành một quản sự. 】

【 ba mươi tám tuổi, một gã Trịnh gia đệ tử đi ngang qua Thiên Thủy Thành, bởi vì đùa giỡn Hồng Nhan Bảng thứ mười Tào Y Y, xông đại họa, Tào Y Y một gã tùy tùng tìm tới tận cửa rồi, một người một kiếm, đem Trịnh gia ở Thiên Thủy Thành người toàn bộ giết sạch, ngươi chỉ đỡ được một kiếm, bị kiếm thứ hai đâm rách yết hầu, đã chết. Hưởng thọ ba mươi tám tuổi. 】

Lại thay đổi một loại cách chết. 
Đều muốn an ổn mà vượt qua cả đời, làm sao lại khó như vậy đâu? 

Cố Dương xem hết cái này ngắn gọn nhân sinh sau, trong nội tâm cảm khái, cho dù gia nhập thế gia, con đường này cũng không nên đi a. 

Cuối cùng vẫn là bởi vì cái kia thế gia không nên thân đệ tử, liền Hồng Nhan Bảng người trên cũng dám đùa giỡn, chính mình muốn chết còn chưa tính, còn làm phiền hà hắn, lọt vào như vậy tai bay vạ gió. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, ba mươi tám tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, ba mươi tám tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, ba mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương không có bất kỳ cân nhắc, " Tuyển một. "
Kết chương.