Chương 85 : Lấy biển ngộ pháp.
P/S: Cầu donate!!!!



	Thông qua trong biển Long Kình, Hứa Thanh thấy rõ ràng đáy biển kia khủng bố tồn tại bây giờ không có rời đi.

	Mà là vặn vẹo thân thể ở phía xa dừng lại, thật dài cổ rắn lung lay, như rồng như ngạc đầu lâu, mặt hướng bọn hắn nơi này.

	Ánh mắt lạnh lùng lộ ra sát lục chi ý, tỏa định tại Hứa Thanh tàu thuyền cùng với phía dưới Long Kình, giống như tại cân nhắc con mồi mạnh yếu, tùy thời có thể phát động công kích.

	Nó thân thể tựa như một đầu to lớn chim cánh cụt, chừng hơn hai trăm trượng, bốn đầu bàng bạc long vây cá hơi rung nhẹ, phía trên mọc đầy hà biển, tràn ra vô số nhỏ bé xúc tu, kinh người nhất, là nó khoa trương lại dài nhỏ cái cổ, phía trên có một loạt hắc sắc gai sắc.

	Đích thật là Xà Cảnh Long!

	Đây là hải chí nâng lên đã đến, Cấm Hải bên trong phổ biến thợ săn một trong.

	Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, nhưng vẫn như cũ bảo trì trấn tĩnh, Cấm khu rừng cây kinh nghiệm nhường hắn biết, đối mặt cường đại hung thú, trừ phi là không có chút nào một trận chiến khả năng, bằng không mà nói, liền tuyệt không thể rụt rè.

	Nhất là hải chí miêu tả Xà Cảnh Long, sinh tính cẩn thận, cho nên một khi nó cảm giác phe địch cũng không phải là dễ trêu, phần lớn đều dẫn đầu rời đi.

	Nghĩ tới đây, Hứa Thanh mắt bên trong hàn mang lóe lên.

	"Hai người các ngươi, tu vi toàn bộ tản ra, hình thành uy hiếp!"

	Đinh sư tỷ không nói hai lời, lập tức chiếu xử lý, tu vi kịch liệt hơn bạo phát, hình thành chấn động, Triệu Trung Hằng tuy ngu xuẩn, nhưng cũng không phải ngốc đến không có thuốc chữa, vội vàng tu vi tản ra, càng là điều khiển Phượng điểu hào bày ra công kích tư thái.

	Đây hết thảy, khiến cho biển bên dưới Xà Cảnh Long, có chút xao động, thân thể chậm rãi di động, có thể hiển nhiên còn không nghĩ từ bỏ.

	Hứa Thanh híp mắt thu hút, hừ lạnh một tiếng, một tay bấm niệm pháp quyết, lập tức Pháp Thuyền tám mảnh cánh buồm lập tức co vào, phòng hộ toàn diện mở ra đồng thời, trong cơ thể hắn tu vi tại thời khắc này toàn lực vận chuyển.

	Oanh minh ở giữa Hải Sơn Quyết tầng thứ tám khí tức, bỗng nhiên bạo phát, ở phía sau hắn trực tiếp liền xuất hiện Bạt ảnh.

	Khô nứt làn da, thanh sắc thân thể, xoắn ốc độc giác, còn có kia xích sắc điên cuồng song đồng, khiến cho Bạt tại xuất hiện trong nháy mắt, hướng về đáy biển truyền ra mang theo hung ý gào thét.

	Càng có kinh người nhiệt độ cao mãnh liệt khuếch tán ra tới.

	Mà cái này nhiệt độ cao kỳ dị, như nước không thể diệt, bốn phía mặt biển xuất hiện một chút bị bốc hơi thủy khí, nhường xung quanh trên biển có chút mông lung, Xà Cảnh Long lập tức xao động, tựa hồ đối với cái này đột nhiên biến hóa cực kỳ khó chịu, bắt đầu lui ra phía sau, nhưng biên độ không lớn.

	Một màn này, nhường Đinh sư tỷ con mắt trợn lớn, trong mắt lộ ra mãnh liệt thần thái, Triệu Trung Hằng bên kia càng là trợn mắt há mồm, nhìn hướng Hứa Thanh ánh mắt, xuất hiện lần nữa hoảng sợ.

	Không có đi can thiệp hai người bọn họ, Hứa Thanh bây giờ toàn bộ lực chú ý đều tại Xà Cảnh Long bên trên, Hải Sơn Quyết về sau, hắn Hóa Hải Kinh cũng không chút do dự toàn lực vận chuyển, lập tức Pháp Thuyền bốn phía nước biển hóa thành cuồn cuộn sóng ngầm, càng có Long Kình khí tức cuồng bạo, tỏa định Xà Cảnh Long.

	Không chỉ như thế, Hứa Thanh Pháp Thuyền độc giác cùng với bốn đầu chân cũng đều tràn ra rực rỡ chi mang, mang theo mãnh liệt uy hiếp, khuếch tán ra tới.

	Độc giác bên trong ẩn chứa thôn phệ, cùng với mỗi một cái chân bên trong hơn ba ngàn phiến lưỡi đao, bây giờ đều làm tốt bạo phát chuẩn bị, hàn ý kinh người, làm Xà Cảnh Long rõ ràng chấn động toàn thân, trên cổ xếp đâm nhanh chóng lắc lư, hiển nhiên cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, cùng Hứa Thanh hình thành giằng co.

	Hứa Thanh ánh mắt cùng Long Kình chi nhãn dung hợp, băng lãnh ngắm nhìn.

	Cứ như vậy, một nén hương quá khứ.

	Đầu kia Xà Cảnh Long du tẩu một vòng, phát giác được Hứa Thanh không dễ chọc, thế là chậm rãi lui ra phía sau, cuối cùng thân thể nhoáng một cái, từ bỏ đi săn, đi xa tan biến.

	Hứa Thanh không có buông lỏng cảnh giác, duy trì dạng này võ trang, điều khiển Pháp Thuyền di động, cho đến Pháp Thuyền triệt để rời khỏi vùng biển này nửa ngày thời gian phía sau, hắn mới sâu sắc thở ra một hơi.

	Một bên Đinh sư tỷ cùng Phượng điểu hào bên trên Triệu Trung Hằng, cũng đều nhộn nhịp xả hơi.

	"Hải chí đã nói này hải thú tập tính không thích mạo hiểm, chỉ ở có hoàn toàn chắc chắn lúc mới có thể xuất thủ, quả là thế."

	Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lấy phía trước biển cả.

	Hắn biết rõ, nơi này trên thực tế chẳng qua là gần biển mà thôi, xa xa không có đến biển sâu khu vực.

	Nhưng coi như như vậy, cũng đã như vậy hung hiểm, có thể nghĩ toàn bộ biển cả, nhất định là quỷ dị nguy hiểm đến trình độ cao nhất.

	Thế là Hứa Thanh ánh mắt rơi vào trên bầu trời, Thần Linh khuyết thiếu mặt bên trên.

	Hết thảy, đều là bởi vì hắn đến.

	Hắn xuất hiện, cải biến vạn vật chúng sinh, nhường hết thảy trở nên càng thêm hung tàn cùng đáng sợ.

	Hứa Thanh trầm mặc, nhìn lấy biển cả, hồi lâu . . . Đầu óc hắn chậm rãi hiện ra vừa rồi Xà Cảnh Long bộ dạng, trong mắt lộ ra suy tư chi mang.

	"Đối phương bộ đáng, tựa hồ càng thích hợp Cấm Hải sinh tồn."

	Hứa Thanh đáy lòng do dự, khoanh chân ngồi xuống phía sau hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức nó Pháp Thuyền bên dưới Cấm Hải Long Kình, tại hắn nếm thử bên dưới, bộ dạng chậm rãi cải biến.

	Cùng lúc đó, thoát ly nguy hiểm Đinh sư tỷ cùng Triệu Trung Hằng, bây giờ xả hơi sau khi, cũng đều nhộn nhịp nhìn hướng Hứa Thanh, cái trước thần thái càng sáng, cái sau đắng chát bên trong ý hoảng sợ vẫn như cũ sót lại.

	Tuy không nhìn thấy Hứa Thanh xuất thủ, nhưng vừa rồi khí thế của nó cường hãn cùng với Bạt ảnh khủng bố, còn có kia Cấm Hải Long Kình tồn tại, khiến cho bọn hắn hai người rất rõ ràng, trước mắt cái này Hứa Thanh, muốn so trước đó suy nghĩ, còn muốn càng mạnh.

	"Khí huyết hoá hình, cái này họ Hứa chẳng những Hóa Hải Kinh hình thành Cấm Hải Long Kình, Luyện Thể thế mà cũng là đến đại viên mãn, hắn làm sao lại mạnh như vậy! !"

	"Cái này Hứa sư đệ chẳng những người lớn lên đẹp mắt, tu vi so trước đó phán đoán, còn muốn càng sâu, lại nói bất định còn có ẩn tàng thủ đoạn chưa hề dùng tới, dạng này người, ngày sau tỉ lệ lớn là có thể Trúc Cơ . . ."

	Liền tại bọn hắn lẫn nhau nỗi lòng khác biệt thời điểm, Hứa Thanh Pháp Thuyền bên dưới Long Kình, biến hóa chậm rãi càng lúc càng lớn.

	Cổ của nó dần dần dài nhỏ, xuất hiện một loạt gai sắc, thân thể lan tràn ra bốn đầu vây cá chi, càng lúc càng giống Xà Cảnh Long.

	Một cỗ siêu việt đã từng, biến hung tàn hơn cảm giác, tại trên người nó theo cải biến càng ngày càng mãnh liệt.

	Chưa thấy qua Xà Cảnh Long trước, Hứa Thanh làm không được cải biến nhập vi, nhưng hôm nay gặp qua, hắn cảm thấy đối phương bộ đáng, sẽ để cho tốc độ càng nhanh, lại đi săn bên trên cũng càng đồ linh hoạt cùng lực công kích.

	Đồng thời, tại chung quanh hắn, theo Hóa Hải Kinh vận chuyển, từng cái cá kiếm tại đáy biển hình thành, từng cái Ngụy Xỉ điểu cũng huyễn hóa ra tới, thậm chí mơ hồ, còn có một cái cỡ nhỏ cự nhân thân ảnh, cũng chầm chậm tại giọt nước hội tụ bên trong hình thành.

	Cho đến tiếp theo một cái chớp mắt, mặt biển oanh minh ở giữa, bị Hứa Thanh cải biến bộ dạng Long Kình, trực tiếp phá khai mặt biển bay ra, giữa không trung truyền ra gào thét, từng đầu cá kiếm nương theo mà lên, hình thành từng đạo dưới ánh mặt trời thải hồng.

	Một màn này, lập tức liền nhường Đinh sư tỷ cùng Triệu Trung Hằng, con mắt trợn lớn, cảm nhận được trên đó thuộc về Đệ thất phong Hóa Hải Kinh Linh năng chấn động phía sau, vì đó thất thần.

	Không phải tất cả Hóa Hải Kinh tầng thứ tám đệ tử, đều có thể có trình độ cao nhất chưởng khống từ đó đi hình thành Long Kình.

	Cũng không phải tất cả hình thành Long Kình đệ tử, đều có thể đi tại trình độ cao nhất trong khống chế cảm ngộ, cải biến Long Kình hình thái.

	Đây hết thảy, nhường Đinh sư tỷ cùng Triệu Trung Hằng, vốn liền chấn kinh tâm, càng thêm rung động.

	Xà Cảnh Long cũng tốt, cá kiếm cũng được, những này đều không phải Hóa Hải Kinh bên trong ghi chép thuật pháp đồ án, mà là Hứa Thanh lần này xuất hải cảm ngộ.

	Biển cả, liền tựa như một vị đắc đạo người.

	Thâm thúy quỷ dị đồng thời, tại bên cạnh của nó, cũng có thể không nói gì dạy dỗ bên trong, làm hữu tâm người được đến dẫn dắt, có được Điểm hóa.

	Thời gian, cứ như vậy chậm rãi trôi qua, về sau trên đường, Triệu Trung Hằng càng ngày càng đắng chát, ủ rũ, hắn đã triệt để ý thức đến, cái này Hứa Thanh . . . Chính mình không thể trêu vào, đối phương tương lai Trúc Cơ xác suất, đã lớn đến trình độ cao nhất, mà một khi Trúc Cơ, chính mình nhìn đến hắn, là yêu cầu cung kính bái kiến.

	Hắn cũng không muốn vì này đi tìm gia gia mình cầu trợ, bởi vì hắn không dám, trước kia cũng không phải chưa từng gặp qua tương tự sự tình, nhưng kết quả đối phương tuy thảm, có thể chính mình đồng dạng thảm, có mấy lần hắn cảm thấy mình đều muốn bị gia gia đánh chết.

	Cho nên hắn chỉ có thể đáy lòng không ngừng cầu nguyện lộ trình sớm đi kết thúc, Hứa Thanh nhanh lên rời khỏi.

	Tại cầu nguyện của hắn bên dưới, sau đó mấy ngày nay biển cả sóng lớn nhẹ nhàng, ba người không có gặp được cái gì hung hiểm, Pháp Thuyền dần dần khoảng cách Tây San quần đảo, càng ngày càng gần, cho đến xa xa, có thể nhìn đến quần đảo hình dáng.

	Mà Đinh sư tỷ nhiệt tình, trên đường cũng duy trì liên tục tăng vọt, theo trèo lên Tàu đến nay, vì thu hoạch tri thức đưa cho ra vật liệu, giá trị đã hơn ba trăm Linh thạch bộ dạng.

	Cái này khiến Hứa Thanh nhìn ra Đinh sư tỷ đối tri thức khát vọng cùng tôn trọng, hắn cảm thấy đối phương là cái không sai người, dù sao mình lần này xuất hải đi săn, nếu không thuận lợi có lẽ thu hoạch đều chưa hẳn có nhiều như vậy . . .

	Bất quá nghĩ đến chính mình hao phí lượng lớn tu hành thời gian, tới vì đối phương chỉ đạo giải hoặc thảo mộc tri thức, lại một đường cũng có bảo vệ trách nhiệm, cho nên Hứa Thanh trong lòng cân nhắc phía sau, cảm thấy lẫn nhau lần này giao dịch, cực kỳ hợp lý.

	Nhưng cuối cùng cái này nửa ngày thời gian, đối với Đinh sư tỷ hỏi ý, Hứa Thanh vẫn như cũ là kiên nhẫn trả lời, nhưng không có lại thu đối phương vật liệu, hắn đối Đinh sư tỷ hiếu học, rất là yêu thích.

	Mà Triệu Trung Hằng thấy cảnh này, đáy lòng cũng nhìn ai thán, hắn cảm thấy một cái tiểu bạch kiểm nếu như bắt đầu không cần tiền, đó chính là muốn hạ thủ . . .

	Thế là hắn ngẩng đầu nhìn xa xa Tây San quần đảo, hận không thể lập tức đạt tới nơi đó, kết thúc đi thuyền, nhường Hứa Thanh mau chóng rời đi.

	Cứ như vậy hoàng hôn dần dần trôi qua, theo ba người đi thuyền, cho dù là Đinh sư tỷ dù tiếc đến đâu, có thể Tây San quần đảo vẫn là càng ngày càng rõ nét chiếu vào trong mắt của bọn hắn.

	Cho đến đến Đinh sư tỷ đích đến của chuyến này phía sau, Triệu Trung Hằng nội tâm kích động đến trình độ cao nhất, mong đợi nhìn hướng Hứa Thanh tàu thuyền bên trên Đinh sư tỷ.

	"Hứa sư đệ, ngươi thật không cùng chúng ta đi nơi này sao, ta muốn đi bái phỏng một vị trưởng bối, là tiểu di ta, nàng tu vi cao thâm, ưa thích đối hậu bối dìu dắt, ngươi tới nhất định thu hoạch không nhỏ." Đinh sư tỷ xuống thuyền trước, quay người nhìn lấy Hứa Thanh, khuyên.

	Một bên Triệu Trung Hằng lập tức nội tâm lộp bộp một tiếng, tâm đều nâng lên trong cổ họng, chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Thanh, chỉ lo Hứa Thanh gật đầu.

	"Không đi, ta còn có sự tình khác phải xử lý, Đinh sư tỷ bảo trọng."

	Hứa Thanh trên mặt lộ ra lễ phép tiếu dung, chờ Đinh sư tỷ không ngừng quay đầu đi xuống Pháp Thuyền, lên bờ phía sau, Hứa Thanh Pháp Thuyền truyền ra trầm đục, chậm rãi lui về phía sau, điều chuyển phương hướng, liền muốn lái về phía nơi xa.

	Phía sau hắn hòn đảo trên bờ, trong gió biển, Đinh sư tỷ đạo bào theo gió mà động, tóc xanh bay múa, mỹ lệ gương mặt xinh đẹp nâng lên, đôi mắt sáng song đồng ngóng nhìn mặt biển Pháp Thuyền bên trên Hứa Thanh, bỗng nhiên lớn tiếng mở miệng.

	"Hứa sư đệ đi đường cẩn thận, chờ kết thúc lần này đi thuyền, về tới tông môn, ta đi tìm ngươi tiếp tục thỉnh giáo."

	Triệu Trung Hằng nghe đến đó, nội tâm lần nữa hơi hồi hộp một chút, gương mặt khóc tang xuống tới.

	Pháp Thuyền bên trên Hứa Thanh nghe vậy, khẽ gật đầu, phất phất tay, điều khiển Pháp Thuyền, dần dần lái vào biển cả.

	Theo cách xa hòn đảo, theo Pháp Thuyền trở về an bình, Hứa Thanh thần sắc cũng tại trong bình tĩnh, có sắc bén chi ý dâng lên.

	Đứng tại Pháp Thuyền bên trên hắn, chậm rãi tựa như hóa thành một cái sắp lợi kiếm ra khỏi vỏ, ánh mắt biến băng lãnh, nhìn chăm chú lên phương xa quần đảo về sau Cấm Hải.

	Cái hướng kia, chính là hắn chỗ cần đến, Hải Tích đảo vị trí.

	Dựa theo tốc độ của hắn bây giờ, nhiều nhất hai ngày, hắn liền có thể đạt tới, mà Hải Tích đảo làm một cái sản xuất nhiều hải tích da công cộng tài nguyên điểm, nơi này nhất định tồn tại sát lục cùng tranh đoạt.

	Hứa Thanh mắt bên trong, hàn mang lóe lên, nhiều ngày biển cả hành trình, khiến cho hắn đối với Cấm Hải càng thêm quen thuộc đồng thời, cũng làm tốt . . . Xuất thủ chuẩn bị.

	"Muốn càng cảnh giác . . ."

	Hứa Thanh thì thào, tay phải vung lên, lập tức dưới thân Pháp Thuyền tốc độ lần nữa bạo phát, tại mặt biển gào thét tiến lên, dựa theo hải đồ chỉ dẫn, khoảng cách Hải Tích đảo càng ngày càng gần.

	Trên đường, hắn bắt đầu chỉnh lý chủy thủ của mình, mang lên quyền sáo, mài giũa hắc sắc que sắt phong mang, hợp quy tắc bản thân độc dược.

	Một ngày, hai ngày . . .

	Làm ngày thứ ba hoàng hôn tràn ngập không trung, đỏ mờ dư huy xuyên thấu qua mây đen khe hở vẩy rơi biển cả, toàn bộ mặt biển gió rõ ràng cuồng bạo đã rất lâu, Hứa Thanh phía trước, rốt cục xuất hiện một hòn đảo.

	Đảo này chỉnh thể đen kịt, phảng phất bao phủ tại mù mịt bên trong, tựa hồ ẩn giấu ăn người hung thú. Hư thối cùng ẩm ướt, lượn lờ thiên địa, lộ ra khô héo cùng tử vong.

	Bốn phía mặt biển rải rác nổi lơ lửng trên trăm tàu thuyền, đều có nó dị, nhưng đều không phải Đệ thất phong Pháp Thuyền.

	Mà trên bờ cát còn có một chút không biết tử vong bao lâu nhân thú thi hài, cho người ta một loại âm lãnh chi ý.

	Lại hướng lên nhìn, hòn đảo bên trong hắc sắc sơn lâm lượn lờ, dãy núi núi non trùng điệp, khí tức túc sát, mang theo kiềm nén chi ý, như lúc này hoàng hôn bên trong hắc vân đồng dạng, sâu sắc đè xuống, tràn ngập bát phương.

	Càng là theo Hứa Thanh Pháp Thuyền tới gần, từng đạo ẩn thân tại dãy núi cùng rừng cây bên trong ánh mắt, phảng phất tức thì đóng mở, lạnh lùng tỏa định tại Hứa Thanh nơi này.

	Trong ánh mắt bất thiện, bị Hứa Thanh rõ nét cảm nhận, hắn ngẩng đầu, con mắt chậm rãi híp mắt lên, thần sắc bình tĩnh, nhưng trên thân lại tràn ra lăng lệ như lưỡi đao khí tức.

	Tựa như hóa thành cô lang, làm những ánh mắt kia nhộn nhịp đình trệ, có cảm giác biết phía sau, từng cái thu liễm.

	Hứa Thanh mặt không biểu tình, thân thể nhoáng một cái đạp lên cát bãi, phất tay đem Pháp Thuyền thu hồi, gõ gõ trên thân bụi bặm, hướng rừng cây đi đến, đi ngang qua bốn phía khắp nơi thi hài lúc, hắn cúi đầu nhìn.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.