Chương 1151 : Không làm được, kia mấy năm này chẳng phải là ở Nga làm không công.
Nghĩ đến Angarsk mỏ dầu còn vừa đúng ở trong tay của hắn, Phương Thần không khỏi cảm giác thế giới có chút kỳ diệu.

	Nhưng nếu như tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thực đến cũng không kỳ quái.

	Dù sao Yukos công ty dầu mỏ cũng là thu nạp một đám nhỏ mỏ dầu, nhà máy lọc dầu cái này mới thành lập , hơn nữa Nga bây giờ chủ sinh dầu khu đều là ở Seberia, vị trí vốn là có trọng điệp.

	Hơn nữa Kình Thiên dầu mỏ quy mô so Yukos dầu mỏ muốn lớn rất nhiều, là này gấp hai còn không chỉ, kia Angarsk mỏ dầu ở trong tay của hắn tựa hồ cũng không kỳ quái.

	Nhưng ai biết, nghe xong Phương Thần miêu tả sau, Chu viện trưởng trên mặt vậy mà lộ ra từng tia vẻ lúng túng, qua mấy tức rồi mới lên tiếng: "Cái này tuyến đường rốt cuộc an bài như thế nào, trong nước còn không có thảo luận qua."

	Trải đặt Trung Nga dầu mỏ đường ống bản thân cũng chỉ là hắn cùng trong nước một ít học giả giáo sư, lãnh đạo một ý hướng mà thôi, liền nghiên thảo hội cũng không có cử hành mấy lần, làm sao có thể cho ra cụ thể tuyến đường an bài.

	Còn nữa, Phương Thần cũng là gần đây mới thành lập Kình Thiên dầu mỏ, có nhiều như vậy mỏ dầu , cho nên ở về thời gian mà nói căn bản không kịp.

	Vậy mà điểm trọng yếu nhất là, bọn họ liền những thứ kia mỏ dầu là Phương Thần , những thứ này mỏ dầu cũng thuộc về cái gì vị trí, là có rảnh hay không cũng không biết, điều này làm cho bọn họ an bài thế nào đường ống tuyến đường?

	"Dù sao ta liền Angarsk mỏ dầu ở đâu cũng không biết."

	Chu viện trưởng lại vội vàng tìm bồi thêm một câu.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, nói thật, hắn bây giờ cảm thấy mình giống như có chút hù dọa Chu viện trưởng .

	Hứa Kiến Thụ lúc này thấy hình, vội vàng cầm một bức Nga bản đồ tới, để cho Phương Thần đem Angarsk mỏ dầu vị trí cho chỉ đi ra.

	"Angarsk là Nga đông Seberia Irkutsk châu thành thị, ở cơ bày Y sông rót vào sông Angara chỗ, đông nam cách Irkutsk 50 cây số, Seberia lớn đường sắt muốn đứng, thứ ba Baku mỏ dầu Turmin có ống dẫn dầu thông này."

	"Nói cách khác, nếu như từ Angarsk xây dựng đường ống dẫn dầu vậy, liền mỏ dầu Turmin dầu mỏ cũng có thể cùng nhau chuyển vận tới, hơn nữa Angarsk hay là Nga phía đông địa khu lớn nhất lọc dầu cùng dầu mỏ công nghiệp hoá chất trung tâm một trong."

	"Angarsk cơ bản có thể nói là khoảng cách trong nước gần đây mỏ dầu lớn, từ Angarsk đến đại khánh vậy, trong đó hai ngàn cây số ở Nga, tám trăm cây số ở trong nước, tổng trưởng hai ngàn tám trăm cây số."

	Phương Thần ngón tay tại trên địa đồ đã vạch ra một cái quanh co đường cong, từ Angarsk lên đường, hướng nam tiến vào Buryatia nước cộng hòa, vòng qua hồ Baikal về sau, một đường hướng đông, trải qua Chita châu, tiến vào Hoa Hạ, thẳng tới đại khánh.

	Điều này an lớn tuyến có thể nói là khoảng cách Hoa Hạ chuyển vận khoảng cách ngắn nhất một đường đường, xa xa so Nhật Bản nói ra an nạp tuyến cùng cuối cùng Nga thi hành Taine tuyến muốn ngắn nhiều.

	Ở kiếp trước, Hoa Hạ năm 1994 hãy cùng công ty Yukos tiếp xúc, làm lớn ông trùm Khodorkovsky đối với xây dựng Trung Nga đường ống dẫn dầu dĩ nhiên là giơ hai tay hai chân chống đỡ, cũng nói lên an lớn tuyến phương án, cái phương án này rất phù hợp trong dầu mỏ ý tưởng, cho nên một mực lấy công ty Yukos làm chủ yếu đàm phán đối thủ.

	Sau đó ở không đến thời gian hai năm, Trung Nga hai bên xí nghiệp hoàn thành an lớn tuyến hạng mục dự khả thi nghiên cứu, nhưng từ đó về sau, an lớn tuyến liền bị nhấn ngừng phù, hoàn toàn dừng lại đi tới, thậm chí tiến vào ngủ đông.

	Nguyên nhân chủ yếu thời là là ở, chính phủ Nga phương diện ngăn trở, Nga dẹp an lớn tuyến có thể đối hồ Baikal sinh ra ô nhiễm làm lý do, một mực không đáng thông qua an lớn tuyến xét duyệt.

	Thậm chí ở sau này, Chu viện trưởng đồng ý trong dầu mỏ cùng công ty Yukos đề nghị, đem Nga hướng liền mây cảng ruộng vịnh nhà máy điện hạt nhân cung cấp thiết bị  một tỷ, bốn trăm triệu đô la đổi hàng mua bán tiền bạc, sửa thành lấy hiện chuyển trả cho Nga.

	Ruộng vịnh nhà máy điện hạt nhân áp dụng Nga kỹ thuật cùng thiết bị xây dựng, lúc ấy Xô Viết giải thể, Nga kinh tế khó khăn, nóng lòng xuất khẩu điện hạt nhân trọng đại như vậy trang bị, vì vậy cùng trong điện hạt nhân tổng công ty đàm phán thành công một đổi hàng mua bán mua bán, phải trúng phương không trả tiền mặt chuyển mua thiết bị, Nga phương hướng trong phương cung cấp một tỷ, bốn trăm triệu đô la thiết bị tiền vay, trong phương lấy hàng dệt, công nghiệp nhẹ phẩm, điện gia dụng chờ xuất khẩu vật liệu hoàn lại, cái này đối trong phương rất có sức hấp dẫn.

	Đến thập niên chín mươi hậu kỳ, Hoa Hạ ngoại hối dự trữ trạng huống đã thay đổi rất nhiều, không còn để ý thanh toán cái này một tỷ, bốn trăm triệu đô la hiện chuyển .

	Nhưng Hoa Hạ đoàn đàm phán lòng tin mười phần đến Nga sau, phát hiện hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

	Nga phương diện đối trong phương thanh toán ruộng vịnh nhà máy điện hạt nhân ngoại hối, để đổi lấy Nga phương đáp ứng xây dựng dầu thô đường ống một chuyện chưa kết luận được, thoái thác phụ họa, đoàn đàm phán căn bản không có lấy được cái gì tiến triển.

	Ngoài ra, lúc ấy Nga phản đối an lớn tuyến lý do còn có, Nga ứng theo đuổi ích lợi quốc gia tối đại hóa, an lớn tuyến chẳng qua là đem đường ống xây đến Hoa Hạ, hướng Hoa Hạ xuất khẩu dầu mỏ, nên cân nhắc mặt ngó Nhật Bản, nam Cao Ly chờ châu Á quốc gia đường ống phương án.

	Lúc này, Nhật Bản liền xông ra, nói lên an nạp tuyến, "An nạp tuyến" toàn trình đều ở đây Nga địa phận, mà không phải chỉ đi thông Hoa Hạ đường ống, cũng liền ý vị Nga có thể từ Thái Bình Dương bên bờ nạp Hood chặn cảng đem dầu mỏ vận chuyển hướng Đông Á những quốc gia khác.

	Dù sao Hoa Hạ có khủng hoảng dầu mỏ, Nhật Bản tự nhiên cũng có khủng hoảng dầu mỏ, hơn nữa xa mạnh hơn Hoa Hạ liệt nhiều.

	Tối thiểu Hoa Hạ còn có thể tự sản tương đương tỷ lệ một bộ phận dầu mỏ, mà xem như trên thế giới kế dưới nước Mỹ cùng Hoa Hạ thứ ba tảng đá lớn dầu tiêu phí nước, Nhật Bản phải không sinh dầu mỏ , về điểm kia từ dầu đá phiến đề luyện ra dầu mỏ, gần như bằng không.

	Vì thế Nhật Bản thủ tướng hai lần cùng đồng chí Vladimir gặp gỡ, cũng hứa hẹn vì Nga Seberia mỏ dầu khai phát cùng đường ống xây dựng cung cấp bảy tỷ, năm trăm triệu đô la tiền vay.

	Nhật Bản cử động lần này chẳng những là vì bảo đảm bản thân dầu mỏ cung ứng, còn muốn thông qua cùng Nga nhiên liệu hợp tác, đề cao Nhật Bản ở Viễn Đông địa khu sức ảnh hưởng, ảnh hưởng Trung Nga chiến lược hợp tác tính hợp quần, nói trắng ra chính là muốn quấy nhiễu "An lớn tuyến" phương án.

	Bởi vì Nhật Bản tham gia, Nga nội bộ bắt đầu lần nữa thảo luận cùng xác định dầu thô đường ống tuyến đường đi về phía. Ở ấn cái gì tuyến đường xây dựng Nga Viễn Đông dầu thô đường ống trong vấn đề, trong ngày giữa triển khai âm thầm đọ lực.

	Trải qua bốn năm cố gắng, cho đến hai nước nguyên thủ vì dầu thô đường ống vấn đề cử hành chính thức hội đàm, đồng chí Vladimir lúc này mới tự mình đánh nhịp, xây dựng đông Seberia ---- Thái Bình Dương dầu mỏ đường ống, tức "Taine tuyến" phương án, đem nguyên "An lớn tuyến" đi về phía hướng bắc đẩy hơn 400 cây số, cách xa hồ Baikal, giải quyết Nga trong nước lâu dài tranh luận hồ Baikal bảo vệ môi trường vấn đề.

	"Taine tuyến" đông lên Irkutsk Châu Thái bỏ đặc biệt, từ hồ Baikal phía bắc hơn 400 cây số chỗ trải qua, sau đó dọc theo Baikal ---- Amur lớn đường sắt, từ này khoa ốc la thực hiện lời hứa bắt đầu dọc theo Trung Nga biên cảnh địa khu, cuối cùng đến bến cảng Thái Bình Dương nạp Hood chặn.

	Vậy mà đợi đến chân chính đường ống xây dựng xong, thông dầu đã đến  năm 2010 .

	Có thể nói, Trung Nga dầu mỏ đường ống trải qua mười lăm năm cực kỳ gian khổ đàm phán cùng đánh cuộc, mấy mươi ngàn các bộ môn, các cấp công nhân viên, dầu mỏ chiến tuyến cán bộ, nhân viên kỹ thuật, công người vì thế bỏ ra vất vả cần cù lao động.

	Chu viện trưởng nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, trầm ngâm một hồi, lúc này mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt hơi có chút kinh dị trên dưới quan sát Phương Thần một cái, không hề từ thở dài nói: "Thật không biết, thế gian này còn có cái gì là ngươi không biết , không có thể giải quyết vấn đề khó khăn."

	Hắn lần này thật sự là bị Phương Thần kinh động đến , trong nước chỉ biết là Phương Thần có một công ty dầu mỏ, cho nên lên một chút xây dựng Trung Nga đường ống dẫn dầu tâm tư mà thôi, cái gì lãnh đạo thảo luận, chuyên gia luận chứng những thứ này hết thảy cũng còn không có đâu, Phương Thần bên này không ngờ ở ngắn ngủi mấy mươi phút bên trong, liền cho hắn lấy ra một bộ mười phần đầy đủ phương án.

	Nói thật, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không tin, như vậy một cái quy mô khổng lồ dầu mỏ đường ống tuyến đường hoạch định, liền dễ dàng như vậy ra hiện ở trước mặt của hắn.

	Mặc dù hắn cũng không hiểu gì dầu mỏ đường ống xây dựng, nhưng là lấy ánh mắt của hắn đến xem, Phương Thần chọn tuyến đường này đích xác là thích hợp không thể lại thích hợp.

	Chẳng những mỏ dầu ở Phương Thần trong tay, hơn nữa chuyển vận khoảng cách cũng là ngắn nhất , còn rất tốt đền bù đại khánh dầu mỏ lượng khai thác hạ xuống vấn đề.

	"Thế gian này hoặc giả thật có người sinh ra đã biết." Chu viện trưởng sâu kín thở dài một cái.

	Phương Thần cười một tiếng, cũng không nói lời nào, càng không có bất kỳ mong muốn khoe công ý tứ.

	Cái gì rắm chó người sinh ra đã biết, hắn chỉ là một học mót người ta, đem người khác khổ cực nghiên thảo đi ra vật nạp cho mình sử dụng kẻ trộm mà thôi.

	Bất quá kẻ trộm hắn làm không thẹn với lòng, lợi nước lợi dân.

	An lớn tuyến đối với Hoa Hạ mà nói đích xác là phương án tốt nhất, khoảng cách chỉ có hai ngàn tám trăm cây số, hơn nữa còn có tám trăm cây số là ở Hoa Hạ, so với khoảng cách đều ở bốn ngàn cây số trở lên Taine tuyến cùng an nạp tuyến không biết tốt đến bao nhiêu đi.

	Hơn nữa phải biết, bất kể là an nạp tuyến hay là Taine tuyến, điểm cuối cũng không ở Hoa Hạ, nói cách khác cái này hơn bốn ngàn cây số toàn trình đều ở đây Nga địa phận.

	"Nhưng đường ống từ hồ Baikal qua, sẽ không xuất hiện vấn đề sao?"

	Lại suy tính một hồi Phương Thần chỉ ra tuyến đường, Chu viện trưởng gật một cái bản đồ hỏi.

	Phương Thần phương án tốt thì tốt, nhưng trải qua hồ Baikal chính là cái vấn đề .

	Lấy hắn cái địa vị này, thế nào lại không biết Nga đối Hoa Hạ cùng hồ Baikal, cái này hai cái danh từ liền cùng một chỗ có bao nhiêu nhạy cảm.

	Mỗi một người Hoa đều biết, hồ Baikal là chúng ta Bắc Hải, là Tô Vũ chăn thả đất.

	Sử thư ghi lại, trước công nguyên 3 thế kỷ tả hữu, Hoa Hạ trong lịch sử đinh lệnh tộc đã ở phân tán ở hồ Baikal một dải. Trước công nguyên 3 cuối thế kỷ, đinh lệnh bị Hung Nô chinh phục, trở thành Hung Nô chế độ nô lệ quốc gia bị thống trị bộ tộc.

	Hồ Baikal phụ cận phát hiện qua Hoa Hạ Hán triều cung điện kiến trúc cùng thành phố di chỉ, xuất thổ ngói úp tức có "Thiên tử thiên thu, thường nhạc Vị Ương", Hoa Hạ Hoàng Hà lưu vực sinh ra cùng phát triển thương văn hóa phát triển ra ngoài vùng hồ Baikal, sông Enisei lưu vực.

	Một thế kỷ, Hán triều tru diệt bắc Hung Nô, ở Hán triều trợ giúp Hạ Nam Hung Nô hô Hàn tà Thiền Vu lập lại đình đến nay sông Orkhon bờ tây crắc Baal dát kém địa phương, thống trị Hung Nô cùng với sở thuộc các bộ, cũng dâng thư triều đình tự xin "Đời đời bảo đảm nhét" như vì hán thủ vệ phương bắc lãnh thổ, Hung Nô trở thành Hán vương triều thuộc bộ, này dưới sự thống trị bao gồm vùng hồ Baikal ở bên trong phương bắc lãnh thổ là Hán vương triều thuộc địa.

	Hồ Baikal viên này Seberia minh châu, là trên thế giới lớn nhất nước ngọt hồ, tương đương với toàn cầu đã tan băng mặt đất nước ngọt  1/5, so Bắc Mỹ ngũ đại hồ tổng cộng còn nhiều hơn, đương nhiên gánh nhận địa vị cư đệ nhất thế giới.

	Càng là Hoa Hạ bao gồm hồ nước mặn, nước ngọt hồ ở bên trong toàn bộ hồ ao chi cùng  33 lần!

	Này giá trị không thể bảo là không cao.

	Nhưng giống vậy, những thứ đồ này người Nga cũng đều biết, ở một đoạn thời gian rất dài, hồ Baikal thậm chí đối với người Hoa mà nói, cũng là cấm mở ra, không cho phép tiến vào.

	Bây giờ Phương Thần đường ống lại muốn từ hồ Baikal trải qua, vậy đơn giản chính là lấy đao ở Nga mềm mại mí mắt bên trên hoạt động.

	Nhưng ai biết, Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, thoáng qua một tia nụ cười khinh thường.

	Qua mấy tức, giọng điệu của Phương Thần lạnh nhạt, nhưng hàm chứa vô cùng tự tin nói: "Ta Phương Thần dầu mỏ đường ống muốn từ hồ Baikal qua, thì có ai dám ngăn trở?"

	Hồ Baikal đích xác là cái vấn đề, hơn nữa còn là cái vấn đề lớn, càng là Hoa Hạ sở dĩ đàm phán mười lăm năm mới nói đem Trung Nga đường ống nói tiếp mấu chốt chỗ mấu chốt.

	Thậm chí cuối cùng hay là đổi đường đến Taine tuyến, nếu không, lại kéo mười lăm năm cũng không nhất định có thể thành công.

	Nhưng thời đại không giống nhau , người cũng không giống nhau, Khodorkovsky mặc dù cũng là lớn ông trùm, hơn nữa còn là Nga kế dưới hắn lớn thứ hai phú hào, nhưng Phương Thần cũng nói không khoa trương, Khodorkovsky cái này tên thứ hai tầng thứ cách hắn rất xa, thực lực cùng hắn tướng lỗi gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần không thôi.

	Khodorkovsky nên chơi tài chính chiêu trò, đem phi tiền mặt tín dụng đổi thành tiền mặt, đạt được gấp mấy lần lợi nhuận mà phát tài , sau đó thành lập mai Nate khăn ngân hàng, mai Nate khăn ngân hàng cùng Ngân Hàng Trung Hoa vậy, đều là nhóm đầu tiên đạt được đặc biệt cho phép cho phép, cũng chính là bị chính phủ phê chuẩn cùng chọn lựa ra làm chính phủ đem tiền bạc vay cho xí nghiệp môi giới ngân hàng thương mại, thực lực cũng không tính yếu.

	Nhưng hắn Phương Thần là ai?

	Mơ hồ Nga nhân vật số ba!

	Nga thủ đô thị trưởng Moscow, chính phủ thực tế thứ nhất phó thủ tướng là hắn thiết can đồng minh, phủ tổng thống chủ nhiệm văn phòng cùng trên thực tế thủ tướng là hắn thân mật chí hữu.

	Hắn ba nhà công ty, trải rộng toàn bộ Nga, mỗi cái người Nga sinh hoạt cũng cùng hắn cái này ba nhà công ty cùng một nhịp thở, trừ cái đó ra, hắn còn nắm giữ Nga một phần ba nhiên liệu, hơn nữa hắn còn mới vừa trợ giúp hiện tổng thống, chiến thắng phó tổng thống cùng nghị trưởng.

	Đến hơn chục triệu Nga dân chúng, mỗi tháng cũng muốn từ trong tay của hắn nhận cung cấp một nhà già trẻ sinh hoạt tiền bạc.

	Khodorkovsky không làm được chuyện, không hề đại biểu hắn không làm được.

	Hơn nữa sau đó đồng chí Vladimir tại sao phải quyết định Taine tuyến, không phải là bởi vì hắn không làm được để cho đường ống thông qua hồ Baikal, mà là bởi vì hắn đứng ở Nga lập trường, cũng căn bản không hi vọng có bất kỳ mang theo Hoa Hạ nguyên tố vật chấm mút hồ Baikal mà thôi.

	Nhưng hắn Phương Thần lại bất đồng, hắn chẳng những có năng lực để cho đường ống thông qua hồ Baikal, càng quan trọng hơn là, hắn đứng ở Hoa Hạ lập trường, hết thảy vì Hoa Hạ lợi ích!

	"Nếu như ở ta kiên quyết đẩy tới hạ, nếu như ngay cả dầu mỏ đường ống thông qua hồ Baikal cũng không làm được, vậy ta đây mấy năm thật là ở Nga làm không công."

	Cảm nhận được Phương Thần nhẹ nhàng trong giọng nói chỗ hiển lộ ra vô cùng lực lượng, Chu viện trưởng trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

	Nói Phương Thần con nghé mới sanh không sợ cọp?

	Nói Phương Thần tuổi trẻ khinh cuồng?

	Nói Phương Thần cuồng vọng tự đại?

	Nhưng suy nghĩ cẩn thận, Phương Thần xác xác thật thật có năng lực như thế.
Kết chương.