Chương 772 : Kỹ thuật không phải miễn phí.
Phương Thần cẩn thận quan sát một hồi ba cái thiết bị cặn kẽ trạng huống.

	Qua mấy tức, chỉ cuối cùng vẫn vậy ánh sáng như mới thiết bị, Phương Thần hỏi: "Cái này vỏ ngoài chi phí bao nhiêu?"

	Nghe vậy, Trịnh Bảo Dụng cũng không có suy tính, mà là trực tiếp nói: "Coi là vật liệu thép bản thân tài liệu chi phí cùng sơn phủ chi phí, là áp dụng 40CR thép chi phí gấp hai, so Fujitsu sử dụng đặc thù vật liệu thép chi phí, còn phải lại gia tăng 20% tả hữu."

	Nếu biết Phương Thần hôm nay muốn đi qua thị sát, hắn tự nhiên đã sớm chuẩn bị, phải đem công ty cùng bản thân mặt tốt nhất bày biện ra tới.

	Phương Thần nhẹ nhàng gật một cái, còn tính là hài lòng, mặc dù nghe ra vỏ ngoài chi phí so nguyên bản cao gấp hai, thậm chí so Fujitsu F-150 tổng đài vỏ ngoài chi phí còn cao 20%, nhưng lấy Hoa Hạ bây giờ tài liệu kỹ thuật, có thể đạt tới hiệu quả như vậy, Phương Thần thật cảm giác không tệ.

	Hết cách rồi, đừng nói hiện tại, chính là ở năm 2018, Hoa Hạ một ít mấu chốt tài liệu kỹ thuật còn cùng nước Mỹ, Nhật Bản chờ quốc gia phương tây có hai mươi năm chênh lệch.

	Hơn nữa cũng không cần cho là Hoa Hạ tất cả mọi thứ đều là tiện nghi , lấy bây giờ Hoa Hạ tình huống đến xem, thương phẩm chi phí trong, nhân công chiếm so càng nhiều thương phẩm chỉ biết càng tiện nghi, nói thí dụ như truyền thống dệt, chế giày, đồ chơi chờ nghề chế tạo, mà khoa học kỹ thuật đỉnh cao tắc trái ngược lại.

	Cũng tỷ như nói chip, Hoa Hạ nghĩ muốn chế tác một cái chủ lưu chip, lại không nói có thể hay không làm ra được, cho dù có thể làm ra tới, nhưng bởi vì thiết bị, kinh nghiệm, kỹ thuật, bao gồm nhân tài dự trữ vân vân chênh lệch, kỳ thành vốn cũng khẳng định so Intel, A mẹ kiếp, Texas Instruments chờ xí nghiệp cao nhiều.

	Đây cũng là vì sao ở năm 2018 tử quang đã sản xuất ra DDR3 Ram hạt tròn, nhưng bán đi ra giá cả lại cùng giá thị trường xê xích không nhiều nguyên nhân, xa còn lâu mới có được như mọi người suy nghĩ , chỉ cần tử quang có thể sản xuất ra Ram hạt tròn, DDR3 Ram liền lập tức biến thành cải thảo giá như vậy.

	Cái này nguyên nhân trong đó, cũng không phải là nói tử quang thâm hiểm, chỉ nói là tử quang Ram hạt tròn chi phí thật cùng ba sao, biển lực sĩ xấp xỉ, thậm chí bởi vì mới vừa quy mô lớn đầu tư xây xưởng nguyên nhân, kỳ thành bản chắc còn ở ba sao, biển lực sĩ trên mới đúng.

	Bất quá Phương Thần cũng tin tưởng, theo Hoa Hạ xí nghiệp trỗi dậy, Ram, CPU chờ điện tử sản phẩm, thậm chí y liệu, vũ trụ chờ một ít còn chưa có trọng đại đột phá công nghệ cao sản nghiệp, cũng sẽ như tiền thế thông tin thiết bị, LCD bảng chờ sản phẩm vậy, từ từ rút ngắn cùng nước phát triển chênh lệch, thậm chí vượt lên.

	Huawei, Trung Hưng chờ Hoa Hạ công ty chủ đạo 5G phát triển ví dụ, sẽ ở Hoa Hạ các ngành các nghề hiện lên càng ngày càng nhiều, định mức cũng sẽ càng ngày càng lớn.

	5G tiêu chuẩn cần thiết bản quyền sáng chế thanh danh chiếm so, Huawei lấy 17% chiếm so xếp hạng thứ nhất, tiếp theo là Nokia 13%, LG12%, Ericsson 12%, ba sao 11%, Qualcomm 10%, Trung Hưng 9%, Intel 5%, Đại Đường 5%, Sharp 4%.

	Hoa Hạ ba xí nghiệp lớn chiếm so tổng cộng vượt qua 31%, có thể nói là toàn cầu 5G bản quyền sáng chế nhiều nhất quốc gia, mà đến 6G thời đại, rất có thể Hoa Hạ công ty bản quyền sáng chế chiếm so vượt qua 50%, một nhà độc quyền.

	Còn nữa, tuy nói tổng đài trừ trọng yếu nhất bo mạch ra, còn lại chiếm cứ chi phí tương đối cao chính là vỏ ngoài cùng cài đặt giá vốn, nhưng vỏ ngoài ở thiết bị tổng chi phí chiếm so cũng không cao hơn 3%, cho dù lật cái gấp hai, cũng sẽ không vượt qua 6%, ở công nghệ cao sản nghiệp, thép, đồng những cơ sở này tài liệu cũng sẽ không quá ảnh hưởng sản phẩm chi phí.

	Cũng từ mà nói rõ, năm ngoái lúc này Aso Shun một khối một mét vuông giải nhiệt bản, liền dám muốn hai trăm đô la, là dường nào vô sỉ.

	Trần truồng hướng Phương Thần, Trương Vũ đám người phô bày, nước phát triển là như thế nào lợi dụng bản thân kỹ thuật ưu thế địa vị, kiếm chác bạo lợi .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, 04 cơ cũng phải có một ít rõ rệt vượt qua Fujitsu F-150 tổng đài, đáng giá lấy ra tuyên dương địa phương đi, nếu như một món thương phẩm trừ tiện nghi ra, không có bất kỳ ưu điểm, Phương Thần cũng không cảm thấy đây là một món tốt thương phẩm.

	Hơn nữa Phương Thần còn cảm thấy, tuy nói bây giờ Hoa Hạ vẫn còn Hoa Hạ chế tạo, thậm chí bắt chước giai đoạn, nhưng sớm muộn cũng có một ngày là muốn chuyển hóa thành Hoa Hạ chất tạo, cùng với cuối cùng Hoa Hạ trí tạo, dẫn lĩnh toàn cầu khoa học kỹ thuật cùng sự phát triển của thời đại.

	Nhưng mong muốn thăng cấp đến chất tạo cùng trí tạo, xí nghiệp cùng nghiên cứu khoa học đơn vị không đi nghiên cứu một ít khoa học công nghệ mới kỹ thuật mới, chẳng lẽ trông cậy vào hai đỏ miệng lưỡi vừa đụng, là có thể thăng lên sao?

	Khoa học kỹ thuật vĩnh viễn là thứ nhất sức sản xuất!

	Vậy mà trừ như vậy hùng tâm tráng chí, còn có một cái nhất nhất nguyên nhân trọng yếu nhất, đó chính là Phương Thần có tiền!

	Có thể nói, lấy hắn bây giờ tài sản, dù là từ hôm nay trở đi cái gì cũng không làm, nhiệm vụ hàng ngày chính là tiêu tiền, hắn trong túi tiền, cũng tám đời xài không hết, nếu nếu là tồn đến ngân hàng vậy, thậm chí đoán chừng liền mỗi ngày lợi tức cũng xài không hết, náo không tốt còn càng hoa càng nhiều.

	Cho nên ở không ảnh hưởng xí nghiệp phát triển cùng với bố cục dưới tình huống, Phương Thần nguyện ý thiếu kiếm một chút tiền, đem sản phẩm chất lượng làm khá một chút, làm ưu tú hơn một chút, cũng nguyện ý đem tiền vùi đầu vào một ít tạm thời không nhìn ra hiệu quả khoa học trong nghiên cứu, tỷ như trước mắt tam đại nòng cốt phòng nghiên cứu, cùng với Java, nước ngoài kỹ thuật thu mua cùng trung tâm nghiên cứu thành lập, thậm chí số học nghiên cứu sở loại này mười năm tám năm cũng không nhất định có thể ra chút xíu thành quả địa phương.

	Nhìn Phương Thần thật lâu không nói lời nào, Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng đám người tâm không khỏi cũng treo lên, tuy nói nhịn mục nát tính vật liệu thép đã nghiên cứu ra được, các hạng chỉ tiêu đạt chuẩn, nhưng rốt cuộc có cần hay không, hay là Phương Thần một câu nói.

	Dù là Phương Thần không đồng ý sử dụng, bọn họ cũng có thể hiểu được, dù sao sử dụng loại này chống ăn mòn tính vật liệu thép gia tăng chi phí, đích đích xác xác là tăng lên không ít.

	"Phương tổng, ta cảm thấy 04 cơ hay là áp dụng loại này chống ăn mòn tính vật liệu thép đi, tuy nói bây giờ chi phí hơi đắt, nhưng trong đó có cần gánh vác nghiên cứu chi phí cùng bởi vì công nghệ không thuần thục đưa đến báo phế suất cao, không có tạo thành chuỗi cung ứng vân vân nguyên nhân."

	"Chờ sử dụng sau một thời gian ngắn, ta cảm thấy chi phí nhất định sẽ hạ xuống, cho dù hàng không tới sử dụng CR40 thép chi phí, nhưng so Fujitsu dùng đặc thù vật liệu thép chi phí thấp cũng không là vấn đề. Còn nữa, sau này chúng ta cái khác thiết bị, bao gồm Tiểu Bá Vương sản xuất sản phẩm, nếu như đối chống ăn mòn tính có nhu cầu lời, cũng có thể sử dụng loại này chống ăn mòn thép, không cần lại đơn độc nghiên cứu ."

	Trịnh Bảo Dụng cưỡng đề một hơi, vì chống ăn mòn thép làm ra cố gắng cuối cùng hoặc là giãy giụa.

	Phương Thần nghiêng đầu lại, nghiền ngẫm nhìn Trịnh Bảo Dụng, nhìn Trịnh Bảo Dụng trong lòng hoảng sợ, không tự chủ được cúi thấp đầu xuống, ở Kình Thiên, Phương Thần uy nghiêm không thể lay động.

	"Được rồi, ta lại chưa nói không đồng ý, ngươi kích động cái gì kình, vỏ ngoài đắt một chút liền đắt một chút đi, không có vấn đề, thế nào cũng phải so Fujitsu chi phí thấp." Phương Thần tùy ý nói.

	Vốn là 04 cơ chi phí liền so Fujitsu quá thấp, đại khái chỉ có sáu mươi phần trăm dáng vẻ chừng, cho nên nói chi phí gia tăng điểm thật không có gì, hơn nữa Phương Thần cũng không muốn người khác vừa nhắc tới 04 cơ, chính là tiện nghi phiên bản trang bị thiếu Fujitsu F150, hắn muốn chính là lấy chất thủ thắng!

	Đây cũng là hắn vì sao không lập tức đem giá cả ép đến thấp như vậy trọng yếu nguyên nhân.

	Còn nữa, hắn cũng không muốn để cho Hoa Hạ sản phẩm, trở thành giá thấp chất lượng kém đại danh từ.

	Đời sau một ít xí nghiệp thiển cận hành vi, chẳng những để cho nước ngoài xem thường Hoa Hạ thương phẩm, cảm thấy Hoa Hạ thương phẩm trừ giá cả thấp ra, hoàn toàn vô dụng, thậm chí ngay cả Hoa Hạ người mình cũng không tin mình xí nghiệp sản xuất sản phẩm, gây ra đi Nhật Bản mua nắp bồn cầu, xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ chuyện xấu hổ tới.

	"Ngoài ra, ngươi nói Tiểu Bá Vương sản phẩm cũng có thể áp dụng loại này chống ăn mòn thép ý tưởng, ta cảm thấy vô cùng..."

	Nói, Phương Thần hướng Trịnh Bảo Dụng cùng với khác nhân viên nghiên cứu đưa ra một con ngón tay cái.

	Vậy đại khái chính là sản nghiệp nhiều chỗ tốt, danh hạ công ty con nghiên cứu ra tới một hạng kỹ thuật, cái khác công ty con có thể dễ dàng đạt được, không cần lại tái diễn nghiên cứu, tránh khỏi lãng phí.

	Ở thời sau, tất cả mọi người đều biết, Huawei điện thoại di động có tam đại bảo, Kỳ Lân chip, lai chặn ống kính, tín hiệu tốt.

	Bỏ ra hai cái trước không nói, Huawei điện thoại di động tín hiệu mặc dù có thể tốt như vậy, dĩ nhiên là cùng Huawei thông tin nghiệp vụ ở thông tin kỹ thuật bên trên tích lũy không phân ra, nói Huawei điện thoại di động là tín hiệu tốt nhất máy thông minh tuyệt không là quá.

	Mà cho dù mạnh nếu quả táo, cũng phải sử dụng Qualcomm cùng Intel cơ mang, thậm chí nhân làm tín hiệu không tốt náo động lên có nhiều vấn đề.

	Trịnh Bảo Dụng cùng cái khác nhân viên nghiên cứu không khỏi sắc mặt tăng một mảnh đỏ bừng, thần tình kích động, Phương Thần cái này khích lệ tới tựa hồ quá bất ngờ.

	"Bất quá, Tiểu Bá Vương dùng vậy, nhớ để cho bọn họ giao phí bản quyền." Phương Thần thuận miệng nói.

	"Ngài nói gì? Phí bản quyền?" Trịnh Bảo Dụng biểu hiện trên mặt đột nhiên chuyển đổi, mặt mộng bức nhìn Phương Thần.

	Những người khác, cũng mờ mịt nhìn Phương Thần, dựa theo trong nước truyền thống, kỹ thuật loại này vật vô hình đều là miễn phí cho.

	Ở quốc doanh xưởng cùng nghiên cứu khoa học trường học, nhân viên nghiên cứu khoa học nghiên cứu ra được vật, huynh đệ đơn vị người cầm thư giới thiệu tới, là có thể tùy tiện học đi, bao dạy hiểu không nói, còn ăn ngon uống tốt tốt chiêu đãi.

	Trọn vẹn phát dương giai cấp vô sản chân tình hậu nghĩa.

	Mà đến cải cách mở ra về sau, đã từ từ không đề xướng loại này tùy ý kỹ thuật chuyển nhượng , nhưng bọn họ cùng Tiểu Bá Vương đều là Phương Thần danh hạ công ty, đại gia là đường đường chính chính người một nhà, lại nói chuyện gì phí bản quyền, tựa hồ có chút không tốt lắm đâu.

	"Các ngươi nhớ, kỹ thuật không phải miễn phí, chống ăn mòn thép là các ngươi nghiên cứu ra được , Tiểu Bá Vương phải dùng đương nhiên phải thu phí bản quyền , bất quá có thể không cần tiền tới giao dịch, mà là những vật khác, hoặc là dứt khoát chính là ghi sổ con số, cuối năm hạch tiêu, nhiều lui thiếu bổ." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Hắn vừa rồi nói thời là nội bộ kết toán quản lý chế độ, loại vật này ở hiện đại xí nghiệp trong sự quản lý, đơn giản quá thường gặp.

	Ở hiện đại xí nghiệp quản lý chế độ trong, không chỉ có các cái công ty con, công ty con, thậm chí ngay cả các cái ngành đều phải cần độc lập hạch toán chi phí cùng lợi nhuận .

	Làm như vậy chẳng những có thể bảo đảm nghiệp vụ quản lý kinh doanh hoạt động an toàn, hữu hiệu, vững vàng vận hành, thiết thật đề phòng cùng hóa giải kinh doanh nguy hiểm, trọng yếu nhất là có thể rõ ràng phản ứng ra các công ty cùng ngành chân thật chi phí cùng lợi nhuận suất.

	Nếu, Kình Thiên Thông Tín hoa hai mươi triệu nghiên cứu chống ăn mòn thép, sau đó bị Tiểu Bá Vương miễn phí cầm tới.

	Cái này sẽ đưa đến một trường hợp, ở các loại chỉ tiêu cũng giống nhau dưới tình huống, Kình Thiên Thông Tín sẽ trống rỗng so Tiểu Bá Vương nhiều hai mươi triệu chi phí, mà Tiểu Bá Vương tắc nhiều hai mươi triệu lợi nhuận.

	Tình huống như vậy hiển nhiên là không công bằng , cũng không thể phản ứng ra hai công ty tình huống thật, càng có thể đưa đến hai bên xí nghiệp công nhân viên tiền lương đãi ngộ bất đồng.

	Trọng yếu nhất là, cái này sẽ tạo thành một loại người đàng hoàng thua thiệt, cẩn thận chắc chắn nghiên cứu kỹ thuật mới chính là ngu ngốc, giở trò lười biếng mới là người thông minh văn hóa không khí.

	Cứ thế mãi, ai còn sẽ cẩn thận chắc chắn làm việc, làm nghiên cứu?

	Đại khái cho đại gia giải thích mấy câu, Phương Thần nhìn đám người, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Ở Kình Thiên, vĩnh viễn sẽ không xuất hiện người đàng hoàng, dũng cảm đảm đương, dũng cảm sáng tạo người chịu ủy khuất chuyện xuất hiện, ngược lại chúng ta muốn khích lệ thăm dò khu không người dũng sĩ, nặng nề khen thưởng bọn họ, lần này công ty ra một trăm ngàn đồng tiền làm tiên tiến tài liệu phòng thí nghiệm chỗ có thành viên tưởng thưởng, khen ngợi sự thông minh của bọn họ tài trí cùng vất vả cần cù cố gắng."

	Đám người không khỏi sững sờ, ngay sau đó một trận như tiếng vỗ tay như sấm đột nhiên vang lên, đinh tai nhức óc, từng cái một vỗ tay đỏ bừng, trong mắt lóe ra nóng bỏng ánh sáng, thật hưng phấn không thôi.

	Bọn họ mặc dù biết Phương tổng tới thị sát phòng thí nghiệm, nếu như cảm giác đến bọn họ làm tốt lắm, nhất định sẽ có chỗ tốt, nhưng thật không nghĩ tới là một trăm ngàn đồng tiền như vậy đại thưởng, phải biết bọn họ tiên tiến tài liệu phòng thí nghiệm tổng cộng mới hơn ba mươi người, cũng chính là ý vị mỗi người bọn họ có thể phân chừng ba ngàn đồng tiền.

	Cho dù bọn họ những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học tiền lương so bình thường công nhân viên cao nhiều, nhưng ba ngàn đồng tiền cũng tương đương với ba tháng tiền lương.

	Vậy mà càng làm cho bọn họ cảm động là Phương Thần lời nói này, thật là chữ câu chữ câu đều nói tiến tâm khảm của bọn họ, trong nháy mắt kẻ sĩ chết vì tri kỷ, mấy chữ này xông lên đầu.

	Thấy vậy, Phương Thần khóe miệng lộ ra một tia an ủi mỉm cười.

	Nói thật, hắn có thể vì những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học làm chuyện không nhiều, có thể làm nhiều nhất chỉ sợ sẽ là nhiều cho ít tiền, để cho cuộc sống của bọn họ cùng gia đình có thể không có hậu cố vô ưu, toàn lực ứng phó nhào vào nghiên cứu khoa học bên trên, nghiên cứu ra nhiều hơn tốt hơn nghiên cứu khoa học thành quả.

	Ngoài ra Phương Thần vẫn cảm thấy, mong muốn để cho người Hoa người tôn sùng khoa học, hướng tới nghiên cứu khoa học, đem đọc sách vô dụng luận loại này bã hoàn toàn quét vào lịch sử trong đống rác, hữu hiệu nhất phương pháp chính là để cho các khoa học gia có tiền, phát tài, phát đại tài!

	Để cho nghiên cứu khoa học người làm việc nhiều hơn trở thành triệu triệu phú hào, chân chính thực hiện trong sách tự có ngàn chung kê, trong sách tự có hoàng kim nhà, trong sách tự có nhan như ngọc, trong sách xe ngựa nhiều như đám.

	Chờ khi đó, mọi người một cách tự nhiên liền sẽ cố gắng học tập, đi sâu nghiên cứu khoa học kỹ thuật, loài người bước chân tiến tới cũng sẽ càng đi càng nhanh, sinh hoạt cũng sẽ càng tốt đẹp hơn.

	Cho nên nói, Phương Thần nhất định phải tưởng thưởng những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học, hơn nữa điểm này tưởng thưởng không hề đủ, nếu có thể, hắn hi vọng nhân viên nghiên cứu khoa học tiền lương tiền thưởng so Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ những công ty này quản lý cấp cao cao hơn.

	Đây cũng là hắn vì sao, cho Trịnh Bảo Dụng một còn không có tốt nghiệp tiến sĩ sinh, tám trăm ngàn tiền lương hàng năm trọng yếu nguyên nhân, không hề chỉ là bởi vì Trịnh Bảo Dụng kiếp trước ở Huawei làm ra không nhỏ thành tích.

	Dù sao phải biết, lấy lúc ấy Trịnh Bảo Dụng tình huống, đừng nói tám trăm ngàn, hai trăm ngàn hắn cũng có thể đào tới.

	Ra tiên tiến tài liệu phòng thí nghiệm, Phương Thần lại ở phía trước tiến kết cấu trong phòng thí nghiệm đi vòng vo một vòng, nhìn một chút phòng sét đánh thí nghiệm cùng điện khí đường ngắn thí nghiệm về sau, liền đi.

	Dĩ nhiên, phát một khoản tiền làm tiền thưởng nhất định là nhất định phải, nay Phương Thần chính là tới làm tán tài đồng tử .

	Dẫn lĩnh Phương Thần đến cuối cùng  2G di động thông tin phòng thí nghiệm trước cửa, Thẩm Vĩ đột nhiên trở nên có chút trù trừ, do do dự dự .
Kết chương.