Chương 388: Quỷ môn hỏa lực tập trung

	"Thiên định đại thế. . ."

	Hồng Y Pháp Vương tự nói tự nhiên không gạt được Giang Chu tai mắt.

	Trên thực tế hắn chỉ sợ cũng không nghĩ giấu, là cố ý nói cho chính mình nghe.

	Giang Chu như có điều suy nghĩ.

	Đến Dương Châu trước, hắn liền từng có suy đoán.

	Đem hắn điều đến Dương Châu, nhìn như thuận lý thành chương, có lẽ lại là triều đình cố ý gây nên.

	Nhưng cái này "Triều đình" là ai lại không nhất định.

	Là Đế Mang, vẫn là Lý Đông Dương?

	Hay là những người khác?

	Vào Dương Châu, cư Giang Đô, đã có một thời gian.

	Nơi này mang đến cho hắn một cảm giác có chút quỷ dị.

	Rất bình tĩnh, thậm chí là phồn thịnh.

	Cùng tại Ngô quận nghe nói hoàn toàn không giống.

	Đây cũng là chuyện tốt.

	Trừ một chút có ý khác hạng người, không có người sẽ thích loạn thế.

	Nhưng Giang Chu luôn cảm giác cái này Giang Đô để hắn có một loại cảm giác quái dị.

	Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, cho dù là nhất thời tâm huyết dâng trào cũng sẽ không là không có chút nào nguyên nhân.

	Có lẽ cái này "Tâm huyết dâng trào" căn nguyên, chính là "Triều đình" đem hắn điều đến Dương Châu nguyên nhân.

	Cụ thể là chuyện gì xảy ra, tin tức quá ít, Giang Chu cũng không có cách nào bỗng dưng nghĩ ra được.

	Bất quá có một chút là có thể khẳng định.

	Giang Đô, thậm chí Dương Châu, chỉ sợ cùng Đại Tắc triều đình cũng không phải là một lòng.

	Thậm chí còn có tệ hơn khả năng.

	Dương Châu, đã sớm "Mất khống chế" .

	Đây là đã sớm có dấu vết mà lần theo.

	Nam Châu phản loạn, Dương Châu cùng này tiếp giáp, nhưng xưa nay không từng thấy một binh một tốt đến giúp.

	Nếu không phải Đế Mang hoa mắt ù tai, chính là triều đình đã không điều động được Dương Châu.

	Còn nữa, hắn tại Ngô quận chỗ nghe nói truyền ngôn, cũng không thể nào là những người kia không gió dậy sóng, bỗng dưng tung tin đồn nhảm, dù sao cũng phải có cái nguyên do.

	"Ai. . ."

	Giang Chu nghĩ đi nghĩ lại, thở dài một tiếng.

	Thật sự là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

	Hắn chỉ là nghĩ cầu an một chỗ, tu tiên đắc đạo, trường sinh tiêu dao.

	Hết lần này tới lần khác Đại Tắc cái này 8000 năm vương triều, đã thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là phong nhãn.

	Thân ở phong bạo bên trong, hắn cho dù nghĩ cầu an nhất thời, cũng là hi vọng xa vời.

	Ở trong đó, cũng ít không được chính hắn trách nhiệm.

	Nếu là không có hắn trước đó hóa thân Lý Bạch hành vi, Đại Tắc chiếc này thuyền hỏng, hẳn là còn có thể an ổn đi thuyền mấy năm.

	Bây giờ cũng coi là gieo gió gặt bão.

	Bất kể như thế nào, thân ở trong dòng nước ngầm, dù sao cũng phải có sức tự vệ.

	Không cầu khác, chí ít không thể để cho người ức hiếp.

	Suy tư trong chốc lát, Giang Chu liền tạm thời buông xuống tạp niệm, trở lại trong phòng tiếp tục "Sáng tác" .

	Dù sao cũng là có có sẵn tham chiếu, hắn "Sáng tác" quá trình rất thuận lợi, nhiều nhất một hai ngày liền có thể hoàn thành.

	Chém chém giết giết, dù sao cũng là tầm thường thủ đoạn.

	Huống chi thực lực của hắn bây giờ cho dù không đủ để hoành hành thiên hạ.

	Vẫn là được động chút đầu óc.

	Ai bảo người khác trước tiên đem đầu óc động đến trên đầu của hắn?

	. . .

	Âm thế.

	Tối tăm yểu yểu u ám hư không bên trong, có hương hỏa khói xanh lượn lờ, mở ra một mảnh kim quang chi vực.

	Bên trong một tòa đại điện, trên viết: Giang Đô Thành Hoàng ti

	Trên người mặc đỏ chót quan bào, sắc mặt cũng là một mảnh đỏ bừng Giang Đô Thành Hoàng ngồi cao trên điện.

	Có Phán Quan, tiểu quỷ phân loại hai bên.

	Điện hạ, có một cái giữ lại chòm râu dê trung niên, chính khẳng khái phân trần.

	Đợi hắn nói xong, Giang Đô Thành Hoàng mới chậm rãi mở miệng: "Thành Hoàng Âm Ti, chính là Nhân Hoàng thân sắc vị nghiệp, có giám sát âm dương chức vụ, thưởng phạt nhân gian thiện ác chi trách."

	"Hết thảy làm theo Âm Ti pháp lệnh, không thể khinh động."

	"Các hạ lời nói, tha thứ bản phủ không thể đáp ứng."

	"Ha ha ha ha."

	Chòm râu dê cười to nói: "Phủ tôn, ngươi chưởng Âm Ti, chỉ cần quản tốt âm thế vong hồn chính là, Dương gian hưng suy thay đổi, lại có liên quan gì tới ngươi?"

	"Huống việc này cũng không cần lao động phủ tôn, càng không phạm âm luật, chỉ cần ngồi cao trên điện, chẳng quan tâm là được."

	". . ."

	Giang Đô Thành Hoàng trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Chỉ cần không can phạm âm luật, bản phủ tự sẽ không hỏi đến."

	"Ha ha ha, đa tạ phủ tôn."

	Chòm râu dê nói xong, lấy ra một tấm lá bùa, đem này xé mở, người liền trở nên hư ảo, dần dần tự trong điện biến mất, trở về dương thế.

	Một cái Phán Quan bộ dáng quỷ thần tiến đến Thành Hoàng bên cạnh nói: "Phủ tôn, để Hư Đỗ quỷ vương hỏa lực tập trung quỷ môn, rõ ràng là khiêu khích phủ tôn."

	"Như phủ tôn bỏ mặc, chẳng lẽ không phải mất hết mặt mũi, uy phong quét rác, để những Âm Quỷ đó vong hồn chê cười?"

	Giang Đô Thành Hoàng nghe vậy, thở dài một hơi: "Người này tay cầm Thiên Sư Phù Sắc, bản phủ làm sao có thể cự?"

	"Nếu chỉ là hỏa lực tập trung quỷ môn, cũng không tính phạm pháp lệnh, cho phép nó đi a."

	Thần trong miệng nói, trong lòng vẫn đang suy nghĩ Ngô quận Thành Hoàng Liễu Quyền từng nói với hắn lời nói.

	Người tới mục đích, rõ ràng chính là muốn đối phó lúc trước Liễu Quyền nói tới người trẻ tuổi kia.

	Long Hổ Đạo chiếm giữ nhân gian sáu thánh địa một trong, này tại âm thế thế lực cũng cực kỳ to lớn.

	Cửu lão Thiên Sư Phù Sắc chính là này hiệu lệnh âm thế chi vật.

	Có không ít Quỷ vương, đều thuộc về phụ này hạ.

	Phù sắc một chút, vạn quỷ cùng theo, một chút cũng không khoa trương.

	Lấy hắn một châu Thành Hoàng chi lực, xa xa không đủ để cùng này chống lại.

	Đối phương mặc dù không có quyền ra lệnh Thần, nhưng chuyển ra Thiên Sư Phù Sắc, muốn Thần khoanh tay đứng nhìn, Thần nhưng cũng không tiện cự tuyệt.

	Chỉ là Liễu Quyền đối người trẻ tuổi kia thái độ, để Thần trong lòng cảm thấy bất an.

	Thần mặc dù không tin tưởng lắm Liễu Quyền khuếch đại kỳ thật ngôn ngữ, nhưng cũng tin tưởng người tuổi trẻ kia lai lịch không nhỏ.

	Không nói khác, chỉ có Ngô quận Âm Ti, hôm nay đã sớm thế lực đại tráng.

	Liễu Quyền thủ hạ đột nhiên nhiều ra 8 vạn Âm binh, còn có tám cái mạnh mẽ chi cực quỷ tướng.

	Không chỉ nhất cử quét dọn dĩ vãng tệ nạn kéo dài lâu ngày, đem Ngô quận Âm Ti một mực nắm giữ ở trong tay, càng thu nạp không ít du hồn dã quỷ.

	Trước đây không lâu, càng là vừa mới đánh bại một phương Quỷ vương, uy danh đại chấn.

	Này thanh thế cơ hồ bắt kịp Thần địa bàn quản lý Giang Đô Thành Hoàng Âm Ti.

	Nghe nói trước đây không lâu, Liễu Quyền còn gặp ám toán, bị phong trấn lên.

	Bây giờ lại có bực này đột nhiên chuyển biến, không cần phải nói, tất nhiên là cùng người trẻ tuổi kia có quan hệ.

	Nếu không phải bất đắc dĩ, Giang Đô Thành Hoàng thực tế không muốn đem này đắc tội.

	Bất quá, tại Long Hổ Đạo cùng một người trẻ tuổi ở giữa, Thần rốt cuộc vẫn là lựa chọn Long Hổ Đạo.

	Cái này cũng tại lẽ thường bên trong.

	Người tuổi trẻ kia mặc dù có chút thần bí, nhưng Long Hổ Đạo vạn năm thánh địa pháp mạch, tại âm thế càng có cực sâu cực bàng nền tảng, vô luận như thế nào, Thần cũng đắc tội không nổi.

	May mà đối phương cũng không có bức bách Thần ra tay, bất quá là mở con mắt, nhắm con mắt mà thôi.

	Nghĩ nghĩ, Giang Đô Thành Hoàng vẫn còn có chút lo lắng, nhân tiện nói: "Ngươi nghĩ cách, đem việc này tuyên dương ra ngoài, nhất thiết phải truyền đến Ngô quận Liễu phủ tôn trong tai."

	Phán Quan nhãn châu xoay động, khen: "Phủ Tôn đại nhân quả nhiên cao minh."

	Giang Đô Thành Hoàng lắc đầu.

	Thần chấp chưởng Dương Châu một chỗ Âm Ti, còn không đến mức sợ Liễu Quyền, huống chi là người trẻ tuổi kia?

	Nếu không phải Thần từng thiếu Liễu Quyền mấy phần tình, Thần một mực giả câm vờ điếc chính là, tránh khỏi truyền ra ngoài, ác Long Hổ Đạo, liền thật sự là được không nếm mất.

	. . .

	Huyền Ca phường, Bích Vân lâu.

	"Đây chính là tiên môn tử đệ? Quả nhiên là không tầm thường!"

	"Bực này khí độ phong thái, thật thật không phải phàm nhân có thể so sánh."

	"Vị kia khúc tiên tử thật sự là quá đẹp, bực này tuyệt sắc, há lại nhân gian nhưng có? Không hổ là Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ!"

	Lầu này bên trong ngồi đầy khách khứa, đều là phục trang đẹp đẽ, phú quý doanh lâu.

	Lúc này, nhưng cũng như giống nhau thị tỉnh tiểu dân bình thường, nhìn xem công đường ngồi cao tiên môn tử đệ, miệng đầy tán thưởng.

	Trong đó có hơn phân nửa, đều nhìn ở vào trước đầu mấy vị bên trong một cái như mộng như ảo nữ tử, đầy rẫy si mê.

	Công đường ngồi tại hiển hách chỗ, cũng tận là thân phận địa vị hiển hách người.

	Vương tộc quý thích, văn võ quan viên, danh sĩ phú thân, không phải trường hợp cá biệt.

	Cơ hồ đem Bích Vân lâu xem như gia Quảng Lăng vương, lúc này liền ngồi cao quý thích đầu.

	Chính nhiều hứng thú đánh giá đối đầu, nơi đó ngồi chính là Huyền Mẫu giáo Thánh nữ Khúc Khinh La.

	Hắn triều tả hữu nhẹ giọng cười nói: "Sớm nghe Cửu Thiên Thánh nữ chi danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, bất quá không khỏi cũng quá lạnh chút."

	Một cái quý thích tử đệ cười nói: "Lạnh là lạnh một chút, bất quá ta vừa rồi liền phát hiện, cái này Thánh nữ một mực tại trong điện bốn phía tìm kiếm, dường như đang tìm cái gì, điện hạ, ngươi đoán nàng đang tìm cái gì?"
Kết chương.