Chương 69 : Bước chân chiến tranh.
Backlund, gia cụ thương nhân Hemperes trong nhà.

	Audrey lại một lần gặp được Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên Hevin. Rambis.

	Vị lão tiên sinh này như cũ ôn hòa nho nhã, trắng phau mà rậm rạp tóc chải chỉnh chỉnh tề tề, xanh thẳm mà thâm thúy con ngươi phảng phất ẩn chứa đếm không hết tri thức.

	Vừa nhìn thấy hắn, Audrey ánh mắt đầu tiên là mê mang, tiếp theo bừng tỉnh, tựa hồ cuối cùng từ dài đằng đẵng trong mộng cảnh tỉnh lại, tìm về mất mát ký ức.

	Mà nàng đối với cái này lại không cảm giác ngoài ý muốn cùng giật mình, không có bất cứ kháng cự liền tiếp nhận sự thật này, phảng phất đây là một chuyện phi thường bình thường.

	"Buổi chiều an lành, Rambis tiên sinh." Audrey dùng tiêu chuẩn đến tìm không ra một điểm sai lầm lễ nghi thăm hỏi.

	Hevin nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười đáp lại:

	"Buổi chiều an lành, cô gái của chúng ta."

	Hơn một tháng này trong mấy lần gặp mặt, hắn tiến hành theo chất lượng đem Audrey bản thân định vị dẫn dắt thành "Tâm Lý Luyện Kim hội kiêu ngạo", "Trọng yếu nhất nữ hài kia" .

	Audrey cúi đầu mắt liếc trước người viên kia kim cương ghim cài cổ áo, mỉm cười tìm một chỗ ngồi xuống , chờ đợi Hevin. Rambis mở miệng.

	Đối với cái gọi là ám chỉ cùng dẫn dắt, mỗi lần đều có chuẩn bị nàng kỳ thật cũng không bị đến ảnh hưởng gì, lúc này, nghe thấy Hevin. Rambis xưng hô, rất muốn không để ý hình tượng, không nói lễ nghi, không sợ bại lộ trợn mắt trừng một cái, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được, không có lộ một điểm vết tích.

	Hevin. Rambis nhìn Audrey mấy giây, nụ cười không giảm nói:

	"Ngươi khoảng thời gian này làm không sai, làm ban thưởng, chúng ta quyết định đem 'Mộng cảnh hành giả' ma dược phối phương cho ngươi."

	Trong khi nói chuyện, hắn từ trong túi áo trên lấy ra một tờ giấy gấp chỉnh tề, phóng tới trên bàn trà, giao cho chếch đối diện quý tộc thiếu nữ.

	Audrey dùng tay đè chặt váy, hơi đứng dậy, cầm qua tờ giấy kia, ngay trước Hevin. Rambis mặt triển ra.

	Ánh mắt của nàng đầu tiên là rơi vào tài liệu chính bên trên, tiếp nhanh chóng trượt đến nghi thức bộ phận:

	"Tài liệu chính: Mộng cảnh bộ thủ trái tim một viên, tâm linh ảo ảnh kết tinh một mai, hoặc là một điều trưởng thành Tâm Linh Cự Long hoàn chỉnh đại não."

	. . .

	"Nghi thức: Tìm kiếm Linh giới đầu người điểu yêu, cùng nó ký kết khế ước, sau đó cầm nó một sợi lông đuôi, tại hoặc vui sướng hoặc phẫn nộ kịch liệt cảm xúc bên trong ăn ma dược."

	Tựa hồ phát giác Audrey nghi hoặc, Hevin. Rambis cười giải thích một câu:

	"Đầu người điểu yêu có được ác mộng phương diện năng lực, có thể khiến người từ trong mộng cảnh bừng tỉnh, cho nên, toàn bộ nghi thức bản chất chính là, tại ngươi trầm mê mộng cảnh, không muốn tỉnh lại khi, thông qua một ngoại lực, đưa ngươi kéo ra, bằng không ngươi khả năng vĩnh cửu ngủ say đi, cũng có thể là đương trường mất khống chế thành quái vật."

	Audrey suy tư nhẹ gật đầu:

	"Ở trong cảm xúc kịch liệt ăn ma dược cũng là vì để cho mình ngủ được không an ổn, nhập mộng không sâu?"

	"Đúng, ngươi đã nắm được mấu chốt." Hevin. Rambis mỉm cười nói, "Nếu như ngươi đối Linh giới không gì lý giải, không tìm đến đầu người điểu yêu, chúng ta có thể cung cấp nhất định trợ giúp."

	Nếu như nghi thức bản chất là để cho ta từ trong mộng tỉnh lại, kia chưa hẳn cần đầu người điểu yêu nha, "Ngu Giả" tiên sinh Thiên Sứ chúc phúc có thể để cho ta trong mộng bảo trì thanh tỉnh, tưởng lúc nào tỉnh lại liền tỉnh lại lúc nào. . . Audrey mắt xanh hơi chuyển, lộ ra một chút mong đợi tâm tình nói:

	"Ta trước tiên có thể chính mình thử một chút."

	"Tốt." Hevin đối với thiếu nữ muốn làm lần mạo hiểm tâm tính không quá để ý.

	Hắn dừng lại, chuyển nói:

	"Lần này còn có một việc giao cho ngươi làm, nếu như ngươi hoàn thành được không sai, chúng ta sẽ cung cấp 'Mộng cảnh hành giả' ma dược toàn bộ vật liệu."

	"Chuyện gì?" Audrey như dĩ vãng, không có gì kháng cự hỏi.

	Hevin. Rambis biểu cảm hơi nghiêm túc một điểm nói:

	"Làm rõ phụ thân ngươi Bá tước Hall, đương nhiệm Negan Công tước, Emilius thượng tướng các quý tộc đối một trận khá lớn chiến tranh thái độ."

	"Chiến tranh. . ." Audrey lặp lại này thường xuyên nghe thấy lại có chút xa lạ từ đơn, mơ hồ có loại bình tĩnh dưới mặt hồ bỗng nhiên đẩy ra tầng tầng gợn sóng cảm giác.

	. . .

	"Chiến tranh. . ." Sương xám phía trên, Klein lắng nghe "Chính nghĩa" tiểu thư cầu nguyện, lâm vào suy nghĩ.

	Trước mắt hắn không cách nào xác định Tâm Lý Luyện Kim hội, hoặc là nói giấu ở bọn họ sau đó Hermes, thậm chí Adam, rốt cuộc là hoan nghênh vẫn là phản đối chiến tranh.

	Về phần Ruen quốc vương, Thủ tướng cùng bộ phận quý tộc, nghị viên phải chăng muốn chiến tranh, đáp án tương đối rõ ràng.

	Tại năm ngoái, "Người treo ngược" liền từng hỏi thăm qua "Chính nghĩa" tiểu thư vấn đề tương tự, câu trả lời của nàng là, quốc vương cùng Thủ tướng có chiến tranh khuynh hướng, nhưng lựa chọn trước làm tốt nội bộ biến cách, sắp xếp các phương diện quan hệ.

	Hôm nay, kém không nhiều một năm trôi qua đi, lúc ấy đẩy ra các loại chính sách đều cơ bản đi lên quỹ đạo chính.

	Nói cách khác, là thời điểm mở ra một lần chiến tranh, đoạt lại Ruen tại East Balam mất đi kia bộ phận lợi ích!

	Hiện tại là biến cách thời đại, các quốc gia nội bộ mâu thuẫn kịch liệt, chiến tranh một khi mở ra, trình độ hơn phân nửa không cách nào khống chế. . . Hơn nữa, Adam, Amon các Thiên Sứ chi vương lục tục trở về, hoặc đã cầm tới mấu chốt vật phẩm, hoặc tại tìm kiếm đột phá, thế giới thần bí cũng là gió bão sắp tới, nguy cơ ngầm chứa a. . . Klein một trận cảm thán, quay trở về thế giới hiện thực.

	Ngày thứ hai, hắn dựa theo dự định hành trình, đi trước St. Samuel giáo đường làm lần cầu nguyện, quyên mấy chục bảng tiền mặt, tiếp đi tới phố Phelps số 22, tính toán tham dự "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" một vài sự vụ.

	Vừa mới nhập môn, Klein liền thấy Audrey. Hall tiểu thư cùng mấy vị quỹ ngân sách nhân viên công tác cùng nhau xuống lầu, đi hướng cổng.

	Vị này quý tộc thiếu nữ hôm nay mặc rất là mộc mạc, tóc đơn giản vén lên, chưa mang bất cứ trang sức, váy áo nhan sắc xanh nhạt, chỉ ống tay áo có một vòng viền lá sen, không thấy viền ren cùng tua rua.

	"Chào buổi sáng, Audrey tiểu thư." Klein quen thuộc lấy mũ xuống, làm một lễ, cũng đối kia mấy công tác nhân viên nhẹ gật đầu, nói tiếng buổi sáng tốt.

	Đợi đến Audrey làm ra đáp lại, Klein thuận miệng hỏi:

	"Đây là chuẩn bị đi nơi nào?"

	Hắn biết "Chính nghĩa" tiểu thư tại quỹ ngân sách công việc chủ yếu chính là hướng thượng lưu xã hội các vị tiên sinh nữ sĩ trưng tiền quyên góp.

	Audrey cười nhẹ đáp lại:

	"Đi các đại học bái phỏng, quan tâm trước đó trợ giúp những học sinh kia."

	Nói đến đây, nàng chớp mắt, nụ cười rõ ràng một điểm:

	"Dantes tiên sinh, muốn cùng đi sao? Đi xem một chút bởi vì ngươi ý nghĩ cùng thiện lương, có cơ hội cải biến chính mình vận mệnh những hài tử kia, ngô, có đã là người trẻ tuổi."

	Klein mặc dù không nghĩ tới từ "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" được cái gì hồi báo, nhưng chân tâm hi vọng cái này có thể trợ giúp mục tiêu quần thể, cho nên, đối với trước mắt thực tế tiến triển cùng tình huống chân thật, vẫn có chút quan tâm, hơi có do dự liền cười gật đầu nói:

	"Đây là lời mời không cách nào cự tuyệt."

	Bọn họ một nhóm ra cửa, tại Audrey tiểu thư đề nghị dưới, lựa chọn xe ngựa công cộng không quỹ đạo.

	"Ngươi tựa hồ đã rất quen thuộc?" Lên xe ngựa, Klein thân sĩ trước hết để cho Audrey tiểu thư ngồi xuống, sau đó ngồi vào đối diện, mỉm cười hỏi.

	Audrey xem xem phụ cận quỹ ngân sách nhân viên công tác, mỉm cười nói:

	"Cũng không phải là lần đầu tiên, không khả năng mỗi lần ra ngoài đều ta ngồi nhà mình xe ngựa, bọn họ dùng giao thông công cộng công cụ đi.

	Nói đến đây, nàng hơi có chút ngượng ngùng dừng lại nói:

	"Lần thứ nhất ngồi loại này xe ngựa công cộng thời điểm, ta cầm ra chính là 1 bảng mệnh giá tiền giấy, lấy tiền vị nữ sĩ kia để cho ta xuống dưới mua mấy phần báo chí lại đến.

	"Ngô, trong này so ta tưởng tượng được sạch sẽ, trong không khí những cái kia hương vị cũng không phải quá khó mà chịu đựng."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Bởi vì người chân chính nghèo khó ngay cả loại này giao thông công cộng công cụ cũng rất ít ngồi, bọn họ tình nguyện đi bộ, mà dưới tình huống bình thường, bọn họ không cần đi, cũng đi không được quá xa địa phương."

	"Dantes tiên sinh, ngươi đối này mấy tựa hồ rất quen thuộc?" Audrey mặc dù đoán được nguyên nhân, nhưng ngay trước mặt người khác, vẫn là hỏi như vậy một câu.

	Klein cười cười nói:

	"Ta mặc dù không có trực tiếp trải qua, nhưng đã thấy qua quá nhiều."

	Audrey không có lại tiếp tục đề tài này, chuyển nói lên lần này cần xác nhận học tập cùng sinh hoạt tình huống kẻ được trợ giúp.

	Nói chuyện phiếm bên trong, bọn họ tới lần này bái phỏng trạm thứ nhất, Backlund kỹ thuật đại học.

	Căn cứ vào Audrey thân phận cùng Dwayne. Dantes quan hệ xã hội, bọn họ trực tiếp gặp được này sở mới tổ kiến đại học hiệu trưởng, phố Böklund số 100 cư dân, Portland. Moment tiên sinh.

	Vị lão giả này thân hình cao lớn, khí sắc hồng nhuận, thanh âm vang dội, cùng tốt hàng xóm Dwayne. Dantes, tôn quý Audrey tiểu thư nói đến trường học tổ kiến đến phát sinh đủ loại sự tình, thỉnh thoảng oán trách Uỷ ban giáo dục cao đẳng vài câu.

	Audrey cùng Klein nụ cười vừa vặn nghe, ngẫu nhiên phụ họa một tiếng.

	Rốt cuộc, bọn họ tìm tới cơ hội, đưa ra muốn bắt đầu làm việc.

	Portland đang muốn gọi thư ký tiến đến, bỗng nhiên nghe thấy có người gõ hắn cửa phòng làm việc.

	"Mời đến." Vị hiệu trưởng này tiên sinh cao giọng đáp lại.

	Cửa phòng không có phát ra động tĩnh gì mở ra, tiến đến một vị tóc đen mắt nâu thiếu nữ, nàng không làm cái gì trang điểm, khuôn mặt hơi gầy, ngũ quan coi như đoan chính, cũng liền mười bảy mười tám tuổi bộ dáng.

	Klein nhìn hướng bên kia ánh mắt bỗng nhiên sâu thẳm một điểm, chợt thu hồi.

	Cô gái kia không nghĩ tới trong phòng làm việc của hiệu trưởng còn có khách nhân, nhất thời có chút khẩn trương, cuống quít cúi đầu nói:

	"Ngượng ngùng."

	"Không sao, bọn họ đang chuẩn bị rời khỏi." Portland không quá để ý nói, "Tuần trước để ngươi chế tác vật phẩm đã làm xong?"

	"Làm xong." Thiếu nữ kia thông qua cửa phòng, đứng ở một bên.

	Portland. Moment ngay sau đó đối Dwayne. Dantes cùng Audrey cười cười:

	"Nàng gọi Melissa. Moretti, tại phương diện cơ giới rất có thiên phú, ta ngẫu nhiên phát hiện, liền để nàng sau khi học xong đến ta phòng thí nghiệm hỗ trợ, đương nhiên, trước mắt chỉ có thể làm ít chuyện vặt."

	"Không sai." Klein khóe môi vểnh lên, nụ cười rõ ràng khen.

	Audrey nhìn hắn một cái, cùng cười nói:

	"Luôn có những kẻ tự đại nói nữ tính không có máy móc lĩnh vực thiên phú, mà vị tiểu thư này chứng minh sai lầm của bọn hắn."

	Portland cười lắc đầu nói:

	"Không cần thiết để ý những cái kia ngôn luận, tốt, ta khiến thư ký dẫn các ngươi đi tìm hiểu tình huống của những kẻ được trợ giúp kia."

	Audrey cùng Klein không làm lưu lại, rời khỏi văn phòng.

	Ra cửa, Audrey lại nhìn Dwayne. Dantes một mắt, nhưng không nói gì.
Kết chương.