Chương 340 : Thuật pháp.
Đài cao phía trên, Tề Vân Anh nói xong những này thường thức, lại bắt đầu nói đến trước mắt thế cục cùng chiến tranh vấn đề. 

" Đại gia tới mặt trăng, chủ yếu nhất mục đích đương nhiên là vì chúng ta nhân loại mà chiến. 

Tiếp xuống tới ta liền nói nói có quan hệ với chiến tranh vấn đề. 

Bây giờ chúng ta Chiến Thần Thành chủ yếu cùng Già Ô tộc bên kia Chân Vương Thành tác chiến. 

Già Ô tộc cùng mặt khác dị tộc không giống một dạng, bọn hắn nội bộ còn phân vì hai đại dòng giống. 

Trong đó Già họ là Già Ô tộc nội bộ quý tộc, tổng số ước chừng chiếm cứ Già Ô tộc một phần mười. 

Ô họ thì là Già Ô tộc nội bộ bình dân, tổng số chiếm cứ thừa xuống thập phần chi cửu. 

Cùng chúng ta giằng co Chân Vương Thành chính là từ Ô họ chiếm cứ. 

So sánh với Già Ô tộc dưới trướng những cái kia phụ thuộc chủng tộc, Ô họ thực lực càng cường đại một chút. 

Chúng ta song phương trên cơ bản mười ngày một tiểu chiến, một tháng một đại chiến" 

Nói đến đây, Tề Vân Anh dừng một chút, cười nói: " Bất quá các ngươi yên tâm, trước mắt còn không cần các ngươi lên chiến trường. 

Các ngươi cũng nhìn đến, tại các ngươi thân phận bài phía trên, vệ sở nơi đó ghi chính là " Dự Bị Vệ". 

Này ý vị các ngươi trước mắt chỉ là đội dự bị. 

Đội dự bị chủ yếu nhiệm vụ chỉ có hai cái, đệ nhất là huấn luyện tu hành. 

Đệ nhị, duy trì trong thành trật tự, làm một ít tiểu nhiệm vụ. 

Căn cứ dĩ vãng một ít kinh nghiệm tới xem, vừa lên mặt trăng nhân loại lần thứ nhất đi chiến trường, ước chừng phải chờ bốn tháng đến nửa năm thời gian. " 

Nghe được trước mắt còn không muốn lên chiến trường, không ít người nhẹ nhàng thở ra. 

Tuy nói đại gia tới nơi này hoặc nhiều hoặc ít đều không như thế nào sợ chết. 

Nhưng có chuẩn bị tổng so ngốc nghếch đi lên đưa tốt. 

Mấy tháng thời gian đủ để bọn hắn tại Chiến Thần Thành thăng bằng gót chân, đồng thời hoàn toàn lộng rõ ràng mặt trăng phía trên tình huống. 

Tề Vân Anh phen này tuyên giảng nói chừng một canh giờ. 

Một ít đại gia tại Địa Cầu phía trên đã hiểu rõ qua một ít sự tình, nàng cũng nói nhất biến. 

Chờ trời dần dần ám, nàng lúc này mới nhượng người mang theo này 1000 danh mới lên mặt trăng nhân loại đi đến Dự Bị Vệ quân doanh. 

Dự Bị Vệ quân doanh cùng Địa Cầu phía trên quân doanh chênh lệch không có mấy. 

Hà Mộc không có đi qua quân doanh, tại hắn nhìn tới, này quân doanh càng giống học giáo. 

Có ký túc xá, có huấn luyện khu, có nhà ăn, chỉ bất quá bên trong quy củ khẳng định so học giáo muốn nghiêm khắc rất nhiều. 

Học giáo bên trong ngươi làm không hảo, lão sư nhiều nhất nói ngươi hai câu. 

Nhưng vào quân doanh, liền không như vậy đơn giản. 

Hà Mộc mấy người tại nhất danh binh sĩ dưới sự dẫn dắt, đi tới quân doanh khu ký túc xá. 

Tuy nhiên hắn thân vì đội trưởng, tại đệ lục khu hẳn là có một toà tiểu phủ đệ, nhưng quân doanh cùng dạng cho hắn an bài nơi ở. 

Trong đó hoàn cảnh đích xác cùng tập huấn căn cứ bên trong cái kia tiểu lâu một dạng, vô cùng đơn giản. 

Thoáng quen thuộc một chút sau đó, Hà Mộc đi đến ký túc xá giá sách bên, cầm lên trên giá sách một bản thư. 

Sách danh tự danh vì " Tài nguyên đại toàn". 

Này bản thư hắn tại Địa Cầu phía trên đọc qua nhất biến, bất quá này nhất bản cùng cái kia nhất bản bất đồng. 

Này bản bên trong giới thiệu những cái kia tài nguyên còn đánh dấu có giá cả, đơn vị thì là công huân. 

Hà Mộc mở ra mục lục, mục lục phía trên phân vì mấy đại loại. 

Đệ nhất loại vì thôn phục loại tài nguyên. 

Loại này tài nguyên lại bị phân thành " Thiên Địa Huyền Hoàng" Bốn cái đẳng cấp. 

Hoàng cấp vì phổ thông, Huyền cấp vì ưu tú, Địa cấp vì trác tuyệt, Thiên cấp Tuyệt phẩm. 

Mở ra đệ nhất trang, giới thiệu đều là một ít đồ ăn. 

Ví dụ như mỗ chút quái vật huyết nhục, một tháng dùng ăn số lượng cần hai điểm công huân giá trị. 

Căn cứ giới thiệu, mỗi ngày dùng ăn loại này quái vật huyết nhục, một tháng đại khái có thể đề thăng 1000 sức chiến đấu. 

Này tại Địa Cầu phía trên lại là một cái không dám tưởng tượng số liệu. 

Mà này còn chỉ là bình thường nhất đồ ăn mà thôi. 

Lược qua Hoàng cấp những này phổ thông đồ ăn, tiến vào Huyền cấp, bên trong thì là một ít có chút đặc thù tài nguyên. 

Ví dụ như Huyền cấp cái thứ nhất giới thiệu Hồng Vụ Quả. 

Thôn phục sau đó 3 ngày bên trong liền có thể đề thăng 1000 điểm sức chiến đấu, cần thiết công huân giá trị năm điểm. 

Này Hồng Vụ Quả cũng không phải hoang dại, mà là Chiến Thần Thành bên trong nhân công gieo trồng. 

Căn cứ trong sách giới thiệu, Chiến Thần Thành bên trong có một phiến cực lớn gieo trồng viên, bên trong đều loại cùng loại đồ vật. 

Huyền cấp loại bên trong hơn phân nửa đều là những này đồ vật. 

Tiến vào Địa cấp, bên trong đồ vật trên cơ bản liền là có thể gặp mà không thể cầu. 

Phần lớn muốn ra thành sưu tập, mới có thể hi vọng đạt được. 

Bất quá loại này tài nguyên công dụng cũng đích xác cường đại, ví dụ như một loại gọi " U Vân Tuyền" Dịch thể, có thể trợ giúp người đột phá phía trước bốn đạo gien xiềng xích. 

Này công năng trên cơ bản cùng Chiến Thần chi huyết tương tự. 

Cần thiết công huân giá trị cũng không coi là nhiều, chỉ cần 100 điểm công huân giá trị. 

Hà Mộc thật muốn tưởng đổi, chỉ cần một tháng tiền lương. 

Này nếu là đến Địa Cầu phía trên, một tháng tiền lương tưởng đổi Chiến Thần chi huyết? 

Tưởng đều không dám tưởng. 

Không thể không nói, này mặt trăng phía trên tài nguyên đích xác phong phú. 

Về phần càng cao Thiên cấp, trên cơ bản đều là một ít có thể được xưng là thiên tài địa bảo đồ vật. 

Chỗ cần công huân giá trị ít nhất đều muốn hơn một ngàn, tuy nhiên công dụng càng thêm cường đại, nhưng Hà Mộc chỉ là thô sơ giản lược mà nhìn nhất nhãn liền lật tới. 

Không có gì ngoài thôn phục loại tài nguyên, này trên bản sách còn giới thiệu trang bị loại tài nguyên. 

Cùng dạng phân vì Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái cấp bậc. 

Cấp thấp nhất Hoàng cấp trên cơ bản đều là một ít phổ thông cốt chất trang bị, mà đến Huyền cấp thì là cao cấp một điểm cốt chất trang bị. 

Địa cấp thì là vẫn thạch trang bị, cũng chính là hi vọng cái loại này dùng vẫn tinh toái phiến làm thành trang bị. 

Về phần cao cấp nhất Thiên cấp

Thì là theo vẫn tinh toái phiến bên trong lại chắt lọc ra một chút trân quý vật chất chế tạo ra tới trang bị, giá trị hơn vạn công huân. 

Đệ tam loại thì là sinh hoạt loại. 

Bên trong thậm chí có một chút tù binh nô lệ, một cái chỉ cần hai điểm công huân. 

Tuy nhiên loại này cách làm tương đương không rõ, nhưng cũng xem như " Nhập gia tùy tục. " 

Trừ cái này ra, còn có một chút dược vật, công cụ, phủ đệ các loại các loại. 

Ngoại trừ này ba loại, còn có sau cùng một loại, danh vì " Thuật pháp". 

Này một loại bất phân đẳng cấp, nhưng giá cả đều cực cao. 

" Kim Dương Thuẫn, Kim Dương tộc phòng ngự thuật pháp, ngưng tụ thành hình sau đó, có thể ngăn cản tự thân sức chiến đấu gấp đôi công kích trùng kích, phòng ngự lực cực cường. 

Giá bán 1200 công huân. " 

" Phi Độn Thuật, trong thời gian ngắn đề thăng chính mình cực hạn tốc độ một điểm gấp năm lần. 

Giá bán 1500 công huân. " 

Hà Mộc từ trên hướng xuống xem, nhìn trọn vẹn hai trang sau đó, rốt cục phát hiện một cái tương đối kỳ quái địa phương. 

Nơi này thuật pháp trên cơ bản 90% đều là phòng ngự loại hoặc là chạy trốn loại thuật pháp. 

Công kích loại thuật pháp ít thảm thương. 

Thỉnh thoảng nhìn đến như vậy một hai cái, thì là công kích lực không mạnh cái loại này thuật pháp. 

Như cái loại này đại sát chiêu, hoặc là gọi là tuyệt sát liều mạng chi thuật, thì là một cái không có. 

Thẳng đến sau cùng sau cùng, hắn mới nhìn đến nhất chiêu. 

" Kim Dương Thương, trong nháy mắt bộc phát ra tự thân sức chiến đấu gấp ba công kích thuật pháp. 

Rất khó tu luyện, mời thận trọng hối đoái, giá trị một vạn công huân. " 

Một vạn công huân

Hà Mộc im lặng vô ngữ. 

Duy nhất cường đại thuật pháp như thế cao giá trị, hắn có chút tưởng không thông. 

Theo lý thuyết thuật pháp các loại là tốt nhất truyền bá, không đáng giá tiền nhất đồ vật, địch ca lại hội như thế.
Kết chương.