Chương 8 : Mộng Nguyệt cô nương, ngươi nhưng có ý trung nhân?.
Tiêu Phàm cho Phượng Khinh Vũ rót một chén trà.

	"Cô nương mời ngồi!"

	"Khách nhân nếu tới hỏi thăm, lại không vi phạm ta lương tri đạo nghĩa, ta khẳng định sẽ nói."

	"Đến nỗi có phải hay không đắc tội Ngụy gia, ta không nghĩ nhiều như vậy, cũng không cần thiết nghĩ nhiều như vậy."

	"Ta mặc dù cũng không phải là tu luyện giả, có thể nghĩ đối phó ta cũng phải trả giá to lớn đại giới."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu, xem ra Tiêu Phàm hẳn không phải là hiện lên cái dũng của thất phu.

	"Cô nương, Trần Bình An đã là trong tiệm ta hỏa kế, đa tạ ngươi hỗ trợ!"

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tiêu đại sư, trong nhà của ta còn có chút năng lượng, nếu như ngươi nói không giả, Ngụy gia sẽ bị nghiêm trị, đến lúc đó cũng sẽ không tìm ngươi phiền phức!"

	"Đa tạ cô nương."

	"Xin hỏi cô nương phương danh."

	Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ nói.

	Phượng Khinh Vũ mạng che mặt lúc này đã lấy xuống, cô nương này quả thực thật xinh đẹp.

	Kiếp trước ngành giải trí đứng đầu mỹ nữ, cùng nàng so sánh đều kém xa.

	Nhan trị khí chất đều kém xa!

	Một thế này Tiêu Phàm cũng đã gặp rất nhiều người, tìm hắn coi bói cô gái xinh đẹp cũng không ít, nhưng cùng này một cô nương so sánh đều không phải một cái cấp bậc.

	Tiêu Phàm trong lòng sợ hãi thán phục, vị cô nương này, đơn giản chính là lão thiên gia kiệt tác!

	Hắn thấy hoàn mỹ vô khuyết!

	"Ta họ Tần, Tần Mộng Nguyệt."

	Phượng Khinh Vũ cho mình lấy một cái tên giả nói.

	Phượng Khinh Vũ này một cái tên mặc dù không có người nào dám gọi, có thể không mấy người biết.

	"Tên rất hay."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ nhìn chăm chú Tiêu Phàm con mắt, Tiêu Phàm nhìn nàng chằm chằm, bất quá Tiêu Phàm ánh mắt thanh tịnh, ánh mắt không chút nào dâm dục chỉ là mang theo thưởng thức.

	Điểm này Phượng Khinh Vũ cảm giác rất không tệ.

	Chính mình khuôn mặt này lực sát thương, Phượng Khinh Vũ vẫn tương đối rõ ràng.

	"Tiêu đại sư, hôm nay ba cái danh ngạch đã đủ, xem ra cũng không thể cho ta xem quẻ."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm áy náy nói: "Mộng Nguyệt cô nương, xin lỗi a, toán sư có toán sư quy củ! Làm người đoán mệnh là trộm lấy thiên cơ, không thể tùy ý làm bậy."

	Phượng Khinh Vũ vẫn chưa để ý.

	Nàng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tiêu đại sư, ta hiểu!"

	"Tiêu đại sư, phụ thân ta là làm quan, phụ thân ta nếu như tới đoán mệnh, có hay không có thể tính ra tới tiền đồ của hắn như thế nào."

	"Có thể xu cát tị hung?"

	Phượng Khinh Vũ là Nữ Đế, trong triều trọng thần nếu như có thể bị tính được rành mạch, rất nhiều bí mật có thể tiết lộ, đối Thiên Huyền đế quốc tới nói tương lai là chuyện tốt.

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Mộng Nguyệt cô nương, cái này ngươi xem trọng ta!"

	"Bằng vào ta năng lực phổ thông quan viên có thể tính tính toán, nhưng phẩm cấp cao một chút quan viên, ta liền bất lực."

	Tiêu Phàm cái này, thật đúng là không phải lắc lư Phượng Khinh Vũ.

	Hệ thống danh xưng tính toán tường tận cổ kim, nhưng hệ thống đã nói với hắn, nó cần thăng cấp mới có thể càng mạnh.

	"Tiêu đại sư, vậy ta phụ thân tính toán không được?"

	"Ta còn muốn để phụ thân ta đến lúc đó tới tính toán đâu."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Nàng xác thực nghĩ Thái Thượng Hoàng tới tính toán, Thái Thượng Hoàng tình huống thân thể không tốt lắm.

	Trong cung ngự y tìm không ra căn nguyên.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Tần Mộng Nguyệt cô nương tương lai nếu có thể trở thành thê tử của hắn, phụ thân nàng đây chính là cha vợ a, nếu như có thể đem cha vợ giải quyết, xác suất thành công chẳng phải tăng nhiều?

	"Mộng Nguyệt cô nương, để ngươi phụ thân tới tính toán kỳ thật cũng là có thể."

	"Dính đến triều đình, dính đến bách tính sự tình, gánh chịu thiên cơ nhiều rất khó tính ra tới, nhưng còn lại phương diện vẫn là có thể tính toán."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên: "Gia phụ có bệnh cũ, không biết cái này có thể hay không tính ra tới nguyên nhân."

	Tiêu Phàm cân nhắc một hồi nói: "Mộng Nguyệt cô nương, cái này hẳn là có thể."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Phụ thân ta đối với đoán mệnh cũng không tin tưởng, ta sẽ tận lực thuyết phục hắn tới đây ghé thăm!"

	"Tiêu đại sư, phụ thân ta tới cũng phải vội rút thăm?"

	Tiêu Phàm áy náy nhìn qua Phượng Khinh Vũ: "Mộng Nguyệt cô nương, đúng là dạng này!"

	Phượng Khinh Vũ đau đầu.

	Thái Thượng Hoàng vốn là đối với phương diện này không quá tin tưởng, để Thái Thượng Hoàng vội tới xếp hàng, sợ là hắn một cái khó chịu liền muốn hạ lệnh chặt Tiêu Phàm đầu.

	"Vậy cái này, chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn!"

	Phượng Khinh Vũ thở dài một hơi nói, "Tiêu đại sư, trong nhà còn có chuyện ta liền đi về trước, ngươi còn thiếu ta bữa cơm, ngươi nhưng phải nhớ."

	Nói xong, Phượng Khinh Vũ đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Tiêu Phàm liền vội vàng đứng lên: "Mộng Nguyệt cô nương, xin hỏi ngươi nhưng có ý trung nhân?"

	Chung quanh người áo đen đối Tiêu Phàm trợn mắt nhìn.

	Tiêu Phàm thật to gan!

	Phượng Khinh Vũ nghiêng mắt nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái khẽ cười nói: "Tiêu đại sư hỏi như thế, không phải là đối tiểu nữ tử có ý tứ, cái kia Tiêu đại sư nhưng phải nỗ lực!"

	Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ.

	Phượng Khinh Vũ nói như vậy hẳn là đồng thời không có ý trung nhân, mà lại nàng đối với mình ấn tượng hẳn là cũng không tệ lắm.

	Chỉ là bọn hắn bây giờ, xác thực môn không đăng hộ không đối.

	Hắn bây giờ chỉ là một cái nho nhỏ toán sư, trong phạm vi nhỏ có chút danh khí thôi.

	Phượng Khinh Vũ hẳn là quyền quý gia tộc thiên kim, thân phận địa vị rất cao.

	"Mộng Nguyệt cô nương, ta tận lực!"

	Tiêu Phàm gật đầu nói, xinh đẹp như vậy cô nương, vẫn là phải nỗ lực cưới về nhà.

	Mua tốt phòng ở, địa vị đề thăng đề thăng, đặc biệt tích phân tăng lên, Tiêu Phàm cảm thấy mình hi vọng vẫn là thật lớn.

	Phượng Khinh Vũ gia thế tốt, nhưng hắn nhưng là nắm giữ hệ thống treo bức a!

	Dù là hệ thống bây giờ chỉ là cấp một, đã rất mạnh rất mạnh!

	"Tiêu đại sư, gặp lại."

	Phượng Khinh Vũ rời đi, Tiêu Phàm đưa đến lối vào cửa hàng.

	Xe ngựa biến mất không thấy gì nữa Tiêu Phàm mới thu hồi ánh mắt.

	"Trịnh lão, gần nhất sinh ý thế nào?"

	Tiêu Phàm đi đến bên cạnh một cái cửa hàng.

	Cửa hàng này so hắn mướn tới cửa hàng lớn thêm không ít, là một cái quyền quán.

	"Tiêu đại sư, lão đầu tử sinh ý thế nào, lấy bản lãnh của ngươi rành mạch a."

	Trịnh lão có chút bất đắc dĩ nói, quyền quán là hắn mở, gần nhất sinh ý thảm đạm.

	Tiềm Long đại lục là tu luyện thế giới, nhưng võ giả cũng muốn sinh hoạt.

	Lăng Tiêu thành trúng quyền quán võ quán có thật nhiều!

	Nguyên bản Trịnh lão sinh ý còn có thể, nhưng đoạn thời gian trước tại một trận luận bàn bên trong hắn thua trận, thanh danh nhận ảnh hưởng, sinh ý giảm mạnh.

	Trước kia học viên đều bị cướp đi rất nhiều.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Trịnh lão, ta sẽ không tùy tiện đi xem quẻ, bất quá ta cũng có thể nhìn ra Trịnh lão ngươi bây giờ sinh ý không tốt lắm."

	"Trịnh lão, ngươi trong này tích không nhỏ tiền thuê hẳn là không thấp, Trịnh lão ngươi là muốn tiếp tục duy trì này một cái quyền quán, hay là có ý định đem cửa hàng cho thuê lại ra ngoài?"

	Trịnh lão ngạc nhiên nói: "Tiêu đại sư, ngươi muốn mướn?"

	Quyền quán hắn xác thực nghĩ chuyển ra ngoài.

	Bây giờ mỗi ngày đều lỗ vốn, tiếp tục như vậy hắn tiền quan tài đều phải bồi đi vào.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Ta chỗ kia nhỏ một chút, nếu như có thể, ta liền đem bên này cũng mướn tới, mỗi ngày tới người liền sẽ không ngăn chặn con đường."

	"Bọn hắn cũng có cái địa phương có thể ngồi một chút."

	Trịnh lão vội vàng nói: "Tiêu đại sư nếu như ngươi nghĩ thuê, theo lúc đầu giá cả cho thuê lại cho ngươi như thế nào? Bây giờ tiền thuê hoặc nhiều hoặc ít dâng lên một chút."

	"Đa tạ Trịnh lão."

	Không bao lâu thời gian, Tiêu Phàm cùng Trịnh lão ký cho thuê lại hiệp nghị.

	Hai cái cửa hàng đều là cùng một cái chủ nhà.

	Chủ nhà sảng khoái đồng ý Tiêu Phàm đem hai cái cửa hàng đả thông yêu cầu.

	"Tiêu đại sư, phòng ở đả thông sự tình ta tới xử lý, hôm nay liền cho Tiêu đại sư ngài làm tốt!"

	Chủ nhà thần sắc cung kính nói.

	Xem như chủ nhà, hắn đứng ngoài quan sát qua không ít lần Tiêu Phàm đoán mệnh, đối Tiêu Phàm bản sự nhìn mà than thở.

	Tiền thuê nhà hắn kỳ thật đều nghĩ không thu!

	Nhưng Tiêu Phàm cũng không muốn thiếu dạng này ân tình.

	Thời gian đến xế chiều, Tiêu Phàm mới đáp lấy xe ngựa đến nguyên lai thuê phòng.

	"Tiêu đại sư, ngài rốt cục đến đây."

	"Ô ô!"

	Tào Hạo nhìn thấy Tiêu Phàm hắn giống như thấy được thân nhân, nước mắt đều rầm rầm chảy ra.
Kết chương.