Chương 22 : Cực phẩm linh bảo Huyền Thiên Tằm Ti Giáp.
"Trận pháp này đúng là cái thứ tốt!"

	Lục soát một chút ký ức, trận pháp này bao hàm toàn diện, có phòng ngự loại trận pháp, ảo giác loại trận pháp, vây khốn người khốn trận, về sau ngăn địch thời điểm, đánh không lại cũng có thể sử dụng trận pháp vây khốn đối thủ.

	Bất quá, trận pháp đại đa số cần vật phẩm xem như môi giới thôi động, này ngược lại là để Bộ Phàm có chút khó khăn.

	"A, cấm chế này trận pháp ngược lại là rất thích hợp!"

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	Cái gọi là cấm chỉ trận pháp, có thể thông qua đủ loại pháp quyết tổ tầng kết thành trận pháp.

	Đáng tiếc bây giờ hắn chỉ là trận pháp học đồ, còn không cách nào sử dụng cấm chế loại trận pháp.

	"Được rồi, chậm rãi thăng cấp!"

	Bộ Phàm cũng không sốt ruột, "Cũng không biết bây giờ đối mặt Chu Sơn Nguyệt sẽ còn hay không bị giết?"

	Tiến vào mô phỏng quyết đấu.

	Lần nữa khiêu chiến Chu Sơn Nguyệt.

	Chỉ chốc lát sau, Bộ Phàm thật dài thở ra khẩu khí.

	Cuối cùng là không có trước đó như vậy không chịu nổi, trước đó còn bị Chu Sơn Nguyệt đè lên đánh, bây giờ đột phá đến Nguyên Anh sơ kỳ, Chu Sơn Nguyệt thuật pháp đã phá không được hắn nhục thân.

	Bất quá, giải quyết Chu Sơn Nguyệt vẫn là phí không ít thời gian, nhưng đây là một cái rất tốt bắt đầu.

	Mục tiêu, miểu sát Chu Sơn Nguyệt.

	Bộ Phàm trong mắt dị mang chớp động.

	"Đang suy nghĩ gì đấy? Tiểu Phàm, đi, hôm nay đi nhà ta ăn cơm!"

	Hắc thúc khiêng cuốc, đi lên trước, dựng Bộ Phàm đầu vai, cởi mở cười một tiếng.

	【 Hắc thúc mời 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Bởi vì ngươi trợ giúp Hắc thúc nhà ngày mùa thu hoạch, Hắc thúc vì cảm tạ ngươi, mời ngươi cùng hưởng bữa tối 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 5000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Vậy ta liền không khách khí!" Bộ Phàm cười nói.

	Đi tới Hắc thúc nhà, một cái tiểu oa nhi nhìn thấy bọn hắn tới, lập tức lay động nhoáng một cái đi tới, "Ca ca, ngươi tới rồi!"

	"Nguyên lai là tiểu Hắc a, hôm nay trong nhà có nghe lời hay không a?" Bộ Phàm cười ôm lấy tiểu oa nhi.

	"Ừm, nghe lời!" Chấm đen nhỏ một chút đầu nhỏ, "Ca ca, không muốn ôm ta, ta muốn cùng Tiểu Bạch chơi!"

	Bộ Phàm cười đem tiểu Hắc phóng tới trên mặt đất.

	Tiểu Hắc cao hứng hướng tiểu bạch lư chạy tới, tiểu bạch lư có chút cao ngạo, ngẩng cao lên lừa đầu, nhìn tiểu bất điểm liếc mắt một cái , mặc cho tiểu Hắc ôm lấy nó đùi.

	Tại Hắc thúc trong nhà ăn xong cơm tối, thu hoạch một đợt kinh nghiệm sau, Bộ Phàm đồng thời không có gấp đến rời đi, mà là cùng Hắc thúc trong sân hóng mát tán gẫu.

	"Tiểu Phàm, ngươi vậy có hay không một loại dược làm cho nam nhân thể lực biến tốt." Hắc thúc lại giải thích nói: "Mấy ngày nay không phải ngày mùa sao, thúc cảm giác thân thể có chút lực bất tòng tâm!"

	"Thúc, đừng giải thích, ta minh bạch!" Bộ Phàm một bộ ta hiểu bộ dáng nói.

	【 Hắc thúc nan ngôn chi ẩn 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Theo niên kỷ phát triển, Hắc thúc cảm giác ký ức càng ngày càng kém, làm việc cũng càng ngày càng lực bất tòng tâm, nhưng trong nhà chỉ có hắn một nam nhân, vì cái nhà này, vì gào khóc đòi ăn hài tử, vì thê tử, hắn nhất định phải nhô lên tới. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 6000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Đói...

	Hóa ra Hắc thúc thật đúng là chỉ là đơn thuần lực bất tòng tâm a?

	Xem ra là hắn tư tưởng ô.

	"Đạo hữu , có thể hay không ra gặp một lần?"

	Não hải vang lên Hàn Cương âm thanh, Bộ Phàm mắt sáng lên, đồng thời không có vội vã đi gặp Hàn Cương, mà là đem tăng cường thể phách phương thuốc thấp giọng nói cho Hắc thúc nghe.

	"Thúc, ngươi chỉ cần đúng hạn phục dụng, đảm bảo thân thể ngươi khôi phục 18 tuổi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Vậy quá cảm tạ ngươi, ta sáng mai đi trong trấn bốc thuốc!" Hắc thúc nghe được cao hứng không thôi.

	Thu hoạch một đợt điểm kinh nghiệm sau, Bộ Phàm liền cùng Hắc thúc một nhà cáo từ, tiểu Hắc có chút không thôi nhìn xem tiểu bạch lư, mặc dù tiểu bạch lư luôn là đối hắn hờ hững lạnh lẽo, nhưng hắn vẫn là thích cùng tiểu bạch lư chơi.

	"Tiểu Bạch, ngươi về nhà trước!" Bộ Phàm sờ lên Tiểu Bạch lừa đầu, "Chờ ta trở lại thời điểm, ngươi liền có ăn ngon linh thảo ăn!"

	Tiểu bạch lư vô ý thức nhìn về phía trong bầu trời đêm một chỗ, nhưng nghe thấy có linh thảo ăn, lập tức mắt bốc dị sắc, liên tục điểm lừa đầu.

	Sau một khắc, Bộ Phàm thân hình lóe lên, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

	"Đạo hữu cuối cùng là trở về rồi?"

	Bộ Phàm cười cùng Hàn Cương lên tiếng chào hỏi, "Đạo hữu có thể trở về, xem ra là thoát khỏi phiền phức."

	"May mắn may mắn, cái kia truy sát Hàn mỗ thiên môn thánh địa tu sĩ chẳng biết tại sao từ bỏ truy sát Hàn mỗ suy nghĩ, Hàn mỗ lúc này mới có cơ hội trở về gặp đạo hữu." Hàn Cương lắc đầu.

	"Bất quá nói đến, hẳn là Hàn mỗ cung Hạ đạo hữu tu vi phóng đại."

	Hàn Cương ôm quyền chúc mừng, ngay tại vừa rồi đối phương vừa xuất hiện, trong lòng của hắn vậy mà dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, loại cảm giác nguy cơ này dù cho đối mặt trước đó kia thiên môn thánh địa đệ tử cũng không có.

	"Trước đó vài ngày tất cả cảm ngộ!"

	Bộ Phàm cũng không phủ nhận, tay hất lên, một chiếc nhẫn ném đến Hàn Cương trên tay.

	"Đây là đạo hữu ký thác vào Vương mỗ vật phẩm."

	Hàn Cương kiểm trắc một chút giới chỉ, gặp giới chỉ đồng thời không có bị động qua vết tích, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xem ra không tin lầm người.

	【 Hàn Cương đối ngươi hảo cảm đề thăng, trước mắt hảo cảm trị giá là 90 】

	Xem ra chiếc nhẫn kia có chút đồ vật.

	【 hoàn thành Huyết Ma giáo tín vật 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 10000 Điểm kinh nghiệm, một kiện cực phẩm phòng ngự linh bảo Huyền Thiên Tằm Ti Giáp 】

	【 trận pháp bách khoa toàn thư thăng cấp 】

	【 Tạo Hóa Phần Thiên Quyết thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	......

	Cực phẩm phòng ngự linh bảo?

	Hệ thống hiểu ta.

	"Đạo hữu, nơi này có một chút trân quý linh thảo, xem như lần này đạo hữu giúp Hàn mỗ đảm bảo giới chỉ thù lao, đạo hữu đừng khách khí!" Hàn mỗ tay áo hất lên, một cái túi đựng đồ ném đến Bộ Phàm trên tay.

	"Vậy ta liền không khách khí!" Bộ Phàm không chút khách khí nhận lấy túi trữ vật.

	"Hàn mỗ muốn cảm ơn đạo hữu mới là."

	Bởi vì thời gian dài không có về Huyết Ma giáo, Hàn Cương cũng có chút lo lắng, không có chờ lâu, liền cáo từ rời đi.

	"Người tốt a!"

	Nhìn qua cái kia đạo xa xa thân ảnh, Bộ Phàm không khỏi cảm thán.

	Thu hoạch một đợt điểm kinh nghiệm, cùng một kiện cực phẩm phòng ngự linh bảo, cộng thêm đưa tặng một túi trân quý linh thảo,

	Càng quan trọng chính là, cái gì đều không cần làm.

	Nhiệm vụ này.

	Một chữ.

	"Thoải mái "

	Trở lại trong phòng, tiểu bạch lư lay động cái đuôi tại trước cổng chính đổi tới đổi lui, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng, Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, từ túi trữ vật lấy ra một gốc trân quý linh thảo, vứt cho tiểu bạch lư.

	"Đói!"

	Tiểu bạch lư tê minh một tiếng, cắn một cái vào linh thảo, cao hứng nhấm nuốt.

	Về sau, Bộ Phàm tiến vào trong phòng, xoát trong chốc lát hảo hữu tin tức, liền bắt đầu cùng Chu Sơn Nguyệt mô phỏng quyết đấu.

	Nắm giữ cực phẩm phòng ngự linh bảo Huyền Thiên Tằm Ti Giáp, phòng ngự đó là tiêu chuẩn, sững sờ sinh sinh hao hết Chu Sơn Nguyệt linh lực.

	Quả nhiên, không có thực lực, trang bị góp.

	Ngày thứ hai, Bộ Phàm lại bắt đầu mới một ngày nhiệm vụ.

	Làng vẫn như cũ là bình tĩnh tường hòa.

	Có khi cũng sẽ ra một chút nhiễu loạn, tỉ như ai nhà ai hán tử cùng cái nào đó quả phụ tốt hơn, ai nhà ai hùng hài tử đánh nhau loại hình việc nhỏ.

	Chỉ là buổi trưa, làng trên không dừng lại hai thân ảnh.

	Trong đất làm việc thôn dân tự nhiên nhìn thấy, nhưng bọn hắn không dám nghị luận, nhao nhao cúi đầu đầu làm việc.

	Dù sao nghị luận tiên nhân, tại rất nhiều thôn dân xem ra sẽ mạo phạm tiên nhân.

	Bộ Phàm cũng chú ý tới không trung cái kia hai cái tu tiên giả, cảnh giới đều tại Kim Đan năm sáu phẩm, hắn thần thức buông ra, lắng nghe hai người dự định làm cái gì.
Kết chương.