Chương 12 : Trống mái hỗn hợp song đánh.
Màn đêm buông xuống, trong rừng mưa náo nhiệt lên, ếch kêu cùng tiếng thú rống bên tai không dứt, động vật về đêm tỉnh lại, ngủ cả ngày chúng nó, lúc này đã là bụng đói kêu vang.

	Hai cây vọng thiên thụ đan xen sinh trưởng, tại chỗ đan xen cách mặt đất mấy chục mét, có một gian nhà cây nhỏ tạm thời xây dựng.

	Trong nhà cây nhỏ, Shibel núp ở góc tường, thỉnh thoảng liếc nhìn nằm ở chỗ không xa, hai tay gối lên cái ót, bắt chéo hai chân nghỉ ngơi Tô Hiểu. Shibel đang lo lắng đối phương đột nhiên nhào tới.

	"Ngươi nếu như không thu hồi quyển trục trong tay, 5 giây sau, làm thịt ngươi."

	"Ta đây là tự mình bảo hộ, ngươi vạn nhất đột nhiên nhào tới làm sao bây giờ."

	". . ."

	Nửa phút đồng hồ sau, Shibel ngồi xổm dưới vọng thiên thụ, phụ cận quanh quẩn mấy con sinh vật siêu phàm đang quan sát nàng , nếu như không phải kiêng kị trong nhà cây Tô Hiểu khí tức, cái này mấy con sinh vật siêu phàm đã xông lại.

	Sau nửa đêm, Shibel vụng trộm bò về trong nhà cây, núp ở chỗ hẻo lánh ngủ.

	Rắc!

	Một tiếng giòn vang, đem đang ngủ nông Shibel bừng tỉnh, nàng mở ra con ngươi về sau, thấy được một khối nhãn cầu to lớn đang nằm ở bên ngoài lỗ thông gió của nhà cây, đang quan sát tình huống trong nhà cây.

	"Cỡ lớn sinh vật siêu phàm đột kích!"

	"Gào quái gì, đây là Bố Bố bằng hữu mới."

	Bahar thanh âm từ ngoài nhà cây truyền đến, sau đó chính là lân phiến ma sát cây cối tư tư thanh âm, Shibel nghe lông tơ dựng đứng, nàng chưa từng nghe qua còn có thể cùng cấp bảy tiểu Boss trở thành bằng hữu.

	Nhà cây phía dưới, một cái cự mãng dài mười mấy mét vòng tại trên mấy cây vọng thiên thụ, cự mãng này phun lưỡi rắn ba chĩa, tại phía trước nó chính là Bố Bố Uông.

	"Gâu."

	"Hí ~ "

	Cự mãng nhìn Tô Hiểu một cái về sau, quay người hướng trong rừng rậm bò đi, nó là đến từ khu đầm lầy, lúc này đang chuẩn bị phản hồi địa bàn của mình.

	Bố Bố Uông thông qua cự mãng này hiểu rõ đến, khu đầm lầy đích thực có cự viên, hơn nữa còn đánh qua xà huynh mấy trận, dùng lời nói của Bố Bố Uông chính là, một lần nào đó cự viên thiếu chút nữa đem xà huynh làm sợi cay đồng dạng nhai.

	Xà huynh biến mất trong tầm mắt, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã là năm giờ sáng, huyễn thuật sư bên kia chẳng biết lúc nào động thủ, có lẽ sẽ không quá muộn.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, hướng khu đầm lầy ngược hướng xuất phát, về phần Shibel, Tô Hiểu để đối phương lưu tại đây phụ cận, trong chuyện sau đó, Shibel không làm được cái gì, ngược lại có khả năng bị huyễn thuật sư nhân sinh tóm.

	Một đường đi vội, hết tốc lực tiến lên hai giờ khoảng chừng, vùng đầm lầy đặc biệt có mùi mục nát truyền vào xoang mũi, mặt đất dưới chân biến thành ẩm ướt.

	Dõi mắt nhìn, phía trước vùng đầm lầy nhìn một cái không sót gì, xanh biếc rêu cỏ sinh trưởng tốt, đều không thấy được mặt đất, mảnh này xanh biếc đầm lầy, bị từng cái vũng nước lớn nhỏ không đều phân cách ra

	Ở chỗ này tiến lên , khả năng một cước giẫm xuống, nước bùn không tới đầu gối, cũng khả năng toàn bộ người trực tiếp biến mất.

	Cự viên chỗ nghỉ lại tại trung tâm đầm lầy, nơi đó là hoàn cảnh tốt nhất loạn thạch khu vực, phụ cận cơ bản không có độc trùng một loại.

	Tiến lên tại trên mặt đất rêu cỏ sinh trưởng tốt, mỗi đi một bước, mặt đất dưới chân đều sẽ dâng trào, có A Mỗ ở phía trước dò đường, Tô Hiểu không lo lắng lọt vào trong đầm lầy, A Mỗ có thể đông lại đầm lầy.

	Một đường hướng vùng đầm lầy khu vực trung tâm xuất phát, không đi bao lâu, Tô Hiểu ngay tại mặt đất phát hiện mảng lớn dấu chân, có chút dấu chân rất sâu, đây là mặc trầm trọng trang bị Khế ước giả lưu lại.

	Phía trước Bố Bố Uông phát tới tin tức, tại về phía trước một km, liền sẽ tiến vào trong vòng nhận biết, hơn nữa là nhiều tầng vòng nhận biết, ít nhất đến từ ba tên cảm giác hệ.

	Tô Hiểu để A Mỗ lưu tại đây chờ lệnh, Bahar thì là bay lên không trung điều tra , nếu như thời cơ thỏa đáng, liền ném viên Apollo xuống.

	Tô Hiểu không dùng Apollo trực tiếp nổ, là bởi vì hắn cảm giác xác suất có thể đắc thủ rất thấp, đám Khế ước giả thủ đoạn rất nhiều, hơn nữa còn là hơn 30 tên cấp bảy Khế ước giả , khả năng Apollo còn tại trên đường bay lúc, liền gặp phải Khế ước giả can thiệp, bị trực tiếp truyền tống đi, hoặc bị nuốt vào dị không gian.

	Đi đến vòng nhận biết phía trước, Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm, đem bản thân khí tức triệt để thu liễm, một tay thò vào trong vòng nhận biết.

	Ba ~

	Phảng phất có một tầng vân nước trong không khí đẩy ra, Tô Hiểu chờ giây lát về sau, mới tiếp tục tiến về trước, chỉ cần hắn không ra tay, cũng đem dấu hiệu sinh mạng áp chế đến thấp nhất, khí tức hoàn toàn thu liễm, khả năng bị phát hiện không cao, cảm giác hệ chủ tu trí lực thuộc tính cùng lực nhận biết, cái này vừa vặn cũng là Tô Hiểu am hiểu lĩnh vực, hắn cận chiến lúc, trực cảm là năng lực hạch tâm.

	Tiến lên một khoảng cách về sau, mặt đất dưới chân không còn ẩm ướt, xung quanh sinh trưởng một ít cây cối, quái thạch san sát.

	Đùng!

	Một tiếng vang lớn từ đằng xa truyền đến, mơ hồ còn có thể nghe đến tiếng la, cái này để Tô Hiểu bước nhanh hơn.

	Tiến lên mấy trăm mét về sau, Tô Hiểu ẩn thân tại sau một cây cột đá thiên nhiên, tại trăm mét bên ngoài, mấy chục tên Khế ước giả đang cùng một con cự viên chiến đấu.

	Cự viên này chiều cao tại 12 mét trở lên, toàn thân lông cứng đen đến tỏa sáng, hai cái cánh tay đặc biệt cường tráng, lồng ngực ngoài da đen bóng, tựa như một tầng áo giáp.

	"Rống!"

	Cự viên rống giận, lúc này nó đã là đầy người vết máu, một cái lao móc dài năm mét đâm thủng bộ ngực của nó, mà tại chỗ không xa, một tên cầm cần câu Khế ước giả, đang toàn lực chọn kéo cần câu trong tay, dây câu to cỡ ngón tay kéo căng đến thẳng tắp.

	"Mục Kiêu, nhanh!"

	Tay cầm cần câu Khế ước giả hét lớn một tiếng, một đạo tàn ảnh từ bên cạnh hắn lướt qua, sau một khắc đã đến cự viên trước người.

	Phốc xuy, phốc xuy. . .

	Một đạo thân ảnh lả lướt nhảy lên tựa như đang múa, cỗ lớn máu tươi tại trên lồng ngực cự viên tung toé.

	"Quá yếu rồi."

	Một tên đeo mắt kính không gọng nam nhân mở miệng, hắn cũng không ra tay, mà là tại quan chiến.

	"Chúng ta nhiều người mà thôi, huyễn thuật sư, sau đó chiến lợi phẩm làm sao chia?"

	Huyễn thuật sư bên cạnh, một tên nam nhân đeo mặt nạ quạ mỏ dài mở miệng hỏi thăm.

	"Theo như chiến đấu cống hiến phân phối, bất quá. . . Sinh vật bá chủ này, quá yếu rồi."

	Huyễn thuật sư cau mày, bên cạnh hắn quạ nam lắc đầu.

	"Nếu như cự viên chỉ có loại cường độ này, Ong nữ vương đã sớm giết chết nó lấy trái tim, không tới phiên chúng ta."

	Nghe huyễn thuật sư câu nói này, một bên quạ nam cảnh giác lên.

	"Ngươi nói là?"

	"Khả năng còn có một con, đây chỉ là giống đực, loài vượn là sinh vật loại quần cư, nhìn chân của nó, coi như nó có 180 điểm thể lực thuộc tính, cao tới 7 vạn HP, vết thương trên người nó cũng quá thiếu đi, thế giới này còn có sinh vật bá chủ khác, cường đại sinh vật siêu phàm liền là đủ thương tổn được nó, loài vượn ngoại trừ quần cư bên ngoài, còn hiếu chiến, con cự viên này rất trẻ tuổi, trên thân mới không có quá nhiều vết sẹo."

	"Ngươi nói là?"

	"Kết quả xấu nhất là, còn có hai con, Vũ Hầu bộ lạc sẽ không đem tất cả chuyện đều nói cho ta, ta dù sao cũng là người ngoài, cũng tỷ như, cự viên thật ra có ba con, hoặc càng nhiều."

	Một tiếng ầm vang, cự viên ngã xuống đất, xung quanh đám Khế ước giả thấp giọng hoan hô, nhẹ nhàng như vậy bá chủ chiến, bọn họ là lần đầu trải qua, huyễn thuật sư năng lực chỉ huy đáng được công nhận.

	"Phân tán ra! Tại cự viên thi thể phụ cận chôn lấp cạm bẫy, chất nổ, còn có hai con hoặc càng nhiều, vượt qua ba con, lập tức lui, vượt qua bốn con, ta đoạn hậu, các ngươi trước tiên lui."

	Huyễn thuật sư đẩy kính mắt trên sống mũi, câu này 'Ta đoạn hậu' mặc dù thanh âm không cao, nhưng rất có khí thế.

	"Còn có cự viên? Sinh vật cấp bá chủ sẽ quần cư?"

	"Đương nhiên , nếu như là trống mái hai con sinh vật cấp bá chủ kết hợp, có nhất định xác suất sinh ra bá chủ đời sau mới, vì vậy mau chóng bố trí cạm bẫy. . ."

	Huyễn thuật sư vừa dứt lời, phụ cận hắn ba tên cảm giác hệ liền đồng thời hô to có sinh vật phản ứng tới gần, sau một khắc, hai đạo tiếng xé gió truyền đến.

	Oanh! Oanh!

	Mặt đất rung động lắc lư, hai con cự viên rơi xuống đất, một đen một trắng, hai con cự viên chiều cao đều tại 20 mét trở lên, lồng ngực, bộ mặt trải rộng vết sẹo đan xen.

	"Huyễn thuật sư, lui a."

	Nhảy lùi mà đến Mục Kiêu mở miệng, nghe vậy, huyễn thuật sư giơ tay đẩy xuống kính mắt, thấy được huyễn thuật sư ánh mắt, Mục Kiêu lông mày nhíu lại.

	"Ngươi có kế hoạch gì?"

	"Tựa hồ có."

	Huyễn thuật sư nhìn về phía trước hai con cự viên kia, tại trong tay con cự viên toàn thân lông cứng màu đen kia, đang nắm một thanh loang lổ rỉ sét, có chừng chiến chùy dài mười mấy mét, đầu chuỳ đều sắp có kích thước nửa cái phòng ốc, mà tại bạch viên trong tay, cũng đồng dạng nắm một thanh chiến chùy dài mười mấy mét, hai thanh chiến chùy hoàn toàn tương đồng.

	Trên hai thanh chiến chùy dấu vết loang lổ kia, đại biểu hai thanh vũ khí có đặc tính siêu phàm này, ít nhất đã tồn tại mấy nghìn năm.

	Hắc viên là sinh vật bá chủ, bạch viên là sinh vật siêu phàm rất mạnh, giờ phút này, hai con cự viên đã phẫn nộ đến mức tận cùng, con của bọn nó đã chết.

	"Làm vì dã thú, các ngươi lại có thể dùng vũ khí, quá không nói đạo nghĩa rồi, mà còn miễn dịch khống chế, bất quá. . . Các ngươi thấy được không nhất định là chân thật."

	Huyễn thuật sư nhếch miệng cười rồi, hắn 'Phần mềm hack', tại thời khắc mấu chốt này một lần nữa kích hoạt

	"Mục Kiêu, có thể thắng hay không liền xem ngươi rồi, ít nhất bảo đảm phải trong vài giây giết chết bạch viên."

	Nghe lời nói của hắn, một bên Mục Kiêu đều có chút muốn quất hắn.

	Huyễn thuật sư thân ảnh vặn vẹo một chút, thuận theo hắn chỉ phương hướng, Mục Kiêu thấy được huyễn thuật sư đứng ở trên vai hắc viên, mà hai con cự viên kia, lúc này đang mắt lộ ra mờ mịt, trong đó một con còn gãi gãi bờ mông, lại tại trước chóp mũi ngửi ngửi, sặc khẽ nhếch môi.

	"Ngươi nói nhẹ nhõm, trong vài giây giết bạch viên, ngươi cho ta là cấp tám Khế ước giả sao."

	Mục Kiêu chậm rãi hít vào, nàng dùng tí nhận trên cánh tay phải tách ra tay trái của mình, máu tươi xâm nhiễm đến trên tí nhận.

	Xa xa, thấy được một màn này về sau, Tô Hiểu rất là vui mừng , nếu như huyễn thuật sư đám người bị đánh chạy, vậy hắn liền đến uổng rồi.
Kết chương.