Chương 164 : Trò hay trình diễn.
Chương 164: Trò hay trình diễn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Sự thật nắm giữ tốt nhất sức thuyết phục .

	Dương Gian quỷ nhãn hiện ra ở người trước, đây chính là một cái tốt nhất chứng cứ .

	Trước đó một mặt khinh miệt Tần tổng sắc mặt cứng đờ, nhìn chòng chọc vào Dương Gian trên trán con kia con mắt, một bên đang xem trò vui Tiền tổng cũng con mắt có chút mở to .

	"Đây là?" Trương Hiển Quý cũng rõ ràng giật mình .

	Trương Vĩ bĩu môi thấp giọng nói: "Chân ca muốn bão nổi, cái kia hai cái lão bất tử đồ vật thế mà xem thường chân ca, vật kia trình độ kinh khủng đã vượt qua nhân loại tưởng tượng không gian, ta thế nhưng là sống theo trường học đi ra nam nhân, cha, có một số việc ngươi thật nên xem thật kỹ một chút ."

	Xem thật kỹ một chút, cái kia để cho người ta tuyệt vọng mà kinh khủng quỷ .

	"Xem ra hắn có chút bản sự ." Trương Hiển Quý thầm nghĩ trong lòng, càng phát ra mong đợi .

	"Ngươi con kia con mắt là thật?"

	Tần tổng chỉ chỉ con quỷ kia mắt, chăm chú hỏi: "Không phải là dính đi lên a ."

	"Tần tổng cùng để ý con mắt của ta, không bằng để ý một cái chung quanh, nhìn xem chung quanh có thay đổi gì, ta chỉ là trước hết để cho hai vị nhìn một chút cái này bán cao ốc bộ chân tướng mà thôi, kỳ thật nơi này đã đang nháo quỷ, chỉ là các ngươi còn chưa phát hiện mà thôi ." Dương Gian chỉ chỉ ghế sa lon của hắn .

	Tần tổng khoác lên trên ghế sa lon tay chợt sờ lên, cảm thấy trên ghế sa lon có chút sền sệt .

	Hắn hơi kinh hãi, quay người nhìn lại .

	Không biết lúc nào chính mình sở tại trên ghế sa lon thế mà dính đầy máu tươi .

	"Đáng chết, chuyện gì xảy ra?" Hắn kinh hãi đứng lên .

	Lúc này, Tần tổng trông thấy không chỉ là trên ghế sa lon, trên mặt đất, trên vách tường, thậm chí là trên trần nhà bên trên đều lưu lại dữ tợn vết máu, vết máu này còn chưa khô cạn, phảng phất ngay tại vừa rồi phát sinh, liền liền trong chén trà của hắn, chứa cũng không phải nước trà .

	Mà là sền sệt huyết dịch .

	"Tí tách, tí tách ."

	Máu tươi từ trên trần nhà nhỏ giọt xuống, rơi xuống một bên Tiền tổng hói đầu bên trên, hắn sờ lên, bị hù sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch: "Mẹ nó, nơi này ma quỷ lộng hành không nói sớm, nhanh, mau rời đi nơi này ."

	"Tiền tổng, ngươi chờ ta một chút ." Tần tổng vội vàng cầm lấy cặp công văn trốn giống như rời đi .

	"Bọn họ chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên liền chạy?"

	Một bên Trương Hiển Quý ngây ra một lúc, trông thấy hai người đột nhiên giống như nổi điên rời đi, cảm thấy có chút không hiểu thấu .

	Dương Gian cười cười, ngồi ở trên ghế sa lon: "Bởi vì ta để bọn hắn thấy được một chút tương đối đáng sợ đồ vật, bán cao ốc bộ có quỷ là không có sai, nhưng hẳn là chỉ có con kia đi theo Trương Vĩ bên người quỷ, con quỷ kia không cách nào càng trực quan nhường hai vị này tổng giám đốc cảm thấy sợ hãi, cho nên ta bỏ thêm điểm liều, để bọn hắn sinh ra một chút ảo giác ."

	"Nhận lấy kinh hãi, cảm nhận được sợ hãi, tiếp xuống sinh ý tự nhiên là rất tốt nói chuyện ."

	Trương Hiển Quý hơi kinh ngạc nói; "Cái này cũng có thể làm được?"

	"Quỷ vực bên trong, không có làm không được ." Dương Gian chân thành nói .

	"Tỉ như đâu?" Trương Hiển Quý càng phát hiếu kỳ nói .

	Dương Gian nói; "Tuy rằng không muốn nói nhiều như vậy, nhưng có nhiều thứ nói ra cũng không đáng kể, quỷ vực bên trong chẳng những có thể để cho người ta sinh ra ảo giác, hơn nữa còn có thể để cho quỷ sinh ra ảo giác, ở chỗ này ngươi cảm thấy thật đồ vật liền là thật, ngươi cảm thấy giả, đó chính là giả, cũng tỷ như cái chén này, ta có thể để nó xuất hiện trên bàn, cũng có thể để nó xuất hiện tại trong tay của ngươi ."

	Nói xong, trên bàn chăn mền biến mất, sau một khắc xuất hiện ở Trương Hiển Quý trong tay .

	"Có thể xuất hiện trong tay, cũng có thể xuất hiện tại người thân thể bên trong ." Dương Gian chợt nhếch miệng cười một tiếng .

	"Giết người?" Trương Hiển Quý giật nảy mình .

	Dương Gian nói; "Không, giết người không cần phiền toái như vậy, kia là đại tài tiểu dụng ."

	Mở quỷ vực giết người, kia là giết gà dùng đao mổ trâu, thuần túy liền là lãng phí .

	"Quỷ vực chân chính công dụng chỉ dùng tới vây khốn mặt khác quỷ, mà không phải vì ứng phó người, không có người sẽ dùng đạn đạo đi đánh con muỗi, ứng phó người, dùng súng là được rồi ."

	Hắn đưa tay hướng trên mặt bàn vỗ, một cái tản ra màu vàng kim kim loại sáng bóng súng ngắn xuất hiện tại trước mặt .

	"Liền súng đều có, ngươi sẽ không thật là cảnh sát hình sự quốc tế a?" Trương Hiển Quý càng phát ra khiếp sợ .

	Dương Gian kinh ngạc nói: "Trương thúc thúc chẳng lẽ lại cho là ta trước đó là tại nói mò? Ta hiện tại mặc dù không có chính thức vào cương vị, nhưng tiếp nhận đời tiếp theo Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế là rất ổn sự tình, một khi tiếp nhận thành công, Đại Xương thành phố tất cả lực lượng cảnh bị, ta đều có quyền lợi điều động, đến lúc đó đừng nói phong tỏa Trương thúc thúc nhà biệt thự, phong tỏa mấy cái cư xá, mấy con phố nói đều không có vấn đề ."

	Trương Hiển Quý lập tức nghẹn lời .

	Hắn cảm thấy mình thật đúng là xem thường cái này Dương Gian .

	Cho rằng chỉ là có chút đặc biệt bản lãnh thanh niên, không nghĩ tới thế mà còn là tương lai Đại Xương thành phố người cầm quyền .

	Địa vị này nhưng rất khó lường .

	"Chân ca không có chút bản lãnh, sao có thể gọi chân ca ."

	Trương Vĩ một bên nói; "Trước đó không phải cùng cha ngươi nói sao, ta tại chân ca nơi đó mua một khẩu súng ."

	Nói xong hắn sờ lên túi, thật móc ra một cái hoàng kim Desert Eagle .

	"Ngươi tiểu tử thúi này, cho ta xem một chút ." Trương Hiển Quý vội vàng tiếp nhận tay .

	Vừa đến tay .

	Băng lãnh, nặng nề xúc cảm liền nói cho hắn biết, cái đồ chơi này là thật .

	"Thứ này ngươi cũng dám mua?" Trương Hiển Quý quát lớn .

	Dương Gian nói: "Không sao, nhường Trương Vĩ phòng thân đi, Trương thúc thúc ngươi cần ta cũng có thể bán ngươi một cái, thứ này ở trong nước hiếm lạ, nhưng ở nước ngoài, đoán chừng so trong nhà dao phay còn nhiều, bất quá ta đây là đặc chế, không phải dùng để ứng phó người, chỉ dùng tới đối phó quỷ ."

	Trương Hiển Quý sắc mặt biến hóa không chừng, hắn là người làm ăn, làm sao dám tiếp xúc loại vật này, phạm pháp, một khi bị tra được, chính mình liền phải đi ngồi tù, sinh ý đều không có làm .

	"Cho nên hiện tại . . . Ngươi muốn dùng sự kiện linh dị đe dọa Tần tổng cùng Tiền tổng, để bọn hắn tiện nghi cầm trong tay tòa nhà bán cho ta?"

	"Không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ ."

	"Làm như vậy không phải quá hèn hạ ." Trương Hiển Quý thấp giọng nói: "Phương pháp không quang minh a ."

	Dương Gian nói; "Đều đã động thủ, Trương thúc thúc nói có phải hay không là đã quá muộn, có thời gian này không bằng chuẩn bị một chút hợp đồng ."

	"Thế nhưng là bọn họ người đều chạy, ngươi làm sao khẳng định bọn họ nhất định sẽ đáp ứng?" Trương Hiển Quý nói.

	"Đi không nổi, không có ta cho phép, bọn họ thậm chí là không ra được gian phòng này, hơn nữa bọn họ nhất định sẽ đáp ứng, lệ quỷ mang tới tuyệt vọng cùng kinh khủng, không phải tất cả mọi người có thể thừa nhận, Trương thúc thúc ngươi không có trải qua sự kiện linh dị, cho nên không thể nào hiểu được, Trương Vĩ liền có thể lý giải ." Dương Gian nói.

	Trương Vĩ tâm ghi nhớ kỹ nhẹ gật đầu: "Đụng tới loại chuyện đó, vì sống tiếp gì đều nguyện ý làm, cho dù là để bọn hắn dâng lên hoa cúc ."

	"Đại khái cần bao lâu thời gian bọn họ sẽ đáp ứng?" Trương Hiển Quý hỏi.

	"Trong vòng nửa giờ, không ai có thể chịu đựng được loại kia tuyệt vọng ." Dương Gian nói.

	Trương Hiển Quý lập tức nói: "Vậy ta đi chuẩn bị hợp đồng ."

	Dương Gian không nói thêm gì nữa, mà là chậm rãi nhắm mắt lại .

	Hắn muốn đem tinh lực đặt ở quỷ vực bên trên, điều khiển quỷ vực, cho hai vị tổng giám đốc trình diễn một màn phim kinh dị .  

	Mà nhân vật chính liền là bọn họ .

	Tuy rằng phương pháp hoàn toàn chính xác không đủ ngay thẳng thật thà .

	Nhưng có thể đem sinh ý làm được vài tỷ phú thương, lại có cái nào có thể bảo chứng chính mình thủ đoạn là sạch sẽ?

	Trương Vĩ phụ thân Trương Hiển Quý cũng không thể cam đoan .

	Giết giàu giúp người nghèo, Dương Gian không một chút nào hiểu ý từ nương tay .

	Lại nói, cũng chỉ là nhường hai cái này tổng giám đốc rủi ro mà thôi, cũng không phải muốn mạng của bọn hắn .

	Hơn nữa lúc đầu nơi này công trường liền có sự kiện linh dị xuất hiện, Dương Gian không giải quyết, tương lai sự kiện linh dị bạo phát, nơi này phòng ở y nguyên không đáng tiền, đến lúc đó so giá thấp bán trao tay hạ tràng còn muốn thảm .

	Nghĩ tới đây .

	Dương Gian không khỏi cảm khái một tiếng: Chính mình thật là một cái người tốt a, trăm phương ngàn kế vì người khác suy nghĩ .

	(bút thú kho )
Kết chương.