Chương 678 : Lục tinh nhiệm vụ.
Quân Thường Tiếu đem luyện chế ra vũ khí trang bị toàn nhét vào Vũ Khí cơ, cũng công khai ghi giá, đệ tử muốn đạt được chỉ có thể làm tông môn nhiệm vụ đến thu hoạch điểm cống hiến hối đoái.

	Hiện tại Vạn Cổ tông, tại tông môn nhiệm vụ bên trên đã triệt để tiến vào chính quy, Nhậm Vụ các bên trong mỗi ngày đều có đệ tử ra ra vào vào.

	Bởi vì không phải cùng tông môn kiến thiết nhiệm vụ móc nối, cho dù là bọn họ hoàn thành, cũng chỉ thu hoạch được đệ tử điểm cống hiến, Quân Thường Tiếu không có cái gì ban thưởng.

	Không quan trọng.

	Chỉ cần đệ tử có thể từ nhiệm vụ bên trong được lợi, hắn sẽ không để ý.

	"Tiêu sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Chúng ta đi làm nhiệm vụ a?"

	Bọn hắn loại tầng thứ này tương đối cao nội môn đệ tử, ngẫu nhiên cũng sẽ đi thanh lý Nhậm Vụ các cao tinh nhiệm vụ, bởi vì độ khó quá lớn, phổ thông nhập môn, ngoại môn đệ tử rất khó giải quyết.

	"Đi."

	Tiêu Tội Kỷ đồng ý.

	Cùng Mộ Dung Hân ân oán giải quyết về sau, hắn mặc dù còn tại liều mạng tu luyện, nhưng tâm tính bên trên so trước kia buông lỏng không ít.

	"Muốn hay không hô hào Dạ sư đệ đâu?" Tô Tiểu Mạt nói.

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Hắn gần nhất tâm tình không tốt lắm, ta nhìn vẫn là thôi đi."

	Tô Tiểu Mạt bất đắc dĩ nói: "Có xinh đẹp như vậy vị hôn thê, cả ngày bày biện một trương mặt thối, Dạ sư đệ cũng là thân ở trong phúc không biết phúc."

	"Có lẽ có nỗi khổ tâm đâu."

	Hai người đang khi nói chuyện, đã tiến vào Nhậm Vụ các.

	Giờ phút này, rất nhiều đệ tử hội tụ tại Nhậm Vụ bảng trước, nhìn xem hoa mắt các loại nhiệm vụ.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt hô: "Ngươi cũng tại nha."

	"Ừm."

	Lý Thanh Dương ôm thủ, nói: "Gần nhất ra một cái Lục tinh nhiệm vụ, có muốn cùng đi hay không làm?"

	"Lục tinh?"

	Tô Tiểu Mạt vội vàng nhìn về phía Nhậm Vụ bảng.

	Ngày bình thường, Nhậm Vụ bảng nhiệm vụ độ khó khăn nhất cũng mới Ngũ tinh, xuất hiện một cái Lục tinh nhiệm vụ, tuyệt đối phi thường hiếm thấy.

	Quả nhiên.

	Bảng danh sách đỉnh cao nhất, Lục tinh nhiệm vụ thình lình xuất hiện.

	Nội dung là —— diệt trừ Nam Hoang châu biên cảnh, làm hại hàng xóm láng giềng Hắc Long Tà tông.

	"Hắc Long Tà tông?"

	Tô Tiểu Mạt sờ lên cái cằm nói: "Tà phái thế lực sao?"

	"Có đi hay không?" Lý Thanh Dương nói.

	"Đi."

	Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt trăm miệng một lời.

	"Được."

	Lý Thanh Dương điểm vào xác nhận nhiệm vụ cái nút, nhưng phía trên nhắc nhở , nhiệm vụ độ khó phi thường cao, cần năm tên đệ tử mới có thể nhận lấy.

	"Năm tên đệ tử?"

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Xem ra, nhiệm vụ này có chút không tầm thường đâu."

	"Ta cũng đi!"

	Hà Vô Địch từ phía sau đi tới.

	Quân Thường Tiếu đem các loại vũ khí thả trong Vũ Khí cơ, hắn sau khi thấy phá lệ lòng ngứa ngáy, thế là quyết định làm nhiệm vụ kiếm lấy điểm cống hiến hối đoái.

	"Có thể."

	Lý Thanh Dương nói: "Còn kém một cái."

	"Nhị sư huynh!"

	Diêu Mộng Oánh giơ thủ, hô: "Ta có thể cùng các ngươi cùng đi sao?"

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương nhíu mày tới.

	"Được không?"

	Diêu Mộng Oánh trong đôi mắt thật to nổi lên cầu xin, tiểu bộ dáng thực sự để cho người ta không đành lòng cự tuyệt.

	"Tiểu sư muội, ngươi có thể đi."

	"Tạ ơn Nhị sư huynh!"

	"Bất quá."

	Lý Thanh Dương nói bổ sung: "Nhất định phải khống chế khí tức của mình, không thể tùy ý phóng xuất ra."

	"Ừm!"

	Diêu Mộng Oánh nói: "Ta hội khống chế!"

	"Đi thôi."

	Gom góp năm người về sau, Lý Thanh Dương đem diệt trừ Hắc Long Tà tông nhiệm vụ nhận lấy.

	Bất quá, tính cách ổn trọng hắn, cũng không lập tức xuống núi, mà là đi một chuyến Tế Vũ đường, sưu tập có quan hệ cái này Tà tông tư liệu.

	"Hắc Long Tà tông?"

	Lê Lạc Thu nâng cằm lên, nói: "Nam Hoang châu một cái Ngũ lưu Tà tông, Tông chủ cảnh giới vì Ngũ phẩm Võ Vương, dưới trướng có tứ đại trưởng lão, thực lực đều tại Võ Vương cấp độ, về phần đệ tử đại khái tại bốn năm ngàn nhân."

	Lý Thanh Dương nói: "Lại có năm tên Võ Vương, khó trách sẽ là Lục tinh nhiệm vụ."

	"Cái này Tà tông thật không đơn giản."

	Lê Lạc Thu nói: "Theo ta được biết, tu luyện một loại đặc thù tà pháp, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi."

	"Thật sao?"

	Lý Thanh Dương nhíu mày.

	"Mà lại."

	Lê Lạc Thu nói: "Bọn hắn tu luyện tà pháp lấy tinh luyện máu người làm chủ."

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Tàn nhẫn như vậy?"

	"Đâu chỉ tàn nhẫn."

	Lê Lạc Thu nói: "Nam Hoang châu mấy năm gần đây, rất nhiều thôn trang thôn dân trong một đêm toàn bộ tiêu tán mất, đến nay vẫn là tung tích không rõ."

	Lý Thanh Dương cau mày nói: "Hắc Long Tà tông gây nên?"

	Lê Lạc Thu lắc lắc đầu nói: "Có phải hay không cái này Tà tông làm, không có đầy đủ chứng cứ, bất quá rất nhiều Nam Hoang châu tông môn đều suy đoán là bọn hắn gây nên."

	"Chậc chậc."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Cái này thật đúng là một cái điển hình tàn nhẫn tà phái."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu đi vào Tế Vũ đường, nói: "Mới có thể lấy nhiệm vụ hình thức xuất hiện trên Nhậm Vụ bảng."

	"Tông chủ!"

	Chúng đệ tử vội vàng hành lễ nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nam Hoang châu tông môn không có chứng cứ, không dám khai thác hành động, liền từ ta Vạn Cổ tông đến thay trời hành đạo đi."

	"Nhiệm vụ này giao cho các ngươi vài  cái, cần phải đem nó diệt trừ."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người đồng nói.

	Bọn hắn đi ra Tế Vũ đường, sau đó đem Cụ Phong lang gọi tới.

	Trước khi đi.

	Quân Thường Tiếu dặn dò: "Đối phó Tà tông, không cần giảng cứu quang minh chính đại, chỉ cần có thể giải quyết hết, vô luận dùng phương pháp gì đều có thể."

	"Tỉ như. . ." Nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ, nói: "Dã Chiến pháo."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật.

	Tông chủ phối cấp Tiêu sư đệ môn kia vênh váo trùng thiên Dã Chiến pháo, kém chút đem Tứ lưu Cực Hàn cung nổ, đối phó một cái Ngũ lưu Tà tông còn không phải dễ như trở bàn tay!

	"Tông chủ, ta hiểu được!" Tiêu Tội Kỷ nói.

	"Nhanh đi mau trở về."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không muốn lãng phí thời gian."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương ra lệnh một tiếng, mang theo bốn tên sư đệ cưỡi Cụ Phong lang rời đi Vạn Cổ tông.

	"Tông chủ."

	Đứng ở phía sau Lê Lạc Thu nói: "Mộng Oánh nha đầu kia cũng đi theo, chỉ sợ có chút không ổn đâu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chim ưng con cuối cùng cũng có một ngày muốn rời khỏi mẫu thân ôm ấp, học dùng mình cánh đi bay lượn tại thương khung ở giữa."

	"Tốt a."

	Lê Lạc Thu không cần phải nhiều lời nữa.

	Quân Thường Tiếu nói: "Mấy ngày nay Bắc Mạc châu phân đà trù bị thế nào?"

	"Người đã đến, ngay tại các quận tuyên chỉ." Lê Lạc Thu nói.

	"Ừm."

	. . .

	Nam Hoang châu biên cảnh là phiến kéo dài rất dài rừng sâu núi thẳm, bởi vì hoàn cảnh duyên cớ phi thường ẩm ướt âm u.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Bốn cái bóng người bay lượn mà đến, giống như như quỷ mị rơi vào trên một cây đại thụ.

	Tại bọn hắn ngay phía trước cách đó không xa, có phiến dựa vào núi mà đứng khu kiến trúc, bên trong đèn đuốc sáng trưng, ngẫu nhiên còn có thể nghe được tiềng ồn ào.

	Cùng loại sơn môn kiến trúc bên trên chỗ treo biển hành nghề biển, có khắc 'Hắc Long Tà tông' bốn chữ lớn.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: "Chính là chỗ này."

	Lý Thanh Dương Linh niệm phóng thích, kết quả vừa mới dung nhập tông môn, liền bị một cỗ lực lượng gảy trở về, liền cau mày nói: "Có Hộ Tông đại trận."

	"A?"

	Diêu Mộng Oánh nói: "Tiêu sư huynh đâu?"

	Ở đây có Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt cùng Hà Vô Địch, duy chỉ có không thấy Tiêu Tội Kỷ.

	"Tiểu sư muội."

	Tô Tiểu Mạt chỉ vào đằng sau một cái phương vị, cười nói: "Hắn ở nơi đó."

	Diêu Mộng Oánh nhìn sang, gặp được dốc cao bên trên Tiêu sư huynh, thế là khó hiểu nói: "Hắn làm sao không đến nha?"

	"Tiểu sư muội."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Đợi lát nữa nhất định phải che tốt lỗ tai, thực sự không được liền tạm thời phong mất thính giác."

	Diêu Mộng Oánh một mặt không hiểu.

	"Xoát!"

	Thân ở phía sau Tiêu Tội Kỷ vung tay lên, đem Dã Chiến pháo gọi ra, sau đó một cước thăm dò tại ống pháo bên trên, họng pháo nhắm chuẩn Hắc Long Tà tông.

	"Tất cả mọi người đem thính giác cho phong bế." Lý Thanh Dương truyền âm nói.

	Tô Tiểu Mạt sớm tại trước khi nói liền trơn tru nhi đem thính giác cho triệt để phong tỏa, thậm chí còn vô ý thức che lỗ tai.

	Diêu Mộng Oánh mặc dù không hiểu, nhưng sư huynh đã nói, khẳng định cũng sẽ đi làm theo, thế là phong bế thính giác che lên lỗ tai, một đôi mắt to từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Dã Chiến pháo.

	"Đó là cái gì?"

	Hà Vô Địch cũng đang nhìn Dã Chiến pháo, cũng không có phong bế thính giác.

	Bành —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ----

	Ngọa tào!

	Lỗ tai của ta!
Kết chương.