Chương 46 : Anh hùng chi thương.
Metropolis ngoại ô, Lex xí nghiệp chủ tịch bên trong phòng làm việc, thông qua Doomsday thứ nhất tầm mắt hình ảnh, Lex có thể thấy được bản thân anh hùng, cái đó cho thế giới mang đến hi vọng người ở Doomsday dưới sự công kích mấy lần ngàn cân treo sợi tóc. Doomsday tình huống hắn rất rõ ràng, một thuộc về Krypton binh khí sinh vật, sinh ra chính là vì hủy diệt hết thảy tồn tại.

	Trải qua hai lần sống lại Doomsday về mặt sức chiến đấu tuyệt đối là có thể hủy diệt tinh cầu trình độ, mà khi hắn đem những lực lượng này toàn bộ dốc vào ở siêu nhân trên người một người thời điểm, cho siêu người tạo thành áp lực bao lớn có thể tưởng tượng được. Nhưng hắn tựa hồ xem thường bây giờ đã không còn chính nghĩa siêu nhân.

	Hắn mặc dù không còn như chính mình đã từng nhận biết cái đó vì chính nghĩa, vì hi vọng lên tiếng siêu anh hùng, nhưng hắn tựa hồ tin chắc mình bây giờ chuyện làm là đúng, bởi vì tin chắc cái này niềm tin, vốn nên bởi vì rơi trạng thái bị Doomsday giết chết siêu nhân một mực ở đó kiên trì.

	Vô luận gặp Doomsday nhiều hung ác công kích, cũng đều ở đó kiên trì, cho đến hắn ở trong hình thấy được Wonder Woman đám người xuất hiện, Lex rõ ràng chính mình tựa hồ không cách nào giết chết siêu nhân, nản lòng thoái chí hắn tắt đi hình ảnh, không còn đi quan tâm kế tiếp Doomsday kết cục sẽ như thế nào.

	Ngay sau đó, phân tán xí nghiệp bên trong đại lâu toàn bộ công nhân viên, cho bọn họ thả một ngày nghỉ, mà bản thân, thời là từ phòng thí nghiệm rời đi, cởi xuống trên người món đó nghiên cứu phục, trở lại bên trong phòng làm việc của mình, để lên kia thủ bản thân thích nhất âm nhạc, cho mình rót một ly rượu đỏ, nhìn ngoài cửa sổ kia phiến vẫn vậy còn sót lại ở vụ nổ hạt nhân trong Metropolis phế tích.

	"Thật tốt a, ta thành phố." Ngồi ở chỗ đó, Lex trong mắt xuất hiện cũng là một mảnh khác cảnh tượng, đó là đã từng phồn hoa Metropolis, mỗi cái nghĩ lại bắt đầu lại từ đầu một đoạn cuộc đời mới gia hỏa cũng sẽ đi tới nơi này.

	Mà hắn, thời là cho những thứ kia bắt đầu sống lại lần nữa người cung cấp cơ hội cái đó, không chỉ có như vậy. Thời điểm đó hắn đứng ở ngoài cửa sổ, luôn có thể thấy được cái đó để cho mình tức giận đỏ áo choàng từ bản thân trước cửa sổ bay qua, còn rất tao khí cùng bản thân chào hỏi a. Nhất là mỗi lần ký giả của mình chiêu đãi hội bên trên, hắn tổng hội không mời mà tới, dừng ở bên cạnh mình.

	Nói là vì để tránh cho bản thân cái thế giới này đệ nhất thiên tài cùng triệu triệu phú ông nhà từ thiện bị bức hại, mỗi khi hắn nói lời này lúc, trong lòng mình vô luận bao nhiêu câu MMP, trên mặt vẫn vậy phải cười hì hì cùng người này bắt tay, ở truyền thông trước mặt bảo đảm tốt hình tượng của mình.

	Mà lúc đó, giống vậy làm tin tức truyền thông người Louise chỉ biết ở đó che miệng cười trộm, kia chính là mình đã từng ở trong thành phố này phát sinh câu chuyện a. Mặc dù lúc ấy có không vui, phẫn nộ, nhưng tất cả những thứ này theo hóa thành phế tích Metropolis, cũng đều trở nên phi thường quý giá.

	Hắn vẫn muốn bảo vệ những ký ức này, cố gắng dùng phương thức của mình lưu lại trong trí nhớ mình người kia, những chuyện kia. Nhưng là bây giờ nhìn lại, đã từng người kia cũng theo bản thân hóa thành phế tích thành phố, lại cũng không về được, bản thân kiên trì cũng không có ý nghĩa.

	Gotham ngoại ô, bị Doomsday chọc sau lưng một đợt sau siêu nhân đã gần như hôn mê, theo thời gian trôi đi, siêu nhân cũng có thể phản ứng kịp chuyện không đúng. Nếu như nói ngay từ đầu khởi tử hoàn sinh Doomsday là bởi vì không chịu đại não điều khiển tự động mà đối với mình phát động công kích vậy, như vậy kế tiếp từng chiêu muốn chết Doomsday thì không phải là không bị khống chế để giải thích .

	Huống chi, từ mới vừa mới bắt đầu, hắn liền không chịu nhận đến tự Lex truyền tin, đây hết thảy đều thuyết minh, lần này Doomsday bạo động tuyệt đối không phải đơn giản khởi tử hoàn sinh đơn giản như vậy, nhưng vấn đề đến rồi, cho dù tự mình biết trung gian có mờ ám, nhưng liền tình huống bây giờ, bản thân cũng không cách nào tìm Lex hỏi cho rõ a. Hai lần sống lại Doomsday sức chiến đấu quá mạnh mẽ điểm, bản thân lại bị chọc sau lưng một đợt, sức chiến đấu hạ xuống lợi hại.

	Đang ở siêu nhân không biết nên như thế nào phá cục thời điểm, một đạo điện quang từ đàng xa chạy nhanh đến, trong nháy mắt đem siêu nhân mang rời khỏi tại chỗ, khiến cho Doomsday công đánh rơi vô ích.

	"Hey, xấu xí gia hỏa, ngẩng đầu nhìn!" Một tiếng gầm lên, hai chiếc màu vàng chiến cơ trực tiếp từ không trung lao xuống, đem Doomsday đánh về phía trời cao, mượn quán tính để cho Doomsday tiếp tục lên cao một khoảng cách, tiếp theo chính là mấy cái màu vàng đạn đạo trực tiếp xông lên đi, ở Doomsday trên thân thể phát sinh kịch liệt nổ tung.

	Điện quang mang theo bị thương siêu nhân ở phía xa dừng lại, lộ ra The Flash cùng bất nghĩa Damian dáng vẻ của hai người, mà siêu nhân tựa vào lớn bên cạnh cây, nhìn khoan thai tới chậm đồng minh, không khỏi oán trách mấy câu: "Ta gọi tin tức phát ra ngoài nhanh ba phút , các ngươi giờ mới đến?"

	"Ba phút? Chúng ta vừa mới nhận được." The Flash nghi ngờ nói.

	Trên bầu trời truyền tới tiếng xé gió, Wonder Woman mang theo Shazam từ trên trời giáng xuống, thấy được vết thương khắp người, thân thể còn phá cái động siêu nhân, cũng là lòng như đao cắt, vội vàng cúi người xuống quan tâm nói.

	"Trời ơi, Clark, tại sao có thể như vậy!" Trong lời nói quan hoài ý căn bản không có bất kỳ làm giả thành phần, để cho siêu nhân có chút an ủi.

	"Không có gì, Doomsday trên người có Kr đá độc tố, sẽ ảnh hưởng thân thể của ta phục hồi như cũ, mà ta chỉ cần đi đến vũ trụ, tiếp nhận thái dương chiếu, là đủ rồi." Nói, siêu nhân liền cố gắng từ dưới đất đứng lên, nhưng là theo thoát khỏi chiến đấu, trên người giảm ích hiệu quả cũng càng ngày càng rõ ràng.

	"Nơi này giao cho chúng ta trước, Billy, mang theo Clark bên trên vũ trụ."

	"Được rồi, nữ sĩ."

	Làm siêu nhân số một mê đệ Shazam đi tới, đem siêu nhân đỡ dậy, liền mang theo trực tiếp từ tại chỗ cất cánh, làm phe ma pháp siêu nhân, Shazam tốc độ phi hành cũng là có thể xếp vào DC tốc độ bảng xếp hạng mười hạng đầu , một chuyến vũ trụ qua lại hành trình mà thôi, rất nhanh. Mà Diana ở siêu nhân bị Shazam mang sau khi đi, nhìn về đang cùng Yellow Lantern Hall còn có Sinestro chiến đấu Doomsday, từ phía sau lưng rút ra thí thần lưỡi đao, tay trái gỡ xuống Thòng Lọng Sự Thật, liền hướng không trung Doomsday vọt tới.

	Trên bầu trời, Doomsday đối với Yellow Lantern Hall cùng Sinestro đánh trên người mình năng lượng công kích một chút cảm giác cũng không có. Nếu như lúc này Hall là Green Lantern, vậy hắn còn sẽ có chút kiêng kỵ, bởi vì Green Lantern có thể mô phỏng ra Kr đá phúc xạ tia sáng, đối thân thể của hắn vẫn có trình độ nhất định tổn thương, nhưng là Yellow Lantern, a. Trừ mới vừa rồi đánh hắn một phản ứng chênh lệch ra, bây giờ Yellow Lantern Hall cùng Sinestro đối mặt Doomsday cũng có chút phiền phức.

	Đang lúc này, từ dưới đất xung phong mà tới Wonder Woman phát ra một tiếng chiến rống, trong tay Thòng Lọng Sự Thật liền trong nháy mắt đeo vào Doomsday trên cổ, nắm chặt thòng lọng, để cho Doomsday dừng lại công kích Yellow Lantern Hall cùng Sinestro động tác. Tiếp theo hai tay nắm Thòng Lọng Sự Thật, kế thừa từ Thiên phụ Zeus thần lực Diana đột nhiên hất một cái, liền trực tiếp đem Doomsday từ không trung đánh xuống tới, trên đất phát ra tiếng vang rung trời.

	"Liên minh Công lý, tấn công!"

	Trên không trung, một kích lập công Diana phát ra hô to một tiếng, liền hướng xuống đất bên trên mới vừa đứng lên Doomsday vọt tới, mà cùng ở sau lưng hắn Yellow Lantern Hall còn có Sinestro cũng tại lúc này theo ở phía sau. Trên mặt đất, Speed Force toàn khai The Flash cùng phục dụng siêu nhân thuốc bất nghĩa Damian cũng cùng xông lên, đối Doomsday triển khai một trận chính nghĩa quần đấu.

	Vũ trụ, Shazam mang theo siêu nhân ở phi hành tốc độ cao, bọn họ lúc này đã xa cách địa cầu, đi tới thích hợp nhất thái dương chiếu xạ khu vực.

	"Nơi này nên tương đối thích hợp ngươi khôi phục đi, siêu nhân?" Buông ra siêu nhân bả vai, để cho hắn lẳng lặng lơ lửng ở trong vũ trụ, thông qua siêu nhân sinh vật lực tràng cấu tạo đi ra khu vực thảo luận đạo, không có chiêu này vậy, cho dù siêu nhân cùng Shazam có thể ở trong vũ trụ sinh tồn, cũng không cách nào tiến hành câu thông.

	"Nơi này là đủ rồi, Billy, làm phiền ngươi ở một bên giúp ta nhìn, yên tâm, sẽ không quá lâu."

	Đã cám ơn Shazam ý tốt, siêu nhân nhìn trước mắt bắn thẳng đến bản thân thái dương, nhắm mắt lại hấp thu đến từ màu vàng ánh mặt trời chiếu. Trẻ tuổi mà giàu có sức sống ánh mặt trời chiếu trên người mình mỗi một tấc da, bản thân mỗi cái tế bào đều ở đây tham lam hấp thu màu vàng ánh mặt trời phúc xạ, đem trước Doomsday kia tiêm tiến bên trong thân thể mình Kr đá độc tố bài xích đi ra ngoài, màu xanh sẫm độc tố từ bản thân ba sườn cái đó cửa động xếp hàng đi ra ngoài, ở trong vũ trụ biến thành một viên tiểu thủy cầu, mà siêu người thương thế trên người cũng ở đây Kr đá độc tố thoát khỏi thân thể mình sau trong nháy mắt khôi phục.

	Mở mắt, màu đỏ tia mắt phóng xạ trực tiếp đem cái này đoàn màu xanh sẫm Kr đá độc tố bốc hơi rơi, tiếp theo liền hóa thành một đạo ảo ảnh hướng sau lưng địa cầu bay đi. Còn chưa kịp cùng siêu nhân đáp lời Shazam cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cùng ở sau lưng hắn, lấy không thua siêu nhân tốc độ bay về phía địa cầu.

	Thành phố Gotham ngoại ô, Doomsday đang Diana đám người vây công phát xuống ra gầm thét, cổ vẫn vậy vỏ chăn Thòng Lọng Sự Thật, mà bên kia Yellow Lantern Hall cùng Sinestro thời là cụ hiện hóa ra bốn cái chỉ hổ, liền đối diện Doomsday trên người chào hỏi. Đối phó Doomsday loại này ăn năng lượng đồ chơi, thuần túy cùn khí, vật sắc đả kích nếu so với năng lượng công kích hữu dụng nhiều , cho dù là như vậy, Doomsday hung tính vẫn vậy không giảm, một bên kia thời là The Flash cùng bất nghĩa Damian ở hạn chế hành động của hắn, một đám người tạm thời kiềm chế Doomsday phá hư.

	Đang lúc này, siêu nhân từ trong thái không cực nhanh bay tới, xuyên phá tầng khí quyển, trên không trung ma sát ra một đạo hỏa tuyến, quơ múa quả đấm thẳng tắp hướng Doomsday vọt tới. Vượt qua tất cả mọi người nhận biết một quyền, mang theo cực hạn tốc độ cùng lực lượng, hung hăng đập đang kia gầm thét Doomsday trên cằm. Rợn người xương cốt gãy lìa âm thanh, Doomsday đầu lâu lấy một quỷ dị góc độ chuyển động, tay phải khuỷu tay gai xương cũng giống vậy bị siêu nhân một quyền cắt đứt, gãy lìa gai xương trực tiếp trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, không biết tung tích.

	Nhìn té xuống đất, cổ gãy lìa Doomsday, tất cả mọi người cũng trố mắt nhìn nhau, mới vừa rồi còn vênh vênh váo váo Doomsday cứ như vậy bị phơi đủ thái dương siêu nhân một quyền đấm chết rồi? Cái này hí kịch tính cũng quá đáng một chút đi. Chậm siêu nhân một bước Shazam cũng nhìn thấy té xuống đất Doomsday, không khỏi có chút ảo não.

	"Hắn cứ thế mà chết đi?" Trên người mang theo một ít chật vật thương thế, Yellow Lantern Hall nhìn cái này cổ vặn gãy Doomsday có chút không dám tin tưởng nói.

	"Không có đơn giản như vậy, hắn sẽ còn sống lại, bất quá lần này sẽ không giống trước vậy, đem hắn vứt xuống mặt trời Đỏ quang trong ngục giam, mặt trời Đỏ tia sáng có thể kềm chế hắn sống lại tốc độ."

	Thân hình phù không, siêu nhân hạ lệnh.

	"Ngươi đi đâu, Clark, chuyện còn không có kết thúc đâu."

	"Đúng vậy, Diana, chuyện còn không có kết thúc, cho nên ta đi kết thúc hắn."

	Trở về Wonder Woman một câu, siêu nhân lại lần nữa hóa thành một đạo ảo ảnh rời đi Gotham ngoại ô, chỉ còn dư lại mờ mịt Liên minh Công lý đám người.

	Metropolis, Lex xí nghiệp cá nhân bên trong phòng làm việc, sau lưng ánh sáng màu vàng thoáng qua, Người Dơi cùng Corvin bóng người liền xuất hiện ở phía sau hắn, đem mặt nạ tháo xuống Người Dơi, cùng Corvin trên mặt cũng không có tốt nét mặt.

	"Oa, hai người các ngươi thật đúng là đủ mặt dày mày dạn, như vậy cũng để cho các ngươi trở lại rồi." Xoay người, Lex nhìn Người Dơi cùng Corvin, hoặc là nói lộ ra mặt mũi thực Bruce · Wayne nói.
Kết chương.