Chương 1471 : Chép lại có thể.
"Ta cần các ngươi phải cho ta một câu trả lời, đem chuyện toàn bộ trải qua cũng nói cho ta biết!"

	Cisco tổng giám đốc, Chambers đem một phần viết 《 nước Mỹ liên quân bốn mươi năm về sau, sẽ ở Hoa Hạ thảm bị Waterloo 》 tờ báo hung hăng ngã ở Warren · Carnegie trước mặt, giận không kềm được nói.

	Warren · Carnegie run lẩy bẩy, muốn nói cái gì, nhưng nửa ngày lại không có một âm tiết từ trong miệng nhô ra.

	Hắn có chút bị Chambers hù dọa.

	Thường ngày Chambers cho hắn, cho đại gia hình tượng, bất quá là cái thân thiết, mang theo từng tia lão bài tác phong, thậm chí giống như là cái sáu mươi tuổi trở lên lão nhân người giải hòa.

	Làm việc nói chuyện cũng rụt rè , một chút cũng không có bốn mươi tuổi người tuổi trẻ sức sống cùng nhuệ khí.

	Hơn nữa hắn tự kiềm chế tư lịch cùng tuổi tác nếu so với Chambers lão nhiều, cho nên một mực cũng không thế nào đem Chambers cho để vào mắt.

	Cũng chính là hôm nay, Chambers cái này mới thật sự triển lộ cái nanh của hắn!

	Hắn sớm nên nghĩ tới, Chambers ở năm năm trước mới vừa gia nhập Cisco thời điểm, liền lấy thủ đoạn sấm sét thu mua suốt mười bốn điện gia dụng tin mạng công ty.

	Những mạng lưới này công ty người sáng lập, người quản lí dĩ nhiên là không muốn, cũng đều bị Chambers lấy tốc độ ánh sáng thật nhanh giải quyết. Trong đó thủ đoạn đơn giản không đủ để vì ngoại nhân nói.

	Cũng chính bởi vì thu mua cái này mười bốn điện gia dụng tin mạng công ty, lúc này mới đặt vững Cisco ở điện tín mạng vô thượng vương giả địa vị, càng đem Cisco doanh thu từ sáu năm trước bảy trăm triệu đô la, dẫn đến bây giờ gần hai mươi tỷ đô la, trọn vẹn lật ba mươi lần.

	Chambers cũng không thúc giục, chẳng qua là sắc mặt âm lãnh đáng sợ nhìn Warren · Carnegie.

	Nếu như có thể mà nói, hắn bây giờ đem Warren · Carnegie từng đao lăng trì tâm cũng đã có.

	Ban đầu là Warren · Carnegie phi cảm thấy Hoa Hạ thị trường phát triển tiền cảnh tốt, mặt dày mày dạn nhất định phải đi Hoa Hạ, hắn ban đầu mặc dù trong lòng có chỗ bất đồng ý, nhưng vẫn là đưa cho Warren · Carnegie đại lượng tài nguyên chống đỡ.

	Bây giờ tốt chứ, Warren · Carnegie không ngờ để cho Cisco ở Hoa Hạ gặp gỡ xưa nay chưa từng có thảm bại.

	Đem Cisco, thậm chí còn nước Mỹ điện tín mạng, Internet mặt mũi cũng hoàn toàn cho mất hết.

	Vì không kích thích dư luận, xuất hiện ở chuyện thời điểm, hắn cũng không có lập tức lên tiếng đáp lại, mà là ngay lập tức tìm người đi cho những thứ này truyền thông thương lượng, trước đã tuyên bố qua tin tức thì thôi, nhưng hi vọng bọn họ đừng tái phát cái gì sau này tin tức.

	Có thể nói, vì che giấu lần này thất bại, hắn tiền quảng cáo cũng trọn vẹn hoa hai trăm triệu đô la, liền cái loại đó chỉ có thể xưng là địa khu tạp chí cửu lưu tạp chí, cũng gắn hơn mấy chục vạn đô la.

	Dĩ nhiên , hai cái này trăm triệu cũng không phải là bảo hoàn toàn trôi theo dòng nước, tối thiểu hay là đổi được một chút quảng cáo, chẳng qua là những thứ này quảng cáo cũng bán ra thường ngày bán không ra giá cao mà thôi.

	Hắn tiền này hoa phẫn uất.

	Mặt khác, hắn ở buổi tối hôm đó liền trực tiếp đem Warren · Carnegie cho triệu hồi nước Mỹ, hắn phải ngay mặt hướng Warren · Carnegie để hỏi cho rõ ràng, rốt cuộc chuyện gì xảy ra chuyện thần kỳ, vì sao Cisco sẽ ở Hoa Hạ thất bại.

	Càng chưa nói, lần này còn chưa phải là Cisco một công ty tham gia đấu thầu, mà là cùng thế thông, cùng với Corning liên hiệp đấu thầu, cái này lại càng không có thất bại có thể.

	Trầm mặc hồi lâu, Warren · Carnegie cái này mới tỉnh hồn lại, trúc trắc trúc trở đem sự tình toàn bộ trải qua cùng nguyên do nói cái rõ ràng.

	Hắn vốn còn muốn thêm dầu thêm mỡ, hạ thấp một cái trách nhiệm của mình, nhưng nhìn đến Warren · Carnegie cặp kia như như chim ưng ánh mắt sắc bén, trân trân nhìn chằm chằm hắn, phảng phất sẽ tùy thời bay nhào mà xuống, bóp chết cổ họng của hắn, hắn cái gì lời nói dối cũng không dám nói , chỉ có thể một năm một mười thành thật khai báo.

	"Ý của ngươi là nói, Kình Thiên Thông Tín là bằng vào mình thực lực, cứng chọi cứng hoàn toàn đánh bại chúng ta?" Chambers kinh ngạc nói.

	Đừng nói chuyện này Chambers không tin, cái khác Cisco quản lý cấp cao, phó chủ tịch nhóm cũng giống vậy không tin.

	Cisco kể từ sáu năm trước, trắng trợn khuếch trương sau, nhất là móc được lần này Internet xây dựng làn sóng, nếu như lấy kỹ thuật thực lực mà nói, tuyệt đối là đánh khắp thiên hạ không đối thủ, làm sao có thể thua ở Kình Thiên Thông Tín một cái như vậy điện tín mạng lĩnh vực tân binh.

	"Thật đúng là như vậy, không tin, các ngươi có thể đem này Loren cho kêu đến." Warren · Carnegie mặt bất đắc dĩ nói.

	Hắn có thể hiểu được Chambers bọn họ.

	Nói thật, nếu như không phải hắn là cả sự kiện thân lịch người, chẳng qua là nghe người khác đi nói, hắn chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.

	Đang hồ nghi phía dưới, Chambers sai người đem này Loren cũng cho gọi đi qua.

	Được rồi, cùng Warren · Carnegie theo như lời nói, giống nhau y hệt, hơn nữa này Loren còn lấy ra một phần lúc ấy Kình Thiên Thông Tín các hạng kiểm trắc hạng mục ghi chép.

	Nhìn cái này từng tờ một giấy trắng mực đen, gần như toàn bộ người ở chỗ này cũng trầm mặc, chỉ có con ngươi phóng đại, trong đó viết khiếp sợ, sợ hãi các loại nét chữ.

	Bọn họ lúc này cảm giác, sợ rằng cùng Iron Man đám người đột nhiên phát hiện ở châu Phi nơi sâu xa của đại lục, cất giấu một khoa học kỹ thuật lực vượt xa bọn họ nhận biết Wakanda vậy, toàn bộ thế giới xem cũng bị chấn bể.

	Hoa Hạ không phải khoa học kỹ thuật hoang mạc sao?

	Hoa Hạ sản phẩm không đều là chép lại bọn họ thế giới phương Tây sao?

	Hoa Hạ không phải gần đây năm trăm năm, cũng không có phát minh qua ảnh hưởng gì thế giới sản phẩm sao?

	Lần trước, Hoa Hạ phát minh ảnh hưởng thế giới sản phẩm, hay là Minh triều lúc phát minh bàn chải đánh răng.

	Làm sao sẽ đột nhiên đụng tới cái Kình Thiên Thông Tín, ở kỹ thuật bên trên, thực sự chiến thắng Cisco, chiến thắng nước Mỹ.

	"Đây thật là cái khủng bố đối thủ, là chúng ta lơ là sơ sẩy ."

	Qua hồi lâu, Chambers sâu kín nói, lời này hiển nhiên nói ra đại gia tiếng lòng.

	Mặc dù Cisco ở nội bộ, cũng không đề xướng kỹ thuật sùng bái, nhưng không nghi ngờ chút nào, Cisco đáng tự hào nhất chính là kỹ thuật của mình thực lực, bằng không cũng không thể nhanh như vậy trở thành toàn cầu điện tín mạng lĩnh vực bá chủ.

	Nhưng bây giờ Kình Thiên Thông Tín từ kỹ thuật bên trên vượt qua Cisco, vậy đơn giản cùng xốc Cisco chén cơm xấp xỉ, hắn làm sao có thể không khủng hoảng.

	"Được rồi, Warren, là ta trách lầm ngươi , ngươi làm rất tốt, thậm chí không ai ở dưới tình huống đó làm so ngươi còn tốt, ta đối ta mới vừa rồi thái độ ác liệt xin lỗi ngươi."

	Chambers tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, xoay người lại, mặt chân thành hướng về phía Warren · Carnegie nói.

	Thấy được Chambers bộ dáng kia, Warren · Carnegie không khỏi cảm thấy vẻ mặt một hoảng hốt, giống như cái đó trước hắn quen thuộc Chambers lại trở lại rồi.

	Trước Chambers vẫn nên cái này gương mặt tới đối đãi hắn.

	Nhưng hắn sâu trong nội tâm mình rất rõ ràng, hắn cùng Chambers quan hệ đã không trở về được từ trước .

	"Muốn trách vậy, thật là muốn trách những thứ kia đáng chết truyền thông, cùng với Lucent, Qualcomm mấy tên khốn kiếp này." Chambers có chút bất đắc dĩ nói.

	Tuy nói Warren · Carnegie là Hoa Hạ khu tổng giám đốc, lần này đấu thầu tất cả trách nhiệm cũng nên từ Warren · Carnegie tới phụ trách, nhưng hắn bình tĩnh mà xem xét, Warren · Carnegie mặc dù có lúc tác phong rất vô lý, nhưng trên đại thể cũng không có cái gì tật xấu.

	Dù sao Warren · Carnegie cũng coi là công ty hiểu rõ quản lý cấp cao, trước chấp chưởng Bắc Mỹ đại khu cũng nhiều năm , nếu như không phải Bắc Mỹ phát triển đã sắp lâm vào bình cảnh, Warren · Carnegie rất khó chạy đến Hoa Hạ .

	Thậm chí hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy coi như là hắn tự mình dẫn đội đi đấu thầu, chỉ sợ cũng là kết cục này, nói không chừng so Warren · Carnegie còn phải thảm.

	Ngược lại hắn là kéo không xuống mặt, ở đấu thầu hiện trường, nháo đi nghiệm chứng đối thủ cạnh tranh thiết bị cùng tuyến đường.

	Có thể nói cho dù ai đến xem, cũng không thể không thừa nhận Kình Thiên Thông Tín thắng xinh đẹp, không thể bắt bẻ.

	Nhưng vấn đề là, Cisco thật ra là có thể càng chú ý , thậm chí là căn bản cũng không đi Hoa Hạ, không đi tranh đoạt vũng nước đục này.

	Dù sao, chỉ cần Cisco không có cùng Kình Thiên Thông Tín ngay mặt chạm qua, vậy thì không ai sẽ cảm thấy Cisco kỹ thuật thế mà lại không bằng Kình Thiên Thông Tín.

	Nhưng cái gì đưa đến bọn họ, cảm thấy Cisco đi Hoa Hạ có thể quét ngang tám phương, đơn đặt hàng liền như là lấy đồ trong túi bình thường ?

	Theo đạo lý nói, Kình Thiên Thông Tín đã chiến thắng nhiều như vậy thế giới trứ danh thông tin xí nghiệp, bọn họ nên đề cao cảnh giác mới đúng.

	Nhưng trên thực tế, cho dù là hắn, cũng chưa từng đem Kình Thiên Thông Tín không coi vào đâu, nghiên cứu Kình Thiên Thông Tín thời điểm, càng nhiều thì hơn là sẽ nghiên cứu Kình Thiên Thông Tín ông chủ —— Phương Thần.

	Cảm thấy Phương Thần ở Hoa Hạ năng lượng, sẽ thành Cisco đấu thầu thành công lớn nhất ngăn trở lưới.

	Sở dĩ tạo thành đây hết thảy, không cũng là bởi vì những thứ kia phóng viên truyền thông, ở không hạn chế chê bai bôi nhọ Kình Thiên Thông Tín, để cho bọn họ cảm thấy Kình Thiên Thông Tín cũng chỉ thế thôi, căn bản không cần để vào mắt !

	Thậm chí lúc này, hắn tử nghĩ kĩ lại, bất kể là Lucent, hay là Qualcomm, Nokia, Nhật Bản điện khí, Fujitsu, Motorola vân vân, những thứ này ở Hoa Hạ gặp cảnh như nhau Waterloo xí nghiệp, không có một quản lý cấp cao từng tại đại chúng trước mặt nói qua một lần, Kình Thiên Thông Tín chiến thắng là dựa vào Hoa Hạ hành chính lực lượng che chở.

	Nếu như có người lời hỏi, bình thường chính là giữ yên lặng.

	Hoàn toàn chính là những thứ kia truyền thông ở nói càn.

	Đối với Lucent cùng Qualcomm những thứ này bại tướng dưới tay Kình Thiên Thông Tín cách làm, hắn lúc này vẫn là hết sức có thể cảm đồng thân thụ .

	Dù sao loại này bản thân ném mặt to chuyện, hay là nói ít thì tốt hơn, càng không phù hợp nước Mỹ đối Hoa Hạ nhất quán miêu tả.

	Ở nước Mỹ truyền thông trong miêu tả, Hoa Hạ cũng đều là lớn đuôi sam, mặc trường bào chứ, như vậy một mục nát lạc hậu quốc gia, làm sao có thể xuất hiện hiện đại khoa học kỹ thuật, càng chưa nói đánh bại nước Mỹ một đám công nghệ cao xí nghiệp.

	Bây giờ tốt chứ, bọn họ Cisco cũng bị mang trong rãnh .

	"Chúng ta bây giờ nên làm gì? Đây đối với chúng ta tương lai đơn đặt hàng sẽ đưa đến trí mạng ảnh hưởng!" Warren · Carnegie trơ mắt nhìn Chambers.

	Nếu như là bại bởi nước Mỹ cái khác xí nghiệp, hay hoặc là châu Âu xí nghiệp, còn dễ nói một ít, nhưng bại bởi Kình Thiên Thông Tín như vậy cái Hoa Hạ xí nghiệp, lại không nói người Mỹ tình cảm không tiếp thụ nổi, liền nói bọn họ cái khác hợp tác đồng bạn, bên A chỉ sợ cũng càng không tiếp thụ nổi.

	Nếu như không tìm được cái lý do thích hợp, lấy cớ để chứng minh, Cisco lần này thất bại chỉ là một ngoài ý muốn, hay hoặc là có ẩn tình khác, kia đối với Cisco danh vọng cùng tương lai đơn đặt hàng, tuyệt đối là cực lớn ảnh hưởng.

	Chambers khẽ gật đầu một cái, liền gần đây mấy ngày nay, đã có hơn hai mươi nhà, Cisco tự thân hợp tác đồng bạn, phát bưu kiện hay hoặc là gọi điện thoại tới hỏi thăm, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Cisco có phải là thật hay không ở Hoa Hạ thất bại.

	Nhưng đều bị hắn cười ha hả, nói bản thân cũng không rõ ràng lắm, cần chờ đến Warren · Carnegie trở lại mới rõ ràng, cho đuổi.

	Nếu để cho những thứ này hợp tác đồng bạn biết đây là chuyện thật vậy, Cisco tổn thất ít nhất là lấy một tỷ đô la tới tính toán .

	Như vậy giá cao là hắn cũng lưng không chịu nổi , náo không tốt Hội đồng quản trị chỉ biết bắt hắn cho đuổi đi.

	Hắn ở Cisco đợi năm năm này, sở dĩ một mực khổ khổ cực cực, chịu khổ chịu cực, bởi vì hắn biết, Cisco là hắn tốt nhất chứng minh năng lực chính mình nền tảng, nếu như hắn ở Cisco cũng thất bại, kia chỉ sợ sẽ không có người cho hắn cơ hội, lại kinh doanh một nhà như vậy tiền đồ vô lượng xí nghiệp.

	"Như vậy đi, Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật bên trên tạm thời vượt qua chúng ta, đã là không cách nào xóa sạch sự thật, bây giờ dư luận hung mãnh như vậy, nếu như cưỡng ép phủ nhận, sẽ chỉ làm Cisco càng thêm mất thể diện. Nhưng không hề đại biểu, không thể từ những phương diện khác làm văn chương..."

	Nói đến đây, Chambers đột nhiên nhìn trừng trừng này Loren, trong mắt lóe lên một tia quỷ dị ánh sáng.

	"Này Loren, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy Kình Thiên Thông Tín sử dụng kỹ thuật có hay không theo chúng ta Cisco chỗ tương tự?"

	Mặc dù có chút kỳ quái Chambers tại sao phải hỏi như vậy.

	Này Loren suy tư một chút, nói: "Tương tự địa phương đích xác là có, hơn nữa cũng không ít, sản phẩm chức năng cũng na ná như nhau, dù sao mọi người đều là điện tín mạng kỹ thuật."

	"Hết cách rồi, làm công trình kỹ thuật, nhất định là có một ít kỹ thuật hướng dẫn ý kiến cùng ý nghĩ, thậm chí kết quả là từ luận văn bên trên lấy được, đây đối với toàn cầu điện tín mạng xí nghiệp đều là giống nhau ."

	Tuy nói điện tín mạng kỹ thuật đa dạng, nhưng có một ít lý luận cơ bản, kỹ thuật, thậm chí định lý là khẳng định không vòng qua được đi .

	Hãy cùng tạo dân sự xe con vậy, có mấy cái là có thể không cần bánh xe ?

	Nhưng không thể nói ngươi dùng bánh xe, ta cũng dùng bánh xe, đó chính là chép lại a?

	Cho nên nói, Kình Thiên Thông Tín ở kỹ thuật bên trên thậm chí phần mềm chức năng bên trên, cùng Cisco có chỗ tương tự, thật là quá bình thường .

	Thậm chí đem toàn cầu điện tín mạng xí nghiệp có một tính một, đều kéo đi ra, chỉ cần là này có thể làm ra tới sản phẩm, vậy cũng là na ná như nhau .

	Kỹ thuật bên trên chênh lệch, chỉ tồn tại ở một xí nghiệp chỉ có thể làm cố hóa lưới tổng đài, một nhà khác đã bắt đầu làm điện tín tổng đài, để cho mạng số liệu lạc cùng điện thoại mạng cùng tồn tại giữa.

	Cùng một đời sản phẩm, cũng không có có khác nhau lớn gì.

	Đối với này Loren trả lời, Chambers tựa hồ cũng không chút nào để ý, hắn thẳng lại hỏi: "Kia ngươi cảm thấy, là chúng ta điện tín mạng kỹ thuật nghiên cứu ra sớm, hay là Kình Thiên Thông Tín điện tín mạng kỹ thuật nghiên cứu sớm?"

	"Đương nhiên là chúng ta sớm, chúng ta đã ở điện tín mạng cày cấy mười năm, mà Kình Thiên Thông Tín theo ta được biết, hay là đi năm mới chính thức bắt đầu giao thiệp với điện tín mạng, nếu như chỉ nói thời gian, hai nhà chênh lệch đơn giản chính là một cái là trời, một cái là đất."

	Này Loren kinh ngạc nhìn Chambers, hắn thật sự có chút không thể nào hiểu được, Chambers tại sao phải nói lên ngu ngốc như vậy vấn đề.

	"Kia ngươi cảm thấy, nếu kỹ thuật bên trên đều không khác mấy, hơn nữa thời gian của chúng ta vẫn còn so sánh Kình Thiên Thông Tín sớm nhiều, kia có phải hay không tồn tại một loại, Kình Thiên Thông Tín chép lại chúng ta kỹ thuật có thể?" Chambers chậm rãi nói.

	Này Loren cùng Warren · Carnegie, thậm chí còn chỉnh cái phòng bên trong toàn bộ Cisco quản lý cấp cao cũng trợn mắt há mồm, khó có thể tin nhìn Chambers.
Kết chương.