Chương 31 : Không gì có thể mỹ hảo hơn thế này.
Chương 31: Không có gì so với đây càng mỹ hảo

	Ánh mặt trời dường như đều trở nên càng tăng thêm tươi đẹp rồi, không khí chung quanh tựa hồ cũng càng phát ra nhẹ nhàng khoan khoái đứng lên, cái này đối với nhân loại như thế không phải hữu hảo thế giới, tại thời khắc này đối với Đường Tam mà nói nhưng là như thế mỹ hảo.

	Hắn rút cuộc tìm tới chính mình thê tử chuyển thế chi thân, cái này so với hắn trong dự liệu dễ dàng nhiều lắm. Không có kinh nghiệm trằn trọc, cũng không có đi khắp đại lục, hắn đã tìm được nàng, còn có cái gì so với cái này tốt đẹp hơn sự tình sao?

	Tiểu Vũ, Tiểu Vũ, mỹ công tử, mỹ công tử!

	Lúc này, mỹ công tử đã về tới trong cửa hàng, mẹ của nàng đang nói gì đó  với nàng . Mỹ công tử có chút kinh ngạc mà hướng về phía ngoài Đường Tam nhìn lại, vừa vặn thấy được hắn lệ rơi đầy mặt.

	Mỹ công tử cặp kia đôi mắt to xinh đẹp trong nhiều vài phần nghi hoặc, mà mẹ của nàng lại hướng về Đường Tam cười cười, lấy tay làm ra một cái nâng chén động xem như, ý bảo hắn uống trà sữa .

	Đường Tam tâm tình dần dần bình tĩnh, tại đây một cái chớp mắt,  thần trí của hắn đều đang run rẩy.

	Tay của hắn cũng đang run rẩy, nhưng hắn cẩn thận từng li từng tí mà không cho một giọt trà sữa tràn ra, đem cái kia dùng mộc da chế xem như mà thành ly đưa đến bên miệng, uống một ngụm.

	Nhàn nhạt mùi sữa hỗn hợp có nhàn nhạt hương trà, còn có một cỗ trong veo hương vị. Ấm áp trà sữa làm cả người hắn đều ấm áp, tựa như hắn một lần nữa bị tràn đầy tâm.

	Giờ khắc này, tâm của hắn không lại vắng vẻ, không lại quanh quẩn một chỗ, hắn lại đã tìm được cái kia thuộc về mình túc thế nhân duyên! Còn có cái gì so với cái này tốt đẹp hơn sự tình sao?

	Hắn thậm chí tại trong nội tâm lần đầu tiên đối với Lang Yêu sinh ra vài phần cảm kích, chính là bởi vì là những Phong Lang kia không cho phép chính mình tiến vào Phong Lang tộc tổ chỗ ở, mình mới có  cơ hội gặp được mỹ công tử .

	Hết thảy tất cả, đều là tốt nhất an bài.

	Đường Tam lần nữa uống một ngụm trà sữa, lau nước mắt trên mặt, xoay người, một lần nữa đi đến cái kia dưới gốc đại thụ ngồi xuống.

	Trong tay cái này chén mỹ công tử trà sữa là hắn đi vào trên cái thế giới này đã uống uống ngon nhất đồ uống, mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại khuôn mặt của hắn bên trên.

	Tìm được nàng, không có sự tình nào so với việc tốt đẹp này cả.

	Hắn cứ như vậy xa xa mà nhìn cái kia nhà trà sữa điếm, cùng với trong cửa hàng bận rộn mỹ công tử mẹ con. Ở kiếp này, nàng là nhân loại.

	Chín năm, Đường Tam mỗi ngày đều  tu luyện, chính thức động não suy tư thời điểm không phải nhiều. Bởi vì hắn biết, muốn tìm được vợ mình chuyển thế, đầu tiên chính mình phải đổi được cường đại mới được. Mà giờ này khắc này, đầu óc của hắn giống như là sống lại rồi . Hắn cần phải suy tính là như thế nào cố gắng hết sức nhanh mà đi đến bên cạnh của nàng, thiếp thân bảo hộ nàng, làm cho nàng một lần nữa yêu mến chính mình, chính thức mà cùng mình đi cùng một chỗ. Với hắn mà nói, không có gì so với đây càng bức thiết sự tình rồi.

	Ngươi là Tiểu Vũ cũng tốt, mỹ công tử cũng được, đều nhất định trở nên là thê tử của ta.

	Đúng lúc này, Đường Tam bên người truyền đến mang theo kinh ngạc thanh âm: "Đường Tam, ngươi cái này uống là ở đâu ra?"

	Đường Tam rồi mới từ trong suy nghĩ bừng tỉnh, đứng dậy nhìn lên, gặp Vương Duyên Phong đã đi tới rồi bên người, từ thần sắc của hắn có thể nhìn ra, nhiệm vụ lần này hẳn là thuận lợi mà hoàn thành.

	Đường Tam chỉ chỉ nơi xa mỹ công tử trà sữa điếm: "Lão sư, người gặp qua cửa hàng này sao? Nàng nhà trà sữa uống rất ngon."

	Vương Duyên Phong giật mình, lắc đầu, nói: "Bên này là Gia Lý thành hạch tâm khu, ta rất ít đến. Mỗi lần tới, đều là rất nhanh đến tổ chỗ ở bên kia làm xong việc rời đi rồi. Chúng ta đi thôi, sinh hoạt ở chỗ này Yêu Quái Tộc quý tộc cũng không có gì tốt tính cách."

	"Ân." Đường Tam gật gật đầu, nhưng hắn lại đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì nói, "Lão sư, người chờ ta một lát."

	Nói xong, hắn nhanh chóng hướng về mỹ công tử trà sữa điếm phương hướng chạy tới.

	Lúc này mỹ công tử đang ở bên trong kiểm kê lấy tiền, đối với Yêu tệ tiến hành phân loại, mẹ của nàng vừa mới đưa đến một gã Yêu Quái Tộc khách nhân.

	"Làm sao vậy, người trẻ tuổi? Trà sữa dễ uống sao?" Mỹ phụ gặp Đường Tam tới đây, hỏi.

	Cách rất gần, Đường Tam càng có thể cảm nhận được mỹ công tử mẫu thân đẹp, đó là loại làm cho người như tắm gió xuân ôn nhu vẻ đẹp, trong mắt nàng dường như đều mang theo nhàn nhạt tình cảm ấm áp.

	Đường Tam lấy ra chính mình chỉ vẹn vẹn có cái kia một đồng Phong Linh Thạch Yêu tệ, đặt ở trên mặt bàn: "A di, trà sữa uống rất ngon, cám ơn người. Đây tiền."

	"Đưa cho ngươi uống đấy, không cần tiền." Mỹ công tử mẫu thân ôn nhu nói, "Nhanh lên rời đi nơi này đi, đi qua nơi này Yêu Quái tính cách đều không quá tốt."

	"A di, phải trả tiền đấy. Cám ơn người. Còn có, ta là Đường Tam."

	Khi hắn nói ra "Ta là Đường Tam" mấy chữ này thời điểm, con mắt là nhìn về phía mỹ công tử phương hướng đấy. Mà mỹ công tử hơi hơi nghiêng thân, đưa lưng về phía hắn bên này, cũng không có có phản ứng gì.

	Đường Tam lại thâm sâu sâu nhìn mỹ công tử một cái, xa xa đã truyền đến Vương Duyên Phong tiếng kêu. Cứ việc trong nội tâm mang theo muôn vàn không phải xá, tất cả lưu luyến, có thể hắn hay vẫn là chỉ có thể bước nhanh rời đi.

	Mỹ công tử mụ mụ có chút kinh ngạc nhìn xem đứa bé này, coi hắn lịch duyệt , đương nhiên có thể nhìn ra Đường Tam nhìn xem mỹ công tử ánh mắt không giống vậy.

	Nữ nhi của mình tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng có thật tốt nhìn nàng rất rõ ràng. Chẳng qua là, trước mặt cái này nhân loại tiểu nam hài, nhìn xem nữ nhi ánh mắt không chỉ là thưởng thức cùng mê luyến, còn mang theo một loại đặc biệt sâu tình cảm, thậm chí tại khóe mắt của hắn còn có vệt nước mắt. Cái này tức cảnh sinh tình rồi sao?

	Đường Tam trở lại Vương Duyên Phong bên người, đem cuối cùng một điểm trà sữa uống hết, nhưng như cũ nắm cái chén trống không, không bỏ được buông ra, chỉ vì làm cho này ly là nàng cầm qua đấy, phía trên dường như còn có lưu một tia khí tức của nàng.

	"Ngươi không sao chứ?" Phản hồi lữ điếm đường bên trên, Đường Tam vẫn luôn cùng tại Vương Duyên Phong sau lưng, chưa có tới lúc nhìn chung quanh, chẳng qua là cúi đầu, dùng một loại xem như là phụ thuộc tiêu chuẩn nhất phương thức đi đường. Vương Duyên Phong tự nhiên cảm nhận được hắn tâm tình bên trên biến hóa, trở lại lữ điếm về sau, liền ân cần mà hỏi thăm.

	"Ta không sao, lão sư, ta hiện tại rất tốt, thật sự rất tốt."Đường Tam nhoẻn miệng cười, đó là phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.

	Vương Duyên Phong nhìn xem hắn nụ cười trên mặt, mỉm cười nói: "Xem ra, chén kia trà sữa đối với ngươi xúc động không nhỏ a! Đúng vậy, trên thế giới này, mặc dù có vô số ác ý nhắm vào chúng ta, nhưng mà cũng có mỹ hảo. Tại nhân sinh của ngươi ở bên trong, dù là mỗi ngày đều muốn mặt đối với ác ý, nội tâm cũng cần phải bảo tồn một phần mỹ hảo. Chỉ có như thế, ngươi mới có thể tâm hướng mặt trời Quang, vĩnh viễn tràn ngập hy vọng."

	Không hề nghi ngờ, hắn lời nói này là có cảm xúc nên phát ra, mà Đường Tam trong nội tâm cảm giác không phải là như vậy nhận thức vì cái gì đây?

	"Chính sự xong xuôi, chúng ta còn có thể trong thành dừng lại hai ngày. Ta mang ngươi bốn phía đi dạo?" Vương Duyên Phong mỉm cười nói.

	Hắn nhiệm vụ lần này hoàn thành rất thuận lợi, Phong Lang tộc chủ phê chuẩn cống phẩm số lượng, sau khi trở về hắn cũng có thể cùng Phong Lang trấn lãnh chủ thuận lợi báo cáo.

	Đường Tam nói: "Lão sư, Gia Lý thành có cái gì náo nhiệt địa phương sao? Ta muốn đi xem."

	Vương Duyên Phong nói: "Đi náo nhiệt địa phương ngược lại là không có gì, nhưng vẫn là giống ta nói như vậy, muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, cùng ở bên cạnh ta."

	"Dạ. Không có vấn đề." Đường Tam không chút do dự đáp ứng nói.

	Vương Duyên Phong nói: "Ta cũng đã lâu không có tới, ta đi hỏi một chút ngươi Quỷ di."

	Khi hắn tìm được Quỷ Quỷ, nói ý định mang Đường Tam đi náo nhiệt giờ địa phương, Quỷ Quỷ đạo: "Náo nhiệt địa phương tự nhiên là có đấy, hơn nữa có không ít. Đúng rồi, khoảng cách chúng ta nơi đây không xa có một địa phương, có thể đi xem một chút, đêm nay đúng lúc là  thời cơ tốt. Chỗ đó đang tại cử hành mỗi năm một lần Gia Lý thành va chạm giải thi đấu, không chỉ là Gia Lý thành bên trong Yêu Quái sẽ tham dự, đóng quân ở chung quanh thôn trấn một ít cường tộc cũng sẽ phái người tham dự."

	"Va chạm giải thi đấu là cái gì?" Vương Duyên Phong tò mò hỏi.
Kết chương.