Chương 139 : Tiêu Phàm bị tập kích, hối đoái Võ Đế thực lực.
Phượng Khinh Vũ tại Lương gia không có đợi quá lâu liền rời đi, bên kia tin tức truyền đến Thiên Duyên các.

	Đồng thời, Lương gia sự tình tại toàn bộ Lăng Tiêu thành nhanh chóng truyền ra!

	"Lương gia thế nhưng là nhất lưu thế gia, vì nước lập công không ít, đối đãi bách tính cũng không tệ, thế mà rơi vào kết cục như thế."

	"Chuyện này thật chẳng lẽ chính là Tiêu thiên sư làm?"

	"Ta nhìn rất có thể, Võ Đế cấp nhân vật tựa hồ cũng không có thủ đoạn như vậy!"

	"Ta liền nói họ Tiêu có vấn đề, tuổi quá trẻ, đoán mệnh làm sao có thể lợi hại như vậy?"

	Lăng Tiêu thành bên trong rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, đen Tiêu Phàm không phải số ít!

	Tiêu Phàm đến giúp rất nhiều người, nhưng đồng dạng cũng đắc tội không ít người!

	Lại thêm tất cả đại thế gia âm thầm tìm người châm ngòi thổi gió, mắng Tiêu Phàm càng ngày càng nhiều!

	Lăng Tiêu thành hai ba ngàn  vạn nhân khẩu, dù là chỉ có 1% người đen Tiêu Phàm, mắng Tiêu Phàm, cũng sẽ tại toàn bộ Lăng Tiêu thành náo ra tới rất lớn thanh thế.

	Không có qua quá lâu thời gian, rất nhiều người tụ tập đến Thiên Duyên các phụ cận!

	"Lão bản, người càng ngày càng nhiều, làm sao bây giờ?"

	Lý Trường Sinh thần sắc ngưng trọng nói.

	Thiên Duyên các bên ngoài tụ tập người đã phá ngàn.

	Bọn hắn lúc này ngược lại là còn không có nháo sự, nhưng nếu như tụ tập người càng nhiều, bọn hắn gây chuyện tỉ lệ rất cao!

	"Không hoảng hốt."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Hắn liền không tin không có người đứng ra ủng hộ hắn!

	Nếu như không có, này Thiên Duyên các đóng cửa tốt.

	Dù sao hắn bây giờ đã tìm được còn lại làm đến rất nhiều tích phân phương pháp!

	"Ầm ầm!"

	Tiếng vó ngựa dồn dập truyền đến.

	Tiêu Phàm đến bên cửa sổ.

	Tần Thiên bọn hắn ba huynh đệ đến đây.

	Bọn hắn còn mang đến một chi vài trăm người hắc giáp thiết kỵ.

	Hắc giáp thiết kỵ tới gần, tụ tập tại Thiên Duyên các trước mặt hơn nghìn người nhao nhao nhượng bộ.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta tin ngươi!"

	"Bệ hạ có chỉ ý đến, hứa chúng ta tuỳ cơ ứng biến, chúng ta mang theo một số người tới!"

	Tần Thiên ở bên ngoài hét lớn.

	Tiêu Phàm ra đến bên ngoài, Tần Xuyên, Tần Chiến, Tần Thiên bọn hắn ba huynh đệ đồng thời hành lễ.

	"Tần Xuyên huynh, để các ngươi chê cười, các ngươi lần thứ nhất tới, thế mà chính là như vậy tràng diện."

	Tiêu Phàm đáp lễ lại nói.

	Tần Xuyên cười nói: "Tiêu thiên sư, công đạo tự tại nhân tâm, chân tướng khẳng định sẽ có tra ra manh mối một ngày!"

	Nói đến đây, Tần Xuyên bay lên, hắn lăng không đứng thẳng trên người bạo phát đi ra khí thế cường đại!

	"Các vị, Tiêu thiên sư tiên đoán đập chứa nước vỡ đê, tiên đoán phương bắc bạo tuyết, tiên đoán hải tặc tập kích, cứu được bao nhiêu người các ngươi quên rồi sao?"

	"Phương bắc bạo tuyết, Tiêu thiên sư đem tất cả tiền đều góp đi ra, Bình Khang thành Tiêu thiên sư lại quyên ra 18 vạn hai, hải tặc tập kích, Tiêu thiên sư tự mình mạo hiểm, các ngươi quên rồi sao?"

	Tần Xuyên giận dữ hét.

	Thanh âm của hắn phương viên mấy cây số đều nghe được rành mạch!

	"Tạ gia khoa cử gian lận, Lâm Trung Hạo trung gian kiếm lời túi tiền riêng, Trương gia chiếm lấy vô số ruộng tốt, vạch trần bọn hắn chính là ai?"

	"Bọn hắn đổ xuống, được chỗ tốt là ai?"

	"Dùng đầu óc của các ngươi ngẫm lại, Tiêu thiên sư nếu là như vậy ác nhân, có thể hay không làm những chuyện này, có thể hay không cho các ngươi những này ngu xuẩn đắc tội một phương phương đại thế lực!

	Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nhìn qua Tần Xuyên.

	Bọn hắn ba huynh đệ, Tần Xuyên nhìn qua là ổn trọng nhất, lại nói lên như thế một phen tới.

	Tần Xuyên chỉ là Võ Vương bay không được bao lâu, hắn rất nhanh rơi đến trên mặt đất.

	Tần Chiến nói tiếp: "Các vị, các ngươi không muốn bị người hữu tâm mê hoặc, lập tức rời đi!"

	Tần Thiên cười gằn nói: "Tần gia chúng tướng sĩ nghe lệnh, tất cả dám ở Thiên Duyên các bên này gây chuyện, cho ta đánh cho đến chết, xảy ra chuyện gì ba huynh đệ chúng ta gánh!"

	"Chúng ta nếu như gánh không được, còn có chúng ta phụ thân!"

	Tiêu Phàm trong lòng cảm động, Tần Xuyên bọn hắn ngày thường không đến tham gia náo nhiệt, bây giờ lại là trăm phần trăm ủng hộ hắn.

	"Cộc cộc!"

	Liễu Chính Tâm xe ngựa đến bên này, hắn run run rẩy rẩy từ trong xe ngựa đi ra.

	"Các vị, lão phu Liễu gia, Liễu Chính Tâm!"

	Liễu Chính Tâm đứng trên xe ngựa nói.

	"Người đọc sách muốn giảng lương tâm, nên đứng ra vì Tiêu thiên sư nói chuyện."

	"Lương gia sự tình nếu như cuối cùng chứng thực là Tiêu thiên sư làm, lão phu đến lúc đó vừa chết dĩ tạ thiên hạ!"

	Liễu Chính Tâm âm thanh mặc dù không lớn, nhưng trịch địa hữu thanh.

	Ở đây người đọc sách cũng không ít, bọn hắn xấu hổ cúi đầu.

	"Liễu lão, chúng ta tới cũng không phải chỉ trích Tiêu thiên sư, chúng ta là sợ Tiêu thiên sư đến lúc đó có phiền phức, chúng ta hảo đến lúc đó giúp Tiêu thiên sư!"

	Có người lớn tiếng nói.

	Còn lại rất nhiều người tức khắc đều chiếm được dẫn dắt.

	Bọn hắn nhao nhao tỏ thái độ chính là tới ủng hộ Tiêu Phàm!

	"Cộc cộc!"

	Lại có xe ngựa tới, chiếc này xe ngựa mười phần xa hoa!

	Phía sau xe ngựa còn đi theo không ít hộ vệ.

	Tiêu Phàm nhìn qua.

	Túc thân vương từ trong xe ngựa đi ra, tức khắc rất nhiều người nhận ra hắn!

	"Bái kiến Túc thân vương!"

	Nhận biết Túc thân vương rất nhiều người liền vội vàng hành lễ.

	Còn lại không biết rất nhiều người nghe tới người khác la lên cũng liền vội vàng hành lễ.

	"Miễn lễ a."

	Túc thân vương nhạt tiếng nói, hắn đứng trên xe ngựa ánh mắt đảo qua toàn trường.

	"Chư vị, bổn vương cùng Tiêu thiên sư đã từng quen biết, Tiêu thiên sư nhân phẩm bổn vương tin được, muốn tìm Tiêu thiên sư phiền phức, chính mình suy nghĩ một chút hậu quả!"

	Nói xong Túc thân vương tiến vào trong xe ngựa.

	Xe ngựa của hắn rất nhanh rời đi.

	Tiêu Phàm trong lòng sáng tỏ, Túc thân vương hôm nay tới, là còn nợ ơn hắn.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta tới!"

	"Tiêu thiên sư, chúng ta ủng hộ ngươi!"

	"Tiêu thiên sư —— "

	Tần Xuyên bọn hắn ba huynh đệ, Liễu Chính Tâm, Túc thân vương bọn hắn trước sau đứng ra, còn lại rất nhiều muốn ủng hộ Tiêu Phàm người lập tức lực lượng đi lên!

	Bọn hắn nhao nhao đứng dậy!

	"Bắc Lương thành chung quanh, nhận qua Tiêu thiên sư ân huệ người, thỉnh đứng ra!"

	"Quê quán tại bờ biển, nhận qua Tiêu thiên sư ân huệ bên này tụ tập!"

	"Bình Khang phủ tại Lăng Tiêu thành phụ lão hương thân, chúng ta không thể lạc hậu a, đại gia đứng ra!"

	"Khoa cử gian lận một án, thụ Tiêu thiên sư ân huệ học sinh ở đâu?"

	Thời gian không từng đứt đoạn đi, tụ tập đến Thiên Duyên các bên này người càng ngày càng nhiều.

	Bọn hắn tuyệt đại bộ phận đều là tới ủng hộ Tiêu Phàm!

	Còn chia làm từng cái đoàn thể.

	Mỗi một cái đoàn thể người đều không ít!

	Phảng phất tới người ít, liền đại biểu cho bọn hắn này một đoàn thể người không có nhân tình vị!

	"Này làm thế nào?"

	Âm thầm muốn mang tiết tấu một số người mắt trợn tròn.

	Bọn hắn trước đó nghĩ đến, có cái mấy ngàn người ở chỗ này nháo sự cũng không tệ.

	Bây giờ bên này có mấy vạn người.

	Nhưng chín thành rưỡi trở lên đều duy trì Tiêu Phàm.

	Nghĩ gây chuyện căn bản cũng không dám lên tiếng, sợ bị chung quanh những người còn lại đánh chết.

	"Tiêu thiên sư, ngươi có phải hay không nói chút gì?"

	"Ngươi nhìn bầu không khí đều tô đậm đến này."

	Tiêu Phàm bên người, Tần Thiên cười hắc hắc nói.

	Tiêu Phàm đứng ở chỗ cao, chuẩn bị nói chút gì.

	Đúng lúc này, trầm muộn âm thanh từ Lương gia một cái kia phương hướng truyền tới.

	"Tiêu thiên sư, Thái Thượng Hoàng bên kia rất có thể xảy ra vấn đề, ta phải đi qua một chuyến, chính ngươi cẩn thận!"

	Lý Phúc thanh âm lo lắng vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu, hắn cực tốc phá không rời đi.

	Lý Trường Sinh, Liễu Ngọc Trần bọn hắn cảnh giác rất nhiều.

	Bọn hắn đồng dạng tiếp vào Lý Phúc truyền âm.

	"Các vị, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, về sau ta tiếp tục hảo hảo đất là đại gia phục vụ."

	Tiêu Phàm đơn giản nói.

	"Ngươi sợ là không có về sau."

	Âm lãnh âm thanh vang lên, nháy mắt một đạo hắc ảnh lấy tốc độ cực nhanh đánh úp về phía Tiêu Phàm.

	"Không được!"

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần bọn hắn kinh hãi.

	Bọn hắn liều mạng chặn đường, nhưng xông lại áo bào đen lão giả hai chưởng liền đem bọn hắn đánh lui.

	"Chết!"

	Áo bào đen lão giả trong tay lợi kiếm hung hăng đâm về Tiêu Phàm mi tâm.

	"Xong rồi!"

	Trong mắt rất nhiều người xuất hiện ý nghĩ như vậy.

	Áo bào đen lão giả lại cảm giác không thích hợp.

	Kiếm của hắn khoảng cách Tiêu Phàm mi tâm chỉ một tấc, nhưng này một tấc căn bản không đâm xuống đi!

	【 tích phân -13 】

	Tiêu Phàm trong đầu vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	"Hệ thống, hối đoái Võ Đế cấp thực lực!"

	Tiêu Phàm lập tức ở trong đầu nói.

	Hắn bây giờ có hơn năm vạn tích phân, hoa 1 vạn hối đoái Võ Đế cấp tu vi hoàn toàn không có vấn đề!

	(tăng thêm một chương ~~)
Kết chương.