Chương 1863 : Quân Thường Tiếu không sạch sẽ.
Hề Tịnh Tuyền bạo tẩu.

	Quân Thường Tiếu nhất định phải phải kịp thời ngăn lại nàng.

	Nếu không, mảnh này tình thơ ý hoạ rừng trúc chỉ sợ phải tao ương.

	Kiếm Quy Khư nếu như biết Cẩu Thặng nội tâm ý nghĩ, khẳng định hội hướng hắn rống to: "Ta cám ơn ngươi! Ta cám ơn ngươi toàn tông!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Phế tích chi địa, Kiếm khí tung hoành.

	Hắc hóa Hề Tịnh Tuyền nắm Hiên Viên Thần kiếm, tựa như nữ ma đầu bàn triển khai điên cuồng oanh kích, tràn ngập bốn phía lệ khí càng thêm mãnh liệt.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như thế, vấn đề không tính quá lớn.

	Mấu chốt là, lệ khí bên trong bao vây lấy sắc bén Kiếm thế, rõ ràng chính là Kiếm Quy Khư nói tới Thiên Cương Kiếm ý.

	"Hô hô!"

	Lệ khí cùng Kiếm ý tràn ngập tại Hề Tịnh Tuyền quanh thân, rối tung tóc dài, đen nhánh đồng tử dần dần trở nên đỏ tươi như máu.

	Ôn nhu như thủy nữ nhân, đột nhiên trở nên cuồng dã, cái này tương phản quả thực có chút lớn.

	Bất quá.

	Có sao nói vậy.

	Tóc đỏ mắt đỏ Hề Tịnh Tuyền xinh đẹp hơn.

	Quân Thường Tiếu để ý không phải nàng có xinh đẹp hay không, để ý là tóc cùng đồng tử biến đỏ về sau, Kiếm thế ngược lại càng ngày càng mạnh.

	"Đinh!"

	Đột nhiên, Hiên Viên Thần kiếm xẹt qua hư không chặt tới, khiến cho Cẩu Thặng chỉ có thể tế ra Chí Trăn Tiên kiếm đưa ngang trước người đón đỡ.

	"Đăng đăng đăng!"

	"Đăng đăng đăng!"

	Hai kiếm hiển Thập tự giao thoa, nương theo lấy ánh lửa phun trào, một cái tại lui, một cái tại ép.

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Mặt đất băng liệt, bụi đất tung bay.

	Bị diệt mất cây trúc chủng loại phi thường hi hữu, có thể trồng cũng phải nhìn bùn đất, bây giờ có hai thần tiên ở trên mặt đánh nhau, khẳng định khó mà may mắn thoát khỏi.

	Kiếm Quy Khư hét lớn: "Ngừng tay, các ngươi ngừng tay, không muốn tại đánh á!"

	"Oanh!"

	Vừa dứt lời, sau lưng nhà tranh trong nháy mắt vỡ nát.

	Tựa như thế ngoại đào nguyên rừng trúc, tại trong khoảng thời gian ngắn tựu bị triệt để hủy diệt.

	". . ."

	Kiếm Quy Khư che ngực, tựa như thở khò khè phát tác bàn gấp rút hô hấp.

	Giận!

	Theo bàn chân lẻn đến xương sọ.

	"Hai cái bé con!"

	Kiếm Quy Khư nắm tay, giận dữ hét: "Đừng muốn làm càn!"

	"Ông! Ông! Ông!"

	Phiêu đãng tại quanh mình bụi đất, đột nhiên run rẩy lên, bên ngoài bắt đầu bị Kiếm khí bao phủ.

	"Xong!"

	Kiếm Tiểu Hồng nói: "Gia gia nổi giận!"

	"Oanh!"

	Bụi đất tràn ngập khu vực truyền đến nổ vang âm thanh, chỉ thấy Hề Tịnh Tuyền lảo đảo lui ra.

	Thời khắc này nàng không chỉ là tóc cùng đồng tử, tựu liền bờ môi đều biến xích hồng sắc, nhìn qua lại tà mị lại yêu diễm.

	"Náo đủ rồi sao?"

	Lúc này, Kiếm Quy Khư cúi đầu đi tới.

	Bộ pháp của hắn rất bình ổn, nhưng mỗi phóng ra một bước, quanh thân liền sẽ tản mát ra cường đại Kiếm thế, toàn bộ nhân tựa như hóa thành một thanh kiếm.

	Tác làm Kiếm Thánh, Kiếm Quy Khư đối Kiếm đạo lý giải không cần giải thích, tóm lại, cường!

	Chỉ bất quá.

	Khi hắn đi tới thời điểm, hội tụ quanh mình Kiếm thế đột nhiên không bị khống chế bay ra ngoài, xoay quanh sau lưng Hề Tịnh Tuyền, dần dần ngưng tụ ra một đoàn vòng xoáy.

	"Cái này. . ."

	Kiếm Quy Khư cả kinh nói: "Mượn thế?"

	"Xoát!"

	Hề Tịnh Tuyền giơ kiếm trước người, xanh nhạt hai ngón dán tại thân kiếm lên, liệt diễm trong môi đỏ đọc lên ai cũng nghe không hiểu cổ quái ngữ điệu.

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Một nháy mắt, sau lưng xoay tròn Kiếm thế đột nhiên ngưng tụ Thập nhị chuôi óng ánh sáng long lanh kiếm khí.

	"Thiên Cang Kiếm quyết!"

	Kiếm Quy Khư hoảng sợ nói.

	Đột nhiên, hắn tựa hồ minh bạch cái gì, vui vẻ nói: "Cô tiền bối hẳn là lấy đặc thù Thần thông đem kiếm kỹ cất giữ tại Hiên Viên Thần kiếm bên trong, nha đầu này rút kiếm sau thuận lý thành chương kế thừa?"

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn không quan tâm kiếm kỹ, càng quan tâm tình cảnh của mình tựa hồ rất không ổn.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thập nhị thanh kiếm khí phân tán, hiển đồng hồ trạng đem Cẩu Thặng quây lại.

	"Lui!"

	Nhưng vào lúc này, Kiếm Quy Khư hô: "Mau lui!"

	Khả năng thời gian quá cấp bách, vừa mới dứt lời liền ôm lấy tôn nữ hướng nơi xa bay đi.

	Lý Thanh Dương đám người mặc dù không biết tình huống như thế nào, nhưng nhìn thấy Kiếm Thánh hù chạy, từng cái Thân pháp thi triển, bằng nhanh nhất thời gian thoát đi.

	Quân Thường Tiếu không nhúc nhích.

	Xác thực nói, không dám động.

	Thập nhị thanh kiếm tựa như Thập nhị khỏa bom huyền ở chung quanh, nhường hắn có dự cảm chỉ có nhúc nhích chút nào liền sẽ trước thời hạn dẫn bạo.

	"Hề cung chủ."

	"Ta à, Quân Thường Tiếu!"

	Cẩu Thặng đứng tại chỗ, hi vọng dùng thanh âm đến tỉnh lại hắc hóa Hề Tịnh Tuyền.

	Chỉ tiếc, đối phương thờ ơ.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đắng chát nhất tiếu, chậm rãi đem Chí Trăn Tiên kiếm giơ lên, nói: "Đã như vậy. . ."

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Thập nhị tiếng nổ vang chấn động Quy Khư giới.

	"Phốc!"

	Trốn đến khu vực an toàn Quy Khư Kiếm Thánh lại là một ngụm máu tươi phun ra.

	Bởi vì, rừng trúc không có, phòng ở không có, tựu ngay cả mình ẩn cư đỉnh núi cũng tại oanh tạc hạ hóa thành hư vô.

	Minh bạch.

	Đây chính là lúc trước dâng lên điềm không may!

	"Sư tôn. . ." Chu Hồng khổ sở nói: "Lý giải đồ nhi từng nói qua câu nói kia rồi sao?"

	Lời gì?

	Tốt nhất đừng gặp Tông chủ.

	"Hiểu được. . ." Kiếm Quy Khư che ngực nói: "Gia hỏa này chính là tai tinh!"

	. . .

	Hảo hảo nhất tọa dùng để ẩn cư thế ngoại đỉnh núi, tại Thập nhị vang liên hoàn dưới vụ nổ bị san thành bình địa.

	Nhưng mà.

	Làm bụi đất tán đi, làm khí lãng yếu hóa, Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền thân ảnh dần dần xuất hiện trong tầm mắt mọi người bên trong, bọn hắn huyền giữa không trung, cách xa nhau mười trượng cự ly, một cái đầu bù tóc rối, chật vật không chịu nổi, một cái liệt diễm môi đỏ, tà mị yêu diễm.

	"Hề cung chủ thật mạnh!"

	Tô Tiểu Mạt nói: "Lại đem Tông chủ đánh chật vật như vậy."

	"Tông chủ chỉ sợ lo lắng sẽ làm bị thương đến Hề cung chủ, nhất trực không dám tới thật."

	"Không có khả năng!"

	Tô Tiểu Mạt đám người trăm miệng một lời.

	Ở chung nhiều năm như vậy, bọn hắn đối Tông chủ cương thiết thẳng nam thuộc tính hiểu rõ vô cùng, nhưng phàm một cái trọng quyền liền có thể chế phục Hề Tịnh Tuyền, khẳng định không chút do dự đã sớm đánh tới.

	"Vì cái gì. . ."

	Huyền giữa không trung Quân Thường Tiếu kéo trên vai bị tạc toái quần áo, nói: "Hề cung chủ hắc hóa về sau, nhất định phải nhằm vào ta?"

	Ở đây nhiều người như vậy.

	Thậm chí, rút kiếm thời điểm Kiếm Quy Khư ngay tại bên cạnh.

	Có thể hết lần này tới lần khác, ai cũng không tìm tìm chính mình.

	Đối với cái này loại vô pháp dùng khoa học góc độ để giải thích hiện tượng, Quân Thường Tiếu bình thường đem nó định nghĩa là —— ta quá tuấn tú.

	"Bởi vì."

	Hề Tịnh Tuyền giơ lên kiếm chỉ hướng hắn, thanh âm lạnh như băng nói: "Ngươi không sạch sẽ."

	Tông chủ không sạch sẽ?

	Lý Thanh Dương bọn người ở tại nói thầm trong lòng.

	"Ta sớm muộn các tẩy một lần tắm, trước khi ngủ đánh răng kề mặt màng làm bảo dưỡng, làm sao lại không sạch sẽ!"

	"Tâm của ngươi."

	"Máu của ngươi."

	"Linh hồn của ngươi."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Đều không sạch sẽ."

	"Ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cười lớn một tiếng nói: "Ngươi thế nào biết ta tâm, máu của ta, linh hồn của ta không sạch sẽ!"

	"Muốn biết?"

	Hề Tịnh Tuyền đem Thiên Cương Kiếm ý hội tụ tại trong binh khí, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Đào ra tâm, thả huyết, bắt được Linh hồn liền sẽ thấy được."

	"Tới đi!"

	Quân Thường Tiếu kéo ngực quần áo mảnh vỡ, hét lớn: "Để cho ta nhìn xem đến cùng có sạch sẽ hay không!"

	"Hưu —— ---- "

	Đột nhiên, Hề Tịnh Tuyền xông lại.

	Tốc độ của nàng thật nhanh, nhưng loại tình huống này, nhất định phải dùng tới pha quay chậm.

	Một cái chậm rãi giơ kiếm đã đâm đi, một cái lộ ra lồng ngực tựa hồ không có ý định phản kháng.

	"Phốc!"

	Nguyên bản kế hoạch cần chậm mười giây ống kính, đột nhiên bình thường trở lại, ẩn chứa Thiên Cương Kiếm ý Hiên Viên Thần kiếm trực tiếp cắm ở Quân Thường Tiếu trên ngực, khiến cho hắn sững người cúi đầu nhìn sang.

	Nữ nhân này. . . Đùa thật!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương đám người hoảng sợ nói.

	"Tích đáp!"

	"Tích đáp!"

	Máu tươi xuôi theo thân kiếm chảy xuôi xuống tới, sau đó rơi xuống nước tại mặt đất.

	Quân Thường Tiếu cố gắng ngẩng đầu, gạt ra mỉm cười nói: "Làm. . . Sạch sẽ sao?"

	"Ngươi. . ."

	Hề Tịnh Tuyền ngạc nhiên đứng ở trước mặt hắn, cầm kiếm nhẹ tay hơi run rẩy, xích hồng con mắt dần dần hội tụ nước mắt.

	"Rất xin lỗi. . . Không có thể giúp ngươi. . . Hóa giải kỳ quái thuộc tính, để ngươi lần nữa phát cuồng, hi vọng. . . Ta. . . Chết. . . Có thể đưa ngươi tỉnh lại. . ." Quân Thường Tiếu thanh âm càng ngày càng suy yếu, cuối cùng bả vai một co quắp, đầu thấp đi.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người tê tâm liệt phế rống to.

	"A —— —— ——" Hề Tịnh Tuyền buông ra Hiên Viên Thần kiếm, hai tay ôm đầu phát ra thống khổ la lên, nước mắt tràn mi mà xuất, theo nước mắt huy sái ra, xích hồng sắc mâu đồng cũng dần dần rút đi, tư duy cũng dần dần thanh tỉnh.

	Ngày hôm nay.

	Quân Thường Tiếu chết.

	Tỉnh lại hắc hóa Hề Tịnh Tuyền.

	Đang lúc lấy tiểu run cầm đầu độc giả kích tình phấn khởi tại chương bình luận thượng đánh 'Xong xuôi rác hoa' lúc, từ đầu đến cuối cúi đầu Quân Thường Tiếu thì tại nói thầm trong lòng: "Chiêu này quả nhiên hữu dụng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người còn tại thống khổ rống to, nhưng đều thầm nghĩ: "Diễn kỹ tạm được? Có đủ hay không tê tâm liệt phế?"
Kết chương.