Chương 1624 : Ngoài ý muốn.
Ở yêu nữ Nhược Nam cười khanh khách nói đúng vô cùng thời điểm, tại chỗ nha đầu bà tử không khỏi đối với nàng trợn mắt nhìn.

	Cái này nữ sơn tặc lừa gạt Họa Nhi, bắt cóc cô gia, ý đồ mưu tài hại mệnh, lại vẫn như vậy chẳng biết xấu hổ. Nếu không phải cô gia phúc lớn mạng lớn bản lãnh lớn, chẳng phải là sớm đã bị cái này nữ sơn tặc cho mưu tài hại mệnh!

	Căm ghét đáng giá +100

	Khinh bỉ đáng giá +100

	Xa cách đáng giá +100

	...

	Tại chỗ nha đầu bà tử trong lòng đối yêu nữ Nhược Nam gần như đồng thời sinh ra mãnh liệt căm ghét cùng khinh bỉ, hơn nữa quyết định muốn xa lánh, xa cách yêu nữ Nhược Nam, đem yêu nữ Nhược Nam liệt vào các nàng danh sách đen.

	Phản ứng của mọi người, yêu nữ Nhược Nam trong nháy mắt liền cảm nhận được. Bởi vì, nàng vừa dứt lời, cũng cảm giác nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt hạ thấp cả mấy độ, giống như đặt mình vào hầm băng vậy, trên người đều nổi da gà.

	Nàng con mắt nhìn qua đảo qua liền phát hiện nguyên nhân, mọi người tại đây không khỏi đối với nàng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, trợn mắt lấy coi.

	Không lạnh mới là lạ chứ.

	Bất quá, cũng không phải tất cả mọi người.

	Yêu nữ Nhược Nam con mắt nhìn qua quét qua Họa Nhi lúc, không khỏi khẽ mỉm cười một cái, Họa Nhi là duy nhất ngoại lệ.

	Xác thực, tại chỗ nha đầu bà tử không khỏi đối yêu nữ Nhược Nam trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, duy nhất ngoại lệ chính là Họa Nhi.

	Bởi vì Họa Nhi đã sớm biết những thứ này nội tình, ngay từ đầu nàng so đám người phản ứng còn kịch liệt đâu, bất quá trải qua mấy tháng sớm chiều chung sống, chung nhau trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, quan hệ lúc này mới chuyển biến tốt ấm lên.

	"Ta còn nghe nói, Nhược Nam cô nương sớm tại Tĩnh Nam trước liền cùng tướng công nhà ta quen biết?" Lý Xu tò mò hỏi.

	"Coi là vậy đi." Yêu nữ Nhược Nam không có phủ nhận.

	A? Cái này nữ sơn tặc lại đang trước hãy cùng cô gia quen biết? Kia vì sao gặp lại cô gia, sẽ phải bắt cóc cô gia, ý đồ mưu tài hại mệnh đâu, một chút tình cảm cũng không nói, cái này nữ tặc thật đúng là máu lạnh!

	Mọi người tại đây đối yêu nữ Nhược Nam tâm tình tiêu cực lần nữa tăng vọt.

	"Ta nghe cùng tướng công nhà ta kết đội đi Hoài Ninh huyện thi Huyện hương nhân nói, ở nửa đường bên trên Nhược Nam cô nương dẫn người đánh cướp bọn họ, không biết có phải hay không thật..." Lý Xu mỉm cười, nhiều hứng thú hỏi.

	Cái gì?

	Nguyên lai đã từng quen biết, chính là nữ sơn tặc đánh cướp qua cô gia một lần? ! ! !

	Mọi người tại đây trợn mắt há mồm.

	"Phải, cũng không phải..." Yêu nữ Nhược Nam nói tới chuyện cũ, không nhịn được nhíu mày một cái.

	"A, vì sao." Lý Xu có chút hăng hái hỏi, bất quá vẫn là rất dễ thông cảm nói bổ sung, "Nếu để cho Nhược Nam cô nương làm khó vậy, vậy coi như xong."

	"Cái này cũng không có gì làm khó, ban đầu chúng ta xác thực đánh cướp bọn họ, xác thực nói là đánh cướp trừ Chu Bình An ra những người khác, nhưng là cuối cùng ngược lại bị Chu Bình An cướp..." Yêu nữ Nhược Nam hơi cắn răng nói.

	"Nói bậy, cô gia một giới thư sinh, huống mà lại còn là một người, làm sao có thể phản đánh cướp các ngươi sơn tặc đâu?" Tại chỗ nha đầu bà tử rối rít nghi ngờ lên, cho là yêu nữ Nhược Nam đổi trắng thay đen.

	"Mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng sự thật chính là như vậy, các ngươi muốn tin hay không." Yêu nữ Nhược Nam cũng lười giải thích.

	"Ta còn nghe nói tướng công nhà ta đối ngươi có ân cứu mạng, không biết có phải hay không thật?" Lý Xu lại hỏi.

	"Là có chuyện như vậy, ở phủ An Khánh thi phủ trong lúc, ta bị thương chết chìm, bị hắn cứu lên bờ tới..."

	Yêu nữ Nhược Nam gật đầu một cái, một câu nói đơn giản mang qua, hơi cắn răng, trong lúc còn bị Chu Bình An chiếm đại tiện nghi đâu.

	Nghe đến đó, tại chỗ nha đầu bà tử càng là căm giận bất bình, cô gia nhà ta đối ngươi cũng có ân cứu mạng, ngươi vậy mà ân đền oán trả, không biết cảm ơn không nói, lại vẫn bắt cóc cô gia mong muốn mưu tài hại mệnh! !

	"Nhược Nam, nguyên lai cô gia lần đó tham gia thi Huyện là bị ngươi đánh cướp đâu, nguyên lai cô gia thật đối ngươi có ân cứu mạng, kia ngươi ở Tĩnh Nam còn..." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi gồ lên miệng.

	Trải qua Tĩnh Nam lần đó bắt cóc chuyện, Họa Nhi biết Nhược Nam cùng cô gia ở Tĩnh Nam trước, đã gặp mặt hai lần, mỗi lần gặp gỡ Nhược Nam cũng đối cô gia kêu đánh kêu giết, nhưng là không biết tình huống cụ thể như thế nào. Không ngờ, chân tướng nguyên lai là như vậy, lần đầu tiên gặp mặt,

	Là Nhược Nam đánh cướp vào thành đi thi cô gia; lần thứ hai gặp mặt, nguyên lai cô gia thật cứu Nhược Nam. Ban đầu ở Tĩnh Nam, Nhược Nam bắt cóc bản thân cùng cô gia lúc, cô gia nói đúng Nhược Nam có ân cứu mạng, Nhược Nam chế giễu lại nói không biết là cứu mạng hay là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đâu, Họa Nhi còn tưởng rằng có hiểu lầm đâu. Không ngờ cô gia thật đã cứu Nhược Nam, cũng có ân cứu mạng đâu, Nhược Nam còn bắt cóc cô gia...

	"Họa Nhi, Tĩnh Nam đều là hiểu lầm, ai bảo hắn ở nạn lụt đi qua lương thực thiếu hụt thời điểm, đem giá lương thực tăng cao như vậy, ta còn tưởng rằng hắn phải không chú ý trăm họ sống chết, phát tai nạn tài đại tham quan đâu..."

	Yêu nữ Nhược Nam bất đắc dĩ giải thích nói, người khác hiểu lầm không hiểu lầm nàng bất kể, Họa Nhi nàng lại không thể mặc kệ.

	"Được rồi, chuyện đều đã qua, Nhược Nam bọn họ đã hối cải thay đổi, nếu đại thúc còn có sơn trại những người khác ở tướng công dưới quyền hiệu lực đâu. Cẩn thận tính toán ra, Nhược Nam cũng là người mình đâu."

	Lý Xu vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta cũng không dám cùng nữ tặc làm người mình..."

	"Chúng ta xem nàng như người mình, nàng coi chúng ta là người mình sao, nào có người mình năm lần bảy lượt cướp bóc người mình..."

	Một đám nha đầu bà tử thấp giọng thầm nói.

	"Mù lẩm bẩm cái gì đâu." Lý Xu quét các nàng một cái, đại gia lúc này mới bất đắc dĩ ngừng miệng.

	"Trụy nhi, đi phòng kho lấy hai thớt dệt kim trang Hoa Cẩm gấm, lại lấy một hộp châu thoa, tặng cho Nhược Nam cô nương làm lễ ra mắt."

	Lý Xu quét yêu nữ Nhược Nam một cái, mỉm cười phân phó nói.

	"A?" Trụy nhi nghe vậy, khó có thể tin nới rộng ra miệng nhỏ, nghi ngờ a lên tiếng tới, cái này nữ tặc năm lần bảy lượt cướp bóc cô gia, không có trói nàng gặp quan liền, làm sao còn cấp nàng như vậy phong phú lễ ra mắt.

	"A cái gì a, nhanh đi a." Lý Xu cười mắng một tiếng, "Bình thường thiện tài đồng tử vậy, hôm nay thế nào đổi tính Tỳ Hưu."

	"Nô tỳ cái này đi." Trụy nhi mặt bất đắc dĩ xoay người, trước khi đi còn đào yêu nữ Nhược Nam một cái.

	"Trụy nhi cô nương dừng bước." Yêu nữ Nhược Nam mở miệng gọi lại Trụy nhi, sau đó hướng Lý Xu ôm quyền nói tạ, "Đa tạ Lý tiểu thư, cái gọi là vô công bất thụ lộc, tại hạ tấc công chưa lập, sao không biết ngượng thu Lý tiểu thư lễ ra mắt."

	"Không biết điều..." Trụy nhi chờ người nhỏ giọng thầm thì, Convert by TTV "Nên không phải cướp thói quen, chê ít đi..."

	"Khanh khách... Còn Lý tiểu thư đâu, ta lập tức đều là hài nhi mẹ nàng, Nhược Nam cô nương gọi ta thiếu phu nhân là tốt rồi." Lý Xu che miệng nhỏ cười khanh khách, ở 'Thiếu phu nhân' ba chữ bên trên giọng điệu hơi nặng mấy phần, lại nói tiếp, "Cũng là người mình, một chút lễ ra mắt, lễ nhẹ nhưng tình nặng, Nhược Nam cô nương không cần khách khí."

	"Thiếu phu nhân..." Yêu nữ Nhược Nam hơi dừng một chút, tiếp theo nhoẻn miệng cười, "Đa tạ thiếu phu nhân, lễ ra mắt thì thôi, thật sự là vô công bất thụ lộc, bất quá nếu là thiếu phu nhân kiên trì tặng gặp mặt ta lễ vậy, vậy ta liền mặt dày nói cái thỉnh cầu."

	"Nhược Nam cô nương mời nói, chỉ cần trong khả năng, tất không lệnh Nhược Nam cô nương thất vọng." Lý Xu mỉm cười nói.

	"Đoạn này ngày giờ ta một mực cùng Họa Nhi ở cùng một chỗ, Họa Nhi trở về quý phủ, ta liền không có nhà để về, hy vọng có thể ở quý phủ ở nhờ một thời gian, mong rằng thiếu phu nhân chấp thuận." Yêu nữ Nhược Nam ôm quyền nói.

	"Họa Nhi trở lại rồi, ngươi ở trước sân chính là, làm sao sẽ không nhà để về đâu." Có nha đầu bĩu môi nói.

	"Hừ, nàng muốn ở lại, không là đánh cái gì chủ ý xấu đi." Cũng có người như thế rủa thầm nói.

	"Khanh khách, ta đạo chuyện gì a, sớm liền khiến người cho Nhược Nam cô nương thu thập xong phòng. Nhược Nam cô nương là tướng công khách, dĩ nhiên chính là khách nhân của ta, há có đem khách đuổi ra khỏi cửa đạo lý."

	Lý Xu mỉm cười trả lời.

	"A, sớm liền thu thập xong rồi?" Yêu nữ Nhược Nam nghe vậy, không nhịn được lấy làm kinh hãi, rất là ngoài ý muốn.

	Nguyên tưởng rằng là trận ác chiến, bản thân dồn hết sức lực, kết quả lắc eo...

	"Dĩ nhiên. Chờ một hồi để cho người dẫn Nhược Nam cô nương đi nhìn một chút, nhìn một chút còn thiếu cái gì, xin cứ việc phân phó quản sự bà tử sắm thêm chính là."

	Lý Xu nụ cười không giảm chút nào.
Kết chương.