Chương 3372: Hỏa Long ấn
 
 	Đối với Lưu Mộng Long như vậy, Trương Việt y nguyên xụ mặt, nói ra: "Không được, thật có lỗi, kính xin lưu đạo hữu đổi lại một cái yêu cầu."
 
 	Lúc này đừng nói là Trương Việt, coi như là Thần Huyền tông là bất luận cái gì người đều không cách nào vì Lý Thất Dạ làm chủ.
 
 	Đồng thời, Trương Việt cũng hiểu được, nếu là việc này bị Lý Thất Dạ biết rõ rồi, chỉ sợ Lưu Mộng Long hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên, Trương Việt đều không có nhường môn hạ đệ tử hướng Lý Thất Dạ báo cáo.
 
 	Dù sao, tạm thời mà nói, không chỉ là Trương Việt, Thần Huyền tông đa số người cũng không muốn cùng Tam Chân giáo khai chiến, hai phái một khi khai chiến, nhất định là tử thương vô số.
 
 	Việc này nếu là bị Lý Thất Dạ biết rõ, Trương Việt tinh tường sẽ có hậu quả như thế nào, theo Lý Thất Dạ tính cách, không hề nghi ngờ, hắn tất nhiên sẽ chém Lưu Mộng Long.
 
 	Nếu ngay cả Lưu Mộng Long đều bị chém, vậy thì ý nghĩa Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo rốt cuộc khó có vòng qua vòng lại chỗ trống, dù sao Lưu Mộng Long chính là Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp.
 
 	"Ta muốn gặp Bình Tông chủ!" Lưu Mộng Long hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói: "Ta muốn chính miệng nghe Bình Tông chủ nói với ta."
 
 	"Lưu đạo hữu có lời gì nói với ta cũng giống như vậy." Trương Việt từ từ nói: "Ta nhất định sẽ chi tiết chuyển cáo tông chủ."
 
 	Trên thực tế, Trương Việt lúc này đứng ở chỗ này, cũng là đã nhận được Bình Thoa Ông trao quyền, dù sao, theo Lưu Mộng Long địa vị, còn không có đạt tới phân lượng.
 
 	"Thực sự không phải là ta xem nhẹ Trương đạo huynh, chỉ sợ Trương đạo huynh là không làm chủ được." Lưu Mộng Long lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	Trương Việt cũng không tức giận, hắn từ từ nói: "Ta đích thực là không làm chủ được, nhưng là, hai phái sự tình, cũng không phải một người chi ý, nếu là Tam Chân giáo thành tâm cùng Thần Huyền tông chung chấp năm đó ngưng chiến hiệp nghị, ta và ngươi cũng không thể nói miệng không bằng chứng."
 
 	"Xem ra, hôm nay là không thể bỏ qua rồi." Lưu Mộng Long hai mắt mãnh liệt, hắn chằm chằm vào Trương Việt, trầm giọng nói: "Trương đạo hữu, hôm nay ngươi Thần Huyền tông phải cho ta một câu trả lời thỏa đáng, nếu không, ta Tam Chân giáo tuyệt không bỏ qua, cũng đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Lưu Mộng Long lời này đã nói được đủ trực tiếp, hắn nhất định phải mang đi Lý Thất Dạ, nếu không, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Trương Việt không khỏi nhíu mày một cái, nhẹ lay động đầu, từ từ nói: "Lưu đạo hữu, xin nghĩ lại, này là Thần Huyền tông, dung ngươi không được làm càn!"
 
 	"Nhưng, ta Tam Chân giáo cũng không tay không mà về." Ngay tại Trương Việt giọng điệu cứng rắn nói xong thời điểm, chỉ thấy dưới núi vang lên thanh âm, tại khe núi chỗ chính là bóng người ẩn ẩn muốn hiện, chỉ thấy có một vị lão già suất lĩnh một đám cường giả đứng ở nơi đó.
 
 	"Phó trưởng lão ——" chứng kiến ngoài núi có lão già suất lĩnh lấy Tam Chân giáo cường giả chờ đợi tại đó, Trương Việt không khỏi nhíu mày một cái, thần thái vì đó ngưng tụ.
 
 	Lưu Mộng Long thực sự không phải là một thân một mình mà đến, sau lưng của hắn còn có trưởng lão trợ giúp, vậy thì ý nghĩa, Tam Chân giáo ngay từ đầu liền là không có tính toán chết già, bọn hắn đã làm tốt cùng Thần Huyền tông xé rách da mặt tính toán, cho nên mới phải có Phó trưởng lão suất lĩnh cường giả ở bên ngoài trợ giúp Lưu Mộng Long.
 
 	"Cho nên, kính xin Thần Huyền tông giao ra cái kia họ Lý đệ tử." Lưu lại dưới núi tiếp ứng Lưu Mộng Long Phó trưởng lão trầm giọng nói.
 
 	"Thật có lỗi, nếu là lưu đạo hữu cùng Phó trưởng lão vì thế mà đến, ta chỉ có thể nói một câu, mời trở về đi." Trương Việt thần thái trịnh trọng, hắn biết rõ đã không thể chết già.
 
 	Trương Việt thấy rõ ràng, cái gọi là giao ra hung thủ, vậy chỉ bất quá là Tam Chân giáo một cái lấy cớ mà thôi, bọn hắn tựu là hướng về phía Thần Huyền tông tổ phong mà đến.
 
 	"Tốt, đã Trương đạo hữu như thế che chở môn hạ đệ tử, vậy đừng trách ta không khách khí, chỉ có thể là chính ta đi bắt hắn rồi." Nói xong, Lưu Mộng Long hướng Thúy Điểu phong phương hướng đạp đi.
 
 	"Đạo huynh, xin dừng bước, nếu không, đừng trách ta vô tình." Tại Lưu Mộng Long hướng Thúy Điểu phong mà đi thời điểm, Trương Việt nháy mắt chặn đường đi của hắn lại.
 
 	Không nói trước Lý Thất Dạ mạnh cỡ bao nhiêu, hắn với tư cách Thúy Điểu phong phong chủ , đương nhiên không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân tại trên địa bàn của hắn muốn làm gì thì làm, lại càng không cho phép có bất kỳ ngoại nhân tại hắn Thúy Điểu phong bên trên bắt đi môn hạ của hắn đệ tử.
 
 	"Tốt, xem ra Trương đạo huynh nhất định phải che chở môn hạ đệ tử, vậy hãy để cho chúng ta đánh rồi mới biết!" Lưu Mộng Long hét lớn một tiếng, ngay sau đó là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trên người hắn hiển hiện ba màu hỗn độn chân khí, huyết khí trùng thiên, cả người đều giống như biến thành cao lớn không gì sánh được, ba màu hỗn độn chân khí như thác trời đồng dạng nghịch không mà lên thời điểm, tựa hồ là xuyên phá thương khung.
 
 	Lưu Mộng Long nói động thủ tựu muốn động thủ, cái này hoàn toàn là xuất phát từ rất nhiều đệ tử ngoài ý muốn, dù sao, nơi này là Thần Huyền tông địa bàn, Lưu Mộng Long cũng dám lớn lối như thế đối với Trương Việt động thủ, cái này tại cái gì người xem ra, đều là quá mức cuồng vọng sự tình.
 
 	Trên thực tế, đây cũng là Tam Chân giáo dò xét thử, bọn hắn muốn thử một lần Thần Huyền tông điểm mấu chốt ở nơi nào.
 
 	"Tốt, đã đạo hữu muốn chiến, ta phụng bồi là được." Đối mặt Lưu Mộng Long khiêu chiến, Trương Việt cũng không có do dự chút nào, hét lớn một tiếng, sảng khoái đáp ứng.
 
 	Bước ra một bước, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, chỉ thấy Trương Việt toàn thân bốc lên liệt diễm.
 
 	Trương Việt chính là có được lấy Âm Dương tinh thể thực lực, nhưng là, hắn chân thân chính là một đầu Liệt Viêm Lang Vương, cho nên, hắn tại chân hỏa phía trên có thập phần cường đại tạo nghệ, có thể nói, chính hắn một thân đạo hạnh đều gắn kết tại cái này một thân chân hỏa phía trên.
 
 	Trương Việt một lời đáp ứng, cái này khiến Lưu Mộng Long đều có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Trương Việt sẽ giao thiệp một hai, không có nghĩ đến, nói đánh thì đánh, Trương Việt không có chút nào do dự, lập tức nhường Lưu Mộng Long hai mắt phát lạnh.
 
 	Ở thời điểm này, Lưu Mộng Long là cưỡi hổ khó xuống, do hắn nhắc tới khiêu chiến, hắn không có lùi bước lấy cớ.
 
 	"Tốt ——" Lưu Mộng Long hét lớn một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy toàn thân hắn hỗn độn chân khí nhanh quay ngược trở lại, trong một chớp mắt tạo thành đáng sợ xoáy bạo, trong chớp mắt này, đáng sợ phong bạo thoáng cái hình thành, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh bên tai không dứt, đáng sợ vòi rồng thoáng cái tại Lưu Mộng Long quanh thân hình thành.
 
 	Vòi rồng đẩy ra nháy mắt, có tồi khô lạp hủ uy lực, chỉ thấy cây cối mọc lên, cát thổi đá bay, đáng sợ nhất, còn không phải cái này vòi rồng có xé bỏ hết thảy lực lượng, mà là vòi rồng bên trong bọc lấy vậy có đồ ma hàng thần sấm vang thiểm điện.
 
 	"Lộp bộp lộp bộp, đùng đùng rồi, đùng đùng luôn. . ." thiểm điện sấm vang không ngừng bên tai, trong chớp mắt này, chỉ thấy vô cùng thiểm điện cùng sấm vang hướng Trương Việt đánh tới.
 
 	"Lôi thần hàng ——" Lưu Mộng Long điên cuồng hét lên một tiếng, vòi rồng bên trong thiểm điện thoáng cái chiếu sáng bầu trời.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không ít Thần Huyền tông đệ tử trong nội tâm sợ hãi, đặc biệt là Yêu tộc đệ tử, không khỏi run lên một cái, bởi vì Yêu tộc đối với thiểm điện sấm vang có trời sinh sợ hãi.
 
 	Mà Tam Chân giáo chính là theo trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình, cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo cho tới nay là nước lửa không tan.
 
 	"Liệt Hỏa thuẫn ——" đối mặt Lưu Mộng Long như thế một kích, Trương Việt không có chút nào sợ hãi, thét dài một tiếng, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Trương Việt trước người hiển hiện một cái cự thuẫn, tại "Bồng" dưới một tiếng vang thật lớn, liệt diễm trùng thiên, hiện lên một con sói vương đồ đằng, sói tru không ngừng bên tai.
 
 	Dạng này Liệt Hỏa thuẫn bay lên trời, chặn đánh xuống tới thiểm điện sấm vang, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, Trương Việt "Liệt Hỏa thuẫn" chặn Lưu Mộng Long "Lôi thần hàng" .
 
 	"Lên ——" ngay tại Trương Việt Liệt Hỏa thuẫn chặn Lưu Mộng Long "Lôi thần hàng" về sau, Trương Việt dọn ra một tay, quát to, một cái bảo ấn tế ra, bảo ấn bay lên trời, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một đầu hỏa long bay ra.
 
 	Tại hỏa long bay lên phía dưới, toàn bộ bảo ấn nháy mắt phồng lớn, hóa thành một tòa cự nhạc, hỏa long trộn lẫn lấy cự nhạc từ trên trời giáng xuống, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn hướng Lưu Mộng Long trấn áp tới.
 
 	"Hỏa Long ấn ——" Trương Việt thét dài không ngớt, toàn thân liệt diễm nháy mắt thao thao bất tuyệt, khiến cho hỏa long thoáng cái biến thành càng thêm cực lớn, có thể phun ra nuốt vào Bát Hoang.
 
 	"Đến hay lắm ——" tại đối mặt Trương Việt "Hỏa Long ấn" thời điểm, Lưu Mộng Long hét lớn một tiếng, trên người ba màu đạo bào bay ra một cái hoa sen, ba màu hoa sen nháy mắt trên bầu trời tách ra.
 
 	"Đạo Vấn Tam Liên ——" Lưu Mộng Long thét dài một tiếng, trên người hắn ba màu hỗn độn chân khí dường như như thác trời phóng lên trời, rót vào ba màu hoa sen bên trong, ba màu hoa sen dường như nuốt trôi đồng dạng hấp thu hỗn độn chân khí.
 
 	Trong chớp mắt này, khiến cho ba màu hoa sen điên cuồng phồng lớn, sinh trưởng thành một đóa so núi cao còn muốn cực lớn ba nhạc hoa sen, phun ra nuốt vào lấy ba màu chân khí, dường như một tòa liệt diễm hỏa sơn tại bộc phát đồng dạng.
 
 	Một bên là Trương Việt "Hỏa Long ấn", một bên là Lưu Mộng Long "Đạo Vấn Tam Liên", một màn như thế, nhường Thần Huyền tông đệ tử đều xem đến như si mê như say sưa, dạng này thế lực ngang nhau, song phương chém giết lên, tuyệt đối là một loại thị giác hưởng thụ.
 
 	Tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Lưu Mộng Long "Đạo Vấn Tam Liên" đối chiến Trương Việt "Hỏa Long ấn", song song ngạnh bính phía dưới, lực lượng cường đại nháy mắt trùng kích mà ra, thoáng cái phá hủy mảng lớn cây cối rừng rậm.
 
 	Mà trùng điệp một cái hám kích phía dưới, Lưu Mộng Long cùng Trương Việt hai người bọn họ song song là "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, hai người bọn họ lồng ngực đều một hồi huyết khí quay cuồng, thật vất vả mới đè lại huyết khí của mình.
 
 	Trên thực tế, Trương Việt cùng Lưu Mộng Long bọn hắn không phải lần đầu tiên giao thủ, tại năm đó hai phái chiến hỏa liên thiên thời điểm, bọn hắn liền đã từng là nhiều lần giao thủ, có thể nói là thế lực ngang nhau, coi như là đối thủ cũ, hai bên cũng là hết sức hiểu rõ.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, xem ra những năm này Trương đạo huynh tạo nghệ không tầm thường nha." Lưu Mộng Long cười lớn một tiếng.
 
 	Trương Việt trầm giọng nói: "Không dám, không dám, lưu đạo hữu thực lực cũng là tiến bộ không ít, bội phục, bội phục."
 
 	"Nhưng là, Trương đạo huynh, hôm nay chúng ta Tam Chân giáo nhất định phải mang đi họ Lý đấy, ngươi mơ tưởng ngăn cản được ta." Lưu Mộng Long hai mắt mãnh liệt, quát khẽ nói.
 
 	"Ta chủ Thúy Điểu phong, không cho phép lưu đạo hữu làm càn." Trương Việt thái độ cũng là mười phần cường ngạnh.
 
 	"Chút chuyện nhỏ này, lăn tăn cái gì, nhường hắn đến đây đi." Ngay tại song phương lại một lần nữa hết sức căng thẳng thời điểm, một cái thanh âm lười biếng vang lên.
 
 	Cái này thanh âm lười biếng nghe hữu khí vô lực, nhưng là, Thần Huyền tông cao thấp tất cả mọi người đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Ở thời điểm này, không chỉ là Lưu Mộng Long bọn hắn, Thần Huyền tông các đệ tử cũng đều theo thanh âm nhìn qua, mọi người đều biết là ai đến rồi.
 
 	Lúc này, mọi người xem xét, chỉ thấy Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở nhuyễn dư phía trên, bên người có Cung Thiên Nguyệt phục dịch.
Kết chương.