Chương 26:: Kinh biến
 
 	Lan Xuyên chiến khu, Gowafi hẻm núi.
 
 	Viên đạn gào thét mà qua, đá vụn bắn bay.
 
 	"Đây rốt cuộc là tình huống thế nào!"
 
 	Tiểu trợ thủ nằm nhoài trong một hố đá, một bên Tô Hiểu chính kiểm tra địa đồ.
 
 	Súng máy hạng nặng bắn phá chí ít kéo dài năm phút, đạn pháo nổ vang cũng kéo dài không ngừng.
 
 	"Vì sao người mình biết đánh tới đây?"
 
 	Tiểu trợ thủ vừa định theo hố đá bên trong thò đầu ra, mấy viên đạn gào thét mà qua.
 
 	Không chỉ có là tiểu trợ thủ nghi hoặc, Tô Hiểu cũng rất nghi hoặc, hắn đã thâm nhập phe địch trận địa mấy cây số, cũng thành công lẫn vào một cỗ bị đánh tan Thái Dương vương quốc trong bộ đội.
 
 	Cỗ này bộ đội ở hướng Thái Dương vương quốc phía sau triệt, chỉ cần tuỳ tùng cỗ này bộ đội, nghĩ thâm nhập Thái Dương vương quốc đại bản doanh không tính quá khó.
 
 	Nhưng là ở 10 giờ sáng, cỗ này ở vào Thái Dương vương quốc chiến khu bộ đội, càng gặp phải liên minh Geya bộ đội chặn đánh.
 
 	Đây là rất chuyện khó mà tin nổi, một cỗ lớn liên minh Geya bộ đội tới đây, một khi bị Thái Dương vương quốc bộ đội phát hiện, chờ đợi bọn họ chính là bị diệt sạch.
 
 	Ở người mình hung mãnh hỏa lực dưới, Tô Hiểu chỉ có thể tạm thời trốn ở hố đá bên trong, hố đá mặt trước Văn Loa Cương bản bị đánh loang loang lổ lổ.
 
 	Càng thêm khiến người ta kỳ quái chính là, Tô Hiểu lẫn vào cỗ này bộ đội tựa hồ không cái gì chiến ý, bọn họ nhiều lần nghĩ triệt, vừa vặn nơi hẻm núi địa hình nghĩ bỏ chạy rất khó.
 
 	"Liên hệ Scain đoàn trưởng."
 
 	Tô Hiểu đem trước người Văn Loa Cương gia cố, hắn cũng không muốn chết ở phe mình bộ đội súng dưới.
 
 	Tiểu trợ thủ đem điện đài vô tuyến ôm vào trong ngực, tàn nhẫn gõ mấy lần sau, điện đài vô tuyến đèn xanh sáng lên, nàng mở ra phương thức chính là độc đặc như thế, liền là bị kẻ địch cướp đi, kẻ địch cũng dùng không được.
 
 	Kinh tiểu trợ thủ liên lạc, Tô Hiểu biết được một cái rất trọng yếu tình báo, chính là Thái Dương vương quốc bộ đội tiền tuyến đại quy mô tan tác, gần 2 cái máy móc sư bị diệt sạch, còn lại sinh động ở tiền tuyến Thái Dương vương quốc bộ đội cũng nhanh chóng tan tác.
 
 	Theo tối hôm qua nửa đêm đến hiện tại, liên minh Geya tiên phong chiến tuyến về phía trước đẩy mạnh bốn km.
 
 	Sáng sớm biết được tin tức này liên minh Geya tổng thống có chút mộng bức, chiến tranh đánh lâu như vậy, vì sao sáu tiếng liền đem Thái Dương vương quốc đánh đuổi?
 
 	Scain cũng rất mộng bức, hắn phái ra đại đa số Sát Lục bộ đội thành viên, mới vừa lẻn vào địch doanh, liền cùng phe mình đánh tới bộ đội thành công hội hợp.
 
 	Sớm tám giờ, liên minh Geya mỗi cái tin tức con đường bắt đầu đưa tin: Thái Dương vương quốc toàn tuyến tan tác, liên minh Geya diệt địch 600 ngàn.
 
 	600 ngàn con số này rõ ràng có khuyếch đại thành phần, nhưng 2 cái máy móc sư bị tiêu diệt, có thể tưởng tượng Thái Dương vương quốc tử thương có bao nhiêu nặng nề.
 
 	Tô Hiểu không nghĩ ra tại sao biết xuất hiện tình huống như thế, trước song phương còn đánh ngươi tới ta đi, một đêm đi qua, Thái Dương vương quốc lại bắt đầu quân lính tan rã?
 
 	Xuất hiện tình huống như thế chỉ có hai loại khả năng, một là Thái Dương vương quốc kinh tế hệ thống xảy ra vấn đề, hai là quyền lợi hệ thống xảy ra vấn đề.
 
 	Trên thực tế, Thái Dương vương quốc kinh tế cùng quyền lợi hệ thống đều xảy ra vấn đề, kinh tế hệ thống vấn đề không tính quá lớn, này dù sao cũng là cái quái vật khổng lồ, chân chính để chiến trường xuất hiện nghiêng về một bên nguyên nhân chủ yếu, là quyền lực hệ thống vấn đề, cho tới quyền lực hệ thống là làm sao đổ, này còn muốn quy công cho Nộ Xuyên nhóm mạo hiểm cái này cỡ lớn nhóm mạo hiểm.
 
 	Theo chiến tranh thế giới bắt đầu đến hiện tại, Nộ Xuyên nhóm mạo hiểm đoàn trưởng cũng không lộ diện, hắn không phải là không muốn lộ diện, mà là hắn mang theo tên nữ Khế ước giả thâm nhập Thái Dương vương quốc cảnh nội, Thái Dương vương quốc quyền lực hệ thống, chính là Nộ Xuyên nhóm mạo hiểm đoàn trưởng Thanh Yểm dẫn người phá đổ.
 
 	Thanh Yểm là làm sao làm được tạm thời không biết được, duy nhất đã biết tình báo là: Thanh Yểm lợi dụng một tên nữ tính mị lực sở trường Khế ước giả làm được chuyện này.
 
 	Nộ Xuyên nhóm mạo hiểm hình thức phong cách cùng Thần Hoàng, Huyết Môn tuyệt nhiên không giống, nếu như đem cấp bốn bên trong lão âm tất xếp hạng lời nói, Thanh Yểm xếp thứ hai, không ai dám xếp số một, Nộ Xuyên nhóm mạo hiểm nguyên bản không phải cỡ lớn nhóm mạo hiểm, nguyên lai đoàn trưởng là cái mãng phu, sau bị Thanh Yểm đánh chết, Thanh Yểm thượng vị sau, Nộ Xuyên nhóm mạo hiểm lấy tốc độ cực nhanh quật khởi, đến hiện tại đã mơ hồ uy hiếp đến Thần Hoàng cùng Huyết Môn.
 
 	Kinh tiểu trợ thủ liên lạc, Tô Hiểu biết được một cái càng kình bạo tin tức, Thái Dương vương quốc khống chế quân quyền tên kia Đại thần sứ, với 9 giờ sáng nay trúng đạn tự sát.
 
 	Thái Dương vương quốc cao nhất quân đội thống soái trúng đạn tự sát, chuyện này đối với Thái Dương vương quốc mà nói hầu như là sét đánh ngang tai, tên kia Đại thần sứ tuy rằng không cái gì chiến lực, nhưng hắn thống soái năng lực lại không thể thay thế, trong Thái Dương vương quốc có thể đánh rất nhiều, có thể khống chế những thần sứ kia Đại thần sứ, chỉ có một vị này mà thôi.
 
 	Chủ soái đột nhiên nổ chết, để Thái Dương vương quốc quân đội thượng tầng xuất hiện rung chuyển, cuộc chiến tranh này bắt đầu trước, Thái Dương vương quốc quân đội bên trong liền có phái chủ hòa, bọn họ chủ trương là cùng liên minh Geya hòa đàm, lấy cắt giảm chu vi tiểu quốc phương thức, để tài nguyên đầy đủ chống đỡ hai cái nước lớn.
 
 	Tất cả mọi người đều biết hai đại quốc tất có một trận chiến, thật có chút thần quan không muốn ở chính mình nhậm chức trong lúc bạo phát chiến tranh, liên minh Geya tình huống ở bên này cũng tương tự.
 
 	Liên minh Geya tổng thống cùng Thái Dương vương quốc Đại thần sứ lực bài chúng nghị, bởi vậy chiến tranh bạo phát, bây giờ Đại thần sứ không hiểu ra sao trúng đạn tự sát, trong Thái Dương vương quốc không ổn định nhân tố bộc phát ra, ngồi ở vị trí cao thần sứ nhóm lẫn nhau thấy ngứa mắt, vây cánh gian đấu tranh, quyền lợi phe phái gian mâu thuẫn hoàn toàn bạo phát, vương tộc bởi không can thiệp quân quyền, đối này chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Trong Thái Dương vương quốc các tướng lĩnh cũng biết hiện tại không phải nội chiến thời điểm, có thể trước mắt địa thế, tiếp tục cùng liên minh Geya chiến tranh rất không sáng suốt, lựa chọn tốt nhất là rút về quân đội, cố thủ biên cảnh, trước tiên giải quyết vấn đề nội bộ, để tránh khỏi xuất hiện quyền lợi phân hoá, ít nhất phải tuyển ra đời mới Đại thần sứ, chỉ cần cho hai người bọn hắn ngày, bọn họ liền có thể theo người được đề cử trúng tuyển ra mới Đại thần sứ, có thể hay không áp tất cả mọi người không đáng kể, ít nhất phải có người đứng ra sung bài diện.
 
 	Liên minh Geya thế tuy rằng quyết chí tiến lên, nhưng nghĩ công phá Thái Dương vương quốc phòng tuyến rất khó, chí ít không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.
 
 	Thánh Vực Nhạc Viên đám Khế ước giả bám vào Thái Dương vương quốc bên dưới, biết được Đại thần sứ tự sát tin tức sau, Thánh Vực Nhạc Viên đám Khế ước giả đầy mặt mộng bức.
 
 	Đương nhiên, phía Thánh Vực Nhạc Viên đã nghĩ tới đây sự kiện là ai làm, nhưng bọn họ vẫn còn có chút khó có thể tin, căn cứ phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả cung cấp cho tình báo của bọn họ, Luân Hồi Nhạc Viên đám người kia không đều là mãng phu cùng người điên sao? Này mẹ nó mới tiến vào chiến tranh thế giới mấy ngày mà thôi, liền đem bọn họ trận doanh quân sự Thống soái tối cao đánh chết rồi? Đây là mãng phu cùng người điên có thể làm được sự?
 
 	Trước tiên không để ý tới đầy mặt mộng bức phía Thánh Vực Nhạc Viên, cũng không để ý tới toàn bộ hành trình xem cuộc vui phía Thiên Khải Nhạc Viên, trước mắt, liên minh Geya cùng phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả chính mênh mông cuồn cuộn tấn công về phía Thái Dương vương quốc.
 
 	Nếu như Thái Dương vương quốc bị diệt, Thái Dương vương quốc cảnh nội phía Thánh Vực Nhạc Viên đám Khế ước giả tuyệt đối muốn xui xẻo, lật sào bên dưới, an có xong trứng.
 
 	Nếu như thật có thể đánh vào Thái Dương vương quốc, kia chuyện cười liền ra lớn hơn, một khi xuất hiện tình huống đó, cuối cùng Khế ước giả đại loạn đấu khả năng liền không nhìn thấy phía Thánh Vực Nhạc Viên bóng người.
Kết chương.