Chương 1029: Phiêu Miểu một tiên nhân

	Lại nói sông Vị bên cạnh.

	Giang Chu tại Bạch Du đạo nhân mấy người lúc đến liền đã phát hiện.

	Trong lòng thầm vui.

	Đây thật là được đến không mất chút công phu, chính mình đưa tới cửa.

	Vốn định lập tức ra tay đưa Bạch Du đạo nhân đi thấy chút việc đời, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại.

	Chỉ lên trời bên trên nhìn một chút, liền đem thân hình ẩn, lui sang một bên.

	Hắn gặp qua Bình Hòa.

	Thấy này tại trên sông vung xuống bột phấn, lại trốn quái dị cử động, cảm thấy cũng có mấy phần ý tò mò, cũng là không vội mà ra tay.

	Lại nói Bình Hòa rải bột phấn, trốn ở sau đá.

	Nhưng trong lòng thì mười phần khẩn trương, đem thân thể chặt chẽ cuộn lên, liền hô hấp đều không dám tùy ý.

	Trực câu câu nhìn qua mặt nước.

	Đúng là một mực nhẫn nại tính tình, từ ban ngày co lại đến buổi tối.

	Cho đến giờ Tý quang cảnh, mượn ánh trăng nhàn nhạt, mới đột nhiên thấy trên mặt sông bỗng nhiên dâng lên từng mảnh từng mảnh bong bóng.

	Ừng ực ừng ực, thật giống như đốt lên nước bình thường, càng ngày càng kịch liệt.

	Bình Hòa càng là ổn định hô hấp.

	Lại đợi một trận, chợt thấy trên mặt sông hồng quang đại mạo, thấu nước mà ra, hướng phía trăng sáng, phóng lên tận trời.

	Hồng quang như trụ, trực thấu mấy chục trượng.

	Lúc lên lúc xuống, lúc cao lúc thấp, hình như có hô hấp linh tính bình thường, thăng chìm phun ra nuốt vào.

	Thời gian dần qua lại có từng tia từng sợi bạch như ngân, nhạt như khói sương mù lộ ra, như nguyệt quang hội tụ, quanh quẩn hồng quang.

	Bình Hòa vị trí, đúng lúc là ở trên cao nhìn xuống, đem phen này cảnh tượng thấy rất rõ ràng.

	Hồng quang chiếu rọi, hắn càng có thể nhìn thấy dưới mặt sông, có một cái bóng đen to lớn.

	Bàn thành một đoàn, như là một tòa đáy nước như núi.

	Từ kia tối om om "Sơn ảnh" bên trong, lại dò ra một đoàn như một loại nào đó khủng bố cự thú đầu to lớn bóng đen.

	Kia hồng quang chính là từ này mà ra.

	Long! ?

	Bình Hòa trong lòng thầm hô.

	Nhớ tới lão đạo sĩ bàn giao, lập tức toàn thân căng cứng, chặt chẽ tiếp cận kia hồng quang.

	Qua ước một nén hương công phu, hồng quang tạo thành cột sáng trên đỉnh, chợt thấy một viên hồng châu toát ra.

	Từng mảnh ngân bạch sương mù đột nhiên chảy ngược mà đến, đều bị cái này hồng châu hút.

	Bình Hòa thấy long châu, cũng không lo được đáy nước "Sơn ảnh", mừng đến nhảy bật lên.

	Trong miệng tụng niệm lão đạo giáo cho hắn một câu chú quyết.

	Đồng thời đưa tay hướng kia hồng châu một chiêu.

	Kia hồng châu lại đột nhiên thoát ly hồng quang, triều Bình Hòa bay tới.

	Hồng quang bỗng nhiên đại thịnh, đâm vào Bình Hòa không mở mắt được.

	Đợi hắn cảm giác hai mắt dần chậm, mở mắt ra, hồng quang đã không gặp, trong tay cũng đã nắm lấy viên kia hồng châu.

	Trong suốt bóng loáng, hồng quang phun ra nuốt vào.

	Còn không đợi hắn đại hỉ.

	Một trận cuồng phong đất bằng mà lên.

	Một tiếng vang thật lớn, mặt sông đột nhiên nổ tung, bóng đen to lớn xông ra.

	Chỉ một thoáng che chắn trăng sáng, trời đất u ám.

	"Ngang ——!"

	Một tiếng kỳ dị ngâm rít gào vang lên, dư âm đều ầm ầm trầm đục, giống như lôi đình, chấn động thiên địa.

	Bình Hòa chỉ cảm thấy một trận ù tai đầu choáng váng, trong tay vẫn như cũ nắm thật chặt hồng châu, nỗ lực mở mắt đi nhìn.

	Chỉ thấy một to lớn cự vật cuộn tại không trung, mò xuống một cái phương viên mấy trượng cự đầu.

	Hai con mắt như là đèn lồng bình thường, lộ ra tinh hồng ánh sáng.

	"Ai nha!"

	Bình Hòa dọa đến kêu lên một tiếng sợ hãi.

	Trong lòng sợ cực, nhưng nghĩ tới cái này yêu vật chính là năm đó làm hại cha hắn chết mẫu mù, liền vừa hận cực.

	Nắm thật chặt trong tay hồng châu, toàn thân run rẩy, lại vẫn trừng mắt nhìn thẳng kia song dọa người đèn lồng.

	Giấu ở nơi xa núi rừng bên trong Bạch Du đạo nhân cùng Lệ Thần thấy này hình, nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra kinh hãi.

	Long!

	Bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua long.

	Hiện thế bên trong, long dù đã ít có, đối bọn hắn đến nói nhưng cũng không tính hiếm có.

	Nhưng cho dù là Động Đình Long vương như vậy có vạn năm tu vi lão Long, cũng chỉ có thể bị tiên môn áp chế gắt gao, tùy ý thúc đẩy.

	Bị bức phải vứt bỏ nhục thân, đem thân gia tính mệnh đều đặt ở một tên tiểu bối trên thân.

	Còn có một vị Kinh Hà Long vương, tuy là yêu bên trong chi tôn, hơn xa Động Đình lão Long, nhưng nhiều năm qua cũng là bị kia Yến cuồng nhân dọa đến không dám từ lão Long trong đầm ngoi đầu lên.

	Trước mắt con rồng này, dường như toàn không tại hiện thế kia hai đầu Long vương phía dưới.

	Hiện thế tiên môn dù không đem long chúc nhìn ở trong mắt, lại cũng không có nghĩa là hai người bọn họ có thể không nhìn.

	Này long đạo được không cạn, lại một thân dã tính hung ác điên cuồng vô cùng, lại cùng Động Đình, Kinh Hà nhị long đều không giống.

	Hiển nhiên khó đối phó.

	Chỉ là vì công đức mỏng thượng kia lệnh người thèm nhỏ dãi một bút màu son, hai người vẫn là cắn răng nhảy ra ngoài.

	Bạch Du đạo nhân trực tiếp ném ra một kiếm, triều kia long bắn nhanh mà đi.

	Lệ Thần mười ngón như gọt hành, đầu ngón tay đúng là đều toát ra từng tia từng sợi sương mù màu đen.

	Như có linh tính, triều kia long quấn quanh mà đi.

	Vốn cho rằng lấy hai người chi lực, liền không thể đem này long trảm dưới kiếm, nhưng cũng có thể khiến cho bại lui.

	Lại không muốn kia long thấy, lại là không chút nào động đậy , mặc cho phi kiếm rơi vào long thân, phát ra một tiếng làm giòn vang, liền đem phi kiếm đạn được bay ngược mà quay về, đánh mấy cái xoáy, rơi trên mặt đất.

	Trên thân kiếm lập tức ảm đạm vô quang, linh tính hoàn toàn biến mất.

	Từng tia từng tia kế sợi sương mù màu đen quấn lên long thân, kia long cũng là rủ xuống rủ xuống thật dày mí mắt, đuôi rồng có chút bãi xuống, hắc vụ nhất thời băng tán.

	Hai người lập tức thần sắc kịch biến.

	Biết mình đánh giá thấp này long, đạo hạnh xa chính mình hai người, không thể đối đầu.

	Cũng bất chấp những thứ khác, liền muốn vứt bỏ Bình Hòa bỏ chạy.

	Một bên khác, Giang Chu đem hết thảy thu hết vào mắt.

	Thấy hai người muốn trốn, trong mắt hàn quang lóe lên.

	Hắn dù tự tin có thể lật tay trấn áp hai người, nhưng cũng có sư tử vồ thỏ chi tâm.

	Lúc này hai người bị kinh hãi, một lòng bỏ chạy, chính là hạ thủ thời cơ tốt nhất.

	Hai mắt bên trong hai điểm dị quang chớp lên, cũng không thấy vật, liền nghe một tia nhỏ bé chi cực phá không kêu to.

	Đầu kia cuộn tại không trung long lập tức dường như bị cực lớn kích thích đồng dạng.

	Toàn thân long lân bỗng nhiên từng mảnh nổ lên, đuôi rồng đột ngột bãi xuống.

	Cũng không phải muốn công kích, mà là bị kinh, muốn trốn.

	Lại nghe một tiếng gầm thét: "Nghiệt súc chớ có đả thương người!"

	Một mảnh thanh quang như thác nước, từ trên trời tiết rơi.

	Phóng người lên lão Long kêu rên một tiếng, lại bị thanh quang khỏa thành một đoàn, ép tới không thể động đậy.

	Mà Giang Chu phát ra hai đạo tuệ kiếm, bị thanh quang xoát qua, lại cũng bay ngược mà quay về.

	Lão Long tại thanh quang bên trong giãy giụa mấy lần, thanh quang đột nhiên đột nhiên rụt lại, đúng là đem kia long cũng che phủ cấp tốc thu nhỏ.

	Bất quá chớp mắt, liền chỉ lớn chừng quả đấm, hình như có người dẫn dắt, hóa thành một vệt ánh sáng độn không mà đi.

	Bạch Du đạo nhân cùng Lệ Thần vẫn chưa hết sợ hãi, nhìn nhau, lập tức phi thân triều dọa đến ngây người tại chỗ Bình Hòa mà đi.

	"Đi mau!"

	Nắm lên Bình Hòa, 3 người cấp tốc biến mất tại bờ sông.

	Sau một lát, Giang Chu từ chỗ tối đi ra.

	Bốn phía nhìn lướt qua, liền triều một phương nhìn lại: "Ra đi."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Chỉ nghe một tiếng cười sang sảng, một đạo nhân chậm rãi đạp đến, trong miệng hát ngâm: "Phiêu Miểu một tiên nhân, phàm thánh nhất niệm lên. Ta đến mưa xuân từ, núi sắc giống như vui."

	Giang Chu hai mắt nhắm lại: "Ngươi là người phương nào?"

	Đạo nhân cười tủm tỉm nói: "Bần đạo không phải đã nói rồi?"

	Giang Chu nhíu mày: "Phiêu Miểu?"

	Đạo nhân gật đầu cười nói: "Chính là bần đạo."

	"Giả thần giả quỷ."

	Giang Chu thản nhiên nói: "Lão đạo, vì sao ngăn ta?"

	Đạo nhân cười nói: "Ông trời có đức hiếu sinh, tiểu hữu dáng vẻ đường đường, khí độ phi phàm, làm gì thi ám tiễn đả thương người, bằng bạch hư rồi hảo khí tượng?"
Kết chương.