Chương 22:: Tiểu trợ thủ
 
 	Năm giờ sau, đoàn xe chạy dưới đường đá, tiến vào bình nguyên khu vực.
 
 	Xì một tiếng, bùn nhão tung toé, dính đầy bùn loãng xe tải luân nghiền quá vũng nước, đây là điều hoang dã bên trong đường nhỏ, ven đường tràn đầy cỏ dại, bởi trường kỳ có xe tải cùng xe tăng nghiền quá, trên đường bùn bị ép ra hai đạo rất sâu vết bánh xe, vết bánh xe bên trong có không cạn nước bùn.
 
 	Ngồi ở xóc nảy xe tải trên, Tô Hiểu thân thể theo xe tải lay động trái phải đong đưa, hắn đã tiến vào giấc ngủ nông.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên xuất hiện tiếng súng để Tô Hiểu trợn ra con mắt, hắn binh lính chung quanh toàn bộ đứng lên, hướng xe lều phía sau nhảy tới, nhảy xuống xe tải.
 
 	Xe chưa ngừng, bao quát Tô Hiểu ở bên trong, mười tên Sát Lục bộ đội thành viên đã toàn bộ nhảy xuống xe tải, đứng ở tràn đầy bùn loãng trên đường bùn.
 
 	Đoàn xe rất mau dừng lại, một tiếng súng vang sau, hết thảy Sát Lục bộ đội binh sĩ đã ở xe tải dừng lại trước nhảy xuống xe, cũng bố trí lâm thời phòng tuyến, có chút công binh thậm chí bắt đầu đào chiến hào, hiệu suất khuếch đại nhất một cái tiểu đội đã nhảy vào chiến hào bên trong, cùng sử dụng từng binh sĩ thức Văn Loa Cương bản gia cố chiến hào.
 
 	Ngăn ngắn 10 giây, trên đường bùn đã không nhìn thấy dù cho một tên binh lính, chỉ có 17 nơi chiến hào, súng máy hạng nặng gác ở chiến hào ở ngoài, có ba đội công binh đã đem lẫn nhau chiến hào đào thông.
 
 	"Là đào binh."
 
 	Một tiếng rống to theo đội trước trong xe tải truyền đến, nghe được này tiếng la, Sát Lục bộ đội các binh sĩ rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Scain theo phía trước nhất xe tải ghế phụ nhảy xuống, hắn nhìn trên đất những kia đã liền thành một vùng chiến hào, cùng với trên người dính đầy nước bùn binh sĩ sau, quả đấm của hắn nắm chặt, mang bộ đội như vậy nếu như đánh không được thắng trận, hắn kia là có thể thôn súng tạ tội rồi.
 
 	"Trong 10 giây đem nơi này lấp bằng, đêm nay thêm món ăn."
 
 	Lấp bằng con đường sau, đoàn xe tiếp tục hướng phía trước xuất phát, Tô Hiểu ngồi dựa vào ở trong nhà xe tiếp tục chợp mắt.
 
 	Đoàn xe chạy 10 giờ sau, Tô Hiểu đã có thể nghe được xa xa tiếng nổ mạnh, ven đường thỉnh thoảng xuất hiện từng cái từng cái đạn pháo hố, thậm chí có thể nhìn thấy trên cây treo Khô Thi.
 
 	Chừng sáu giờ tối, xe tải đội đứng ở trong một trại lính, đây là quân đoàn số hai · tứ sư · nhị đoàn nơi đóng quân.
 
 	Đoàn xe mới vừa lái vào nơi đóng quân, từng tiếng kêu rên truyền vào Tô Hiểu trong tai, một tên trên người mặc màu đỏ y vật hộ sĩ chính bưng sứ trắng bồn rót nước, màu hồng dòng máu giội ở trên sân cỏ, tên này hộ sĩ y vật nguyên bản là màu trắng, áo đỏ là bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ.
 
 	Trên chiến trường căn bản không có chính quy bệnh viện, lều vải, bỏ đi xe bọc thép đều là bệnh viện, có chút gãy tay gãy chân binh sĩ thậm chí ở lộ thiên trong hoàn cảnh tiếp thu trị liệu.
 
 	Bác sĩ phương thức xử lý đơn giản thô bạo, chân bị nổ đoạn liền cưa chân, tay đoạn cưa tay, nơi nào trị không được cưa nơi nào, trừ bỏ đầu cùng thân người ở ngoài.
 
 	Một tên toàn thân bọc băng vải, nửa người dưới bị hoàn toàn cắt chân tay binh sĩ nằm ở lộ thiên trên giường hút thuốc, hắn tuy rằng mất đi chân, nhưng hắn cũng không tuyệt vọng, trừ hắn ở ngoài, hắn vị trí tiểu đội những người khác đều chết ở trên chiến trường, so với bị nổ thành thịt nát chiến hữu, hắn có thể sống sót đã kiếm được.
 
 	Dừng lại một chiếc xe tải sau, đoàn xe tiếp tục hướng phía trước xuất phát, Scain phải đem Sát Lục bộ đội phân tán ở trên chiến trường, đại khái một đoàn phân phối đến một cái tiểu đội, cũng chính là 10 người, đi qua mỗi cái đoàn trưởng đều yêu cầu Scain ở thêm dưới mấy cái tiểu đội, Sát Lục bộ đội ở trên chiến trường thực sự quá tốt dùng, không cần chỉ huy, dùng không được mấy ngày quan chỉ huy phe địch khả năng liền sẽ chết trận.
 
 	Xe tải đội tiếp tục thâm nhập sâu chiến trường, đêm khuya vô cùng, đoàn xe còn sót lại một chiếc xe tải, là Tô Hiểu vị trí chiếc kia xe tải.
 
 	Scain cũng ở xe tải phía sau trong nhà xe, hắn vốn có thể ngồi ở vị trí kế bên tài xế.
 
 	"Các vị huynh đệ, ta muốn đưa các ngươi trên tuyến đầu, nên oán giận lời nói liền thừa dịp hiện tại, đến trạm sau sẽ không có oán giận cơ hội."
 
 	Scain theo trước ngực túi áo bên trong móc ra thuốc lá, tiểu đội 10 người, 9 cái có hút thuốc quen thuộc, liên minh Geya thời kỳ hòa bình nghiêm cẩn binh sĩ hút thuốc, thời chiến miễn phí cung cấp thuốc lá, nhưng không cung cấp rượu, mà là nghiêm cấm uống rượu.
 
 	"Này không cái gì oán giận."
 
 	Thánh nhân đốt thuốc lá, hít sâu một cái.
 
 	"Đoàn trưởng, theo ta nhập ngũ ngày thứ nhất liền biết ra chiến trường không phải việc làm dễ chịu, là chức trách."
 
 	Mặt đất làm duy nhất không hút thuốc người, hắn ngồi ở xe lều tối hậu phương, nơi này thông gió tốt nhất, nhưng dễ dàng chịu súng, 20 phút trước hắn sau não nơi xanh vải bạt bị đạn đánh ra to bằng nắm tay phá động, hàng này đem ấm nước nhét vào trong, để tránh khỏi lọt gió.
 
 	"Vậy thì tốt, ai ~ lão tử nhưng là có cái đẹp đẽ công chúa lão bà, vì sao muốn cùng các ngươi những dân F.A này ra tiền tuyến, đáng chết."
 
 	Một trận cười vang sau, xe tải đến trạm.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Đạn pháo rơi xuống đất tiếng nổ vang rền theo một kilomet truyền ra ngoài đến, mấy khung máy bay theo bầu trời bay qua, trong đó một chiếc mới vừa bay ra nửa km trái phải, liền tao ngộ mặt đất súng phòng không công kích, nửa cái thân máy thể khói đen bốc lên rơi xuống dưới.
 
 	"Nơi này, nơi này, còn có nơi này, trước 12 giờ nhất định phải lấy xuống, để phía sau xe tăng sư mau chóng chạy tới."
 
 	Một tên trên người mặc rách nát quân trang, trên mặt dính đầy bùn đất người đàn ông trung niên đứng ở trước một cái bàn gỗ, hắn là quân đoàn số hai · tứ sư · mười hai đoàn đoàn trưởng, cùng điện ảnh và truyền hình trong kịch chiến tranh không giống, người đoàn trưởng này không có bộ chỉ huy, hắn bộ chỉ huy chính là một cái bàn gỗ, cùng với sáu tên cõng lấy điện đài vô tuyến binh sĩ.
 
 	"Gana, tình hình trận chiến thế nào?"
 
 	Scain nhấc bước tiến lên, không khách sáo.
 
 	"Ngươi đến rồi, không hề tốt đẹp gì, những kia mắt lam rác rưởi tối hôm qua đánh lén mười bảy đám, nhất định phải ở trước 12 giờ chiếm lĩnh nơi này và nơi này, bằng không chúng ta sẽ bị vây quanh."
 
 	Scain nhìn về phía địa đồ, tình huống xác thực không lạc quan, mười bảy đám cùng mười hai đoàn trận địa liền nhau, bây giờ mười bảy đám rút khỏi năm km, cứ như vậy, một khi Thái Dương vương quốc quân đội đánh đuổi mười hai đoàn phía sau tám đám, kia mười hai đoàn sẽ bị thành hình muôi vây quanh.
 
 	Phải biết, đánh đuổi mười bảy đám nhưng là xe tăng bộ đội, bị xe tăng bộ đội nửa vây quanh lời nói, liền là mười hai đoàn không đoàn diệt, cũng phải lột da.
 
 	"Rõ ràng rồi."
 
 	Scain xoay người lại đi tới xe tải ghế phụ nơi, theo chỗ ngồi kế bên tài xế lấy ra đem dài chừng 1 mét ba súng trường ngắm bắn.
 
 	"Ngươi súng."
 
 	Scain đem súng trường ngắm bắn vứt cho Tô Hiểu, Tô Hiểu một tay tiếp nhận, hắn sửng sốt phát hiện, thứ này lại có thể là đem màu vàng phẩm chất súng trường ngắm bắn.
 
 	(mr·24 súng trường ngắm bắn. )
 
 	Nơi sản xuất: Liên minh Geya · thứ ba xưởng quân sự
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Cỡ trung súng ngắm
 
 	Đường kính: 7. 62mm
 
 	Dung đạn lượng: 5(một phát)
 
 	Bền độ: 120/120(Văn Loa Cương chế tạo súng ống)
 
 	Lực công kích: 134~198(sử dụng Bạch Hỏa Dược viên đạn lực công kích)
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 50, nhanh nhẹn 40, thể lực 40, súng ống cơ sở năng lực lv. 35 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Mười lăm lần quang học ống nhắm (bị động), nhắm chuẩn chỉnh lý +10%, đường đạn tu sửa +12.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Văn Loa Cương đường đạn (bị động), viên đạn xuyên thấu tính +19, tính ổn định tăng lên trên diện rộng.
 
 	Cho điểm: 400+(màu vàng trang bị cho điểm là 310~400)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Văn Loa Cương cùng Bạch Hỏa Dược kết hợp hoàn mỹ, để nó có thể trúng mục tiêu 3000 mét ở ngoài mục tiêu, tiền đề là ngươi có thể nhìn thấy kẻ địch.
 
 	Giá cả: Chỉ có quyền sử dụng, vô pháp bán ra, chuyển nhượng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kéo động mr·24 súng trường ngắm bắn chốt súng, này tuy rằng không phải mới súng, nhưng bảo dưỡng rất dụng tâm.
 
 	"Byakuya, nói cho ngươi cái bất hạnh tin tức, ngươi quan sát thủ ở nửa tháng trước chết trận, Sát Lục bộ đội bên trong tạm thời tìm không ra thích hợp quan sát thủ, sở dĩ ngươi có thể ở mười hai đoàn bên trong tùy ý chọn một tên quan sát thủ."
 
 	Scain ánh mắt tìm đến phía mười hai đoàn đoàn trưởng Gana, Gana suy nghĩ một lát sau đồng ý.
 
 	"Ta tạm thời không cần quan sát thủ."
 
 	Tô Hiểu theo sử dụng súng ngắm đến hiện tại, căn bản không cùng quan sát thủ phối hợp quá, hoặc là nói, hắn một người chính là tay đánh lén + quan sát thủ.
 
 	"Nếu như vậy, ta giúp ngươi chọn."
 
 	Scain tựa hồ không biết cái gì là từ chối.
 
 	Đêm đó hai giờ sáng, tuyến đầu chiến hào bên trong.
 
 	Chỗ này chiến hào ước rộng hai mét, phía trước một bên tràn đầy Văn Loa Cương bản, bùn đất căn bản không ngăn được viên đạn, Văn Loa Cương bản là dựng chiến hào nhu phẩm cần thiết.
 
 	"Chính Nam, 180 độ, 680 mét, tốc độ gió 3. . ."
 
 	Đen kịt chiến hào bên trong truyền đến một đạo giọng nữ.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Ầm!
 
 	Đạn ra khỏi nòng, 680 mét ở ngoài kẻ địch bị bạo đầu.
 
 	"Cái kế tiếp kẻ địch, phương nam hướng, 173 độ, 570 mét, phong. . ."
 
 	"Câm miệng."
 
 	Tô Hiểu kéo cò súng, nhìn ban đêm trong ống ngắm kẻ địch bị bạo đầu.
 
 	"Lại cái kế tiếp kẻ địch, phương nam hướng, 171 độ, 620 mét. . ."
 
 	"Ngươi, cho ta, câm miệng."
 
 	"Phốc. . ."
 
 	"Ha ha ha, để ta cười một hồi."
 
 	Ầm.
 
 	Viên đạn xuyên thấu đêm đen, trực tiếp chui vào kẻ địch trong xương sọ.
 
 	"Lại lại cái kế tiếp kẻ địch, phương nam hướng. . ."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu kéo cò súng, liên minh Geya có nữ binh hắn cũng không kỳ quái, nơi này từ lâu nam nữ bình đẳng, nữ nhân ra chiến trường đúng là bình thường, nhưng hắn không nghĩ ra chính là, Scain vì sao cho hắn phái tới một tên nữ tính điều tra tay? Càng hố cha sự, tên này nữ điều tra tay vẫn nói cái không ngừng.
Kết chương.