Chương 18:: Khô Đồ
 
 	Tân Thế Giới, Totto Land vương quốc.
 
 	Totto Land vương quốc cũng không phải đại biểu nào đó hòn đảo, mà là đại biểu một vùng biển, nơi này quan phương tên gọi là Totto Land, mà đám hải tặc càng quen thuộc xưng hô nơi này là Vạn Quốc.
 
 	Cái gọi là Vạn Quốc, chính là vùng biển này quần đảo trên, gần như ở lại hết thảy chủng tộc, nhân loại, người cá, da lông tộc, dài tay tộc các loại.
 
 	Tuy rằng Vạn Quốc đối ngoại tuyên bố nơi này có chỗ có loại tộc, trên thực tế nơi này lại không có Cự Nhân tộc, sở dĩ như vậy, là bởi vì Vạn Quốc chủ nhân cùng Cự Nhân tộc có thù cũ, hết thảy Cự Nhân tộc đều đối Vạn Quốc ôm ấp căm thù thái độ.
 
 	Không sai, nơi này là Tứ hoàng bên trong bác gái địa bàn, cũng là bác gái băng hải tặc sào huyệt.
 
 	Giờ khắc này ở Vạn Quốc trên một hòn đảo băng.
 
 	Gió lạnh gào thét, trên hòn đảo băng này cũng không có tuyết đọng, mặc dù bị xưng là băng đảo, không phải cả tòa đảo là do băng cứng hình thành, mà là bởi vì cả tòa đảo là do một loại cứng rắn kem ly hình thành.
 
 	Trên cả hòn đảo đầy rẫy một cỗ vị ngọt vị, trên đảo 95% kiến trúc cũng có thể dùng ăn, bao quát hòn đảo này.
 
 	Ca, ca, ca. . .
 
 	Đồng hồ quả quýt kim giây từng tấc từng tấc chuyển động, lạch cạch một tiếng, mặt ngoài che bị hợp lại.
 
 	"Thời gian gần đủ rồi."
 
 	Một tên đầu đội mũ dạ, đâm nơ nam nhân đứng lên, nam nhân bên hông hai bên treo một cái kỵ sĩ kiếm cùng một cái kiếm mỏng, lấy khí chất của hắn, căn bản không giống như là tên chiến sĩ, trái lại giống một tên sắp lên đài diễn tấu người chơi đàn dương cầm.
 
 	Đúng kít một tiếng, mũ dạ nam đạp vào một đoàn kem ly bên trong, dính nhơm nhớp kem ly dính ở bóng loáng trên giày da, khóe miệng của hắn nhẹ nhàng co giật.
 
 	"Muốn nhã nhặn."
 
 	Mũ dạ nam giơ tay đè xuống mũ dạ, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh sau, phát hiện chu vi không người.
 
 	"Thảo!"
 
 	Mũ dạ nam chửi nhỏ một tiếng, ánh mắt lại lần nữa vẫn ngắm nhìn chung quanh, lại lần nữa xác nhận không người sau, hắn mới từ trong lồng ngực kéo ra tay mạt, cẩn thận tỉ mỉ lau chùi giày da.
 
 	Đây ~
 
 	Mũ dạ nam trong tai truyền đến tín hiệu quấy rầy tiếng, lông mày của hắn trói chặt, gõ gõ trong tai vô tuyến tai nghe.
 
 	"BOSS, chuyện gì?"
 
 	"Đừng phiền phiền nhiễu nhiễu, hiện tại, lập tức, lập tức đi hấp dẫn bác gái chú ý, ta cùng Thiển Mộng đã ở đảo Whole Cake vào chỗ."
 
 	"Biết rồi, biết rồi, ta sẽ mau chóng, nhưng cũng phải nho nhã."
 
 	Mũ dạ nam cười cợt, không nhanh không chậm tiến lên.
 
 	"Diễn Tấu Thủ, ngươi còn dám phiền phiền nhiễu nhiễu, lão nương hiện tại liền đi qua thiến ngươi, ngươi có tin hay không? Không, ngươi không cần tin tưởng, ta lập tức đi tìm ngươi."
 
 	Một đạo hơi lạnh um tùm giọng nữ theo trong tai nghe truyền đến, mũ dạ nam, cũng chính là Diễn Tấu Thủ bước chân dừng lại.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Diễn Tấu Thủ thân thể run run một cái, hắn hầu như theo bản năng tăng nhanh bước chân.
 
 	"Nhiều nhất năm phút đồng hồ."
 
 	"Nhiều nhất 3 phút! Bằng không, ta, lập tức, lập tức đi thiến ngươi."
 
 	"Cái kia. . . Liền 3 phút đi."
 
 	Diễn Tấu Thủ do nhanh bước đổi thành chạy chậm.
 
 	"Nhanh! !"
 
 	Nữ tính gào thét truyền vào Diễn Tấu Thủ trong tai, lần này hắn trực tiếp hết tốc lực bắt đầu chạy.
 
 	Hai phút không tới, Diễn Tấu Thủ đến băng đảo quần thể kiến trúc bên trong, những kiến trúc này đều là do bánh bích quy cùng sô cô la kiến tạo.
 
 	Diễn Tấu Thủ bên cạnh người đi đường nối liền không dứt, có thể những người đi đường này tựa hồ không thấy hắn bình thường.
 
 	"Phía ta bên này bắt đầu, nhiều nhất ngăn cản bác gái mười phút."
 
 	Diễn Tấu Thủ rút ra bên hông kỵ sĩ kiếm cùng kiếm mỏng, hắn đem kỵ sĩ kiếm dựng trên bờ vai, kiếm mỏng mắc lên kỵ sĩ kiếm lưỡi dao, tư thế giống quá ở kéo Đàn viôlông.
 
 	Hai món vũ khí lưỡi dao chống đỡ cùng nhau, Diễn Tấu Thủ khóe miệng nhếch lên, hắn yêu thích huyết nhục tung toé cảm giác.
 
 	Diễn Tấu Thủ kéo động kiếm mỏng.
 
 	Đùng!
 
 	Tầng một âm bạo khuếch tán ra đến, người đi trên đường phố chớp mắt phá nát, biến thành từng đoàn đỏ sương.
 
 	Vù ~
 
 	Sóng âm rung động mà qua, chu vi 500 mét bên trong kiến trúc toàn bộ nát tan, phá nát kiến trúc hài cốt bên trong, một tên thân hình cao lớn trung niên nữ nhân đứng lên.
 
 	"Là ai! Là ai phá huỷ lão nương kem ly nướng."
 
 	Tên này trên người mặc áo ngủ màu hồng trung niên nữ nhân rất phẫn nộ, nàng chính là Tứ hoàng một trong Charlotte Linlin, nhân xưng bác gái.
 
 	"Nữ sĩ, cần ta diễn tấu một khúc à."
 
 	Diễn Tấu Thủ chậm rãi hướng đi Charlotte Linlin, Charlotte Linlin nhìn về phía Diễn Tấu Thủ, ngay ở đối phương nói chuyện trước, nàng căn bản không chú ý tới đối phương.
 
 	"Ngươi tên khốn này. . ."
 
 	Bác gái đồng tử từ từ khuếch tán, đây rõ ràng là cuồng bạo hơn dấu hiệu.
 
 	Đùng!
 
 	Âm bạo khuếch tán, chu vi đường kính 500 mét bên trong đất xây dựng trực tiếp bị cày tầng tiếp theo.
 
 	"Bình thản, nghe ta diễn tấu mười phút đi."
 
 	Diễn Tấu Thủ phát ra tiếng cười quái dị, cái tên này xem ra nhã nhặn, trên thực tế tinh thần lại không thế nào bình thường.
 
 	Một bên khác, Vạn Quốc hạt nhân hòn đảo, cũng chính là đảo Whole Cake trên.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Một đạo đường kính mấy chục mét thô đen kịt lốc xoáy xuất hiện tại đảo Whole Cake bầu trời, lốc xoáy phía dưới đứng tên thân cao gần hai mét, mang kim loại màu đen mặt nạ nam nhân, hắn chính là hải tặc danh vọng vị trí đầu Khô Đồ.
 
 	Lốc xoáy chậm rãi giảm xuống, hết thảy bị cuốn vào lốc xoáy bên trong vật thể đều nhanh chóng khô héo, ngược lại hóa thành bụi, giờ khắc này đảo Whole Cake đã loạn tung lên.
 
 	Sau mười phút.
 
 	Một toà nửa tổn hại kiến trúc ngã xuống, tảng lớn bụi bị gió thổi lên, những này bụi đều là Charlotte Linlin bộ hạ.
 
 	Đảo Whole Cake biên giới, Khô Đồ mang theo một nam một nữ nhanh bước tiến lên.
 
 	"Lão đại, chúng ta không đi Dressrosa tập hợp tham gia trò vui?"
 
 	Trong đó nam nhân mở miệng, hắn cầm trong tay một mặt tinh thể trọng thuẫn.
 
 	"Không đi."
 
 	Khô Đồ hình như tại suy nghĩ vấn đề gì.
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Khu vực trừng phạt cơ chế."
 
 	"Mạnh mẽ chống đỡ lời nói, kỳ thực cũng không cái gì đi, lão đại."
 
 	"Hải tặc danh vọng càng quan trọng, trạm tiếp theo chúng ta đi Kaido địa bàn, đừng quên chúng ta là làm sao tiến vào nơi này, chúng ta muốn so với khu vực này cấp độ cao một chút, lần này tiến vào tư cách, là chiến tranh thế giới khen thưởng một phần, trừ phi chúng ta đi Red Line, bằng không trắng trợn phá hoại loại này cỡ lớn mở ra thế giới, chỉ có thể đưa tới những quái vật kia, cấp bốn cũng còn tốt, nếu như đưa tới cấp năm. . ."
 
 	Khô Đồ một tay đè ở trên mặt nạ, tựa hồ nghĩ đến một số không tốt hồi ức, phía sau hắn tên kia tay nâng trọng thuẫn đại hán cũng là run run một cái.
 
 	"Xác thực, những quái vật kia, đặc biệt là cấp năm, chúng ta còn không trêu chọc nổi."
 
 	Đoàn người đi xa, mà ở băng đảo trên, một tên mang lễ phép bóng người ngồi xổm ở bên bờ biển, hắn đang dùng ngón tay đánh sọ não của chính mình.
 
 	Khô Đồ các loại sáu tên cấp năm Khế ước giả, đều là cùng một cái nhóm mạo hiểm thành viên, người của hắn số ít, bởi vậy chỉ là cấp năm bên trong loại nhỏ nhóm mạo hiểm.
 
 	Cùng lúc đó, đảo Dressrosa trên.
 
 	Tiếng nổ mạnh nổ vang, nhóm lớn hải tặc gào thét chém giết thành một đoàn, bác gái băng hải tặc tuy rằng nhân số rất nhiều, nhưng bọn họ trong thời gian ngắn không xông phá cảng.
 
 	Donquixote gia tộc đám hải tặc tử thương nặng nề, tầng dưới chót hải tặc thực lực mà nói, bác gái băng hải tặc rõ ràng mạnh hơn Donquixote gia tộc, khiến người ta nghi hoặc chính là, trên chiến trường vẫn chưa nhìn thấy băng hải tặc Bách Thú bóng người.
 
 	Xì xì, xì xì.
 
 	Tiếng chém giết theo chiến đoàn nơi trung tâm truyền đến, một tên thân cao gần bốn mét, mặt hình quái dị, cằm nơi giữ lại chòm râu dài 'Tráng hán', chính bằng tốc độ kinh người chém giết Donquixote gia tộc hải tặc, trường kiếm trong tay của hắn đã dính đầy máu tươi.
 
 	Người này tên là Charlotte · Cracker, Bisu Bisu no Mi năng lực giả, nhưng hắn hiện tại này thô lỗ dung mạo, cũng không phải là hắn nguyên bản dung mạo.
Kết chương.