Chương 84 : Đường về.
Bao phủ đang nháy điểm thế giới địa cầu hai năm không tan tầng mây, ở Corvin một kích này trăm trùng pháo hạ đánh ra một cái lỗ thủng to, tia sáng chiếu xuống cho mảnh này không thấy được quang minh thổ địa mang đi hi vọng. Nhưng nhìn cái đó đánh ra lỗ lớn lại ở bắt đầu không ngừng ngưng tụ, chuẩn bị khôi phục thành nguyên lai cái dáng vẻ kia thời điểm, Corvin cũng là trong lòng trầm xuống, nhìn một cái phía dưới vẫn vậy không có có động tác gì sinh mạng cấm khu, nhanh chóng điểm thế giới xương sườn siêu dùng thân thể của mình cùng phi thuyền chỗ chế tạo ra tịnh hóa địa cầu nồng nặc kia phóng xạ hạt nhân khu vực, sau lưng cánh ánh sáng mở ra, liền bay đến cái hang lớn kia vị trí hiện thời.

	Cảm thụ kia từ vũ trụ chiếu xuống ánh nắng, bên hông đai lưng thoát khỏi, W đôi Driver đai lưng xuất hiện, lên một lượt mặt cũng đã cắm được rồi vĩnh hằng trí nhớ thể cùng ánh nắng trí nhớ thể, phi hành hình chim trí nhớ thể từ ở Corvin trước mặt bay qua, bị hắn bắt lại, chụp tại đôi Driver bên trên. Gia trì cực hạn trí nhớ thể về sau, Corvin cũng hoán đổi trở về bản thân Kamen Rider W dành riêng cuối cùng, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái, kia theo gió bay múa vĩnh hằng áo choàng dưới ánh mặt trời hóa thành ba cặp cánh chim màu vàng óng.

	Mà cái này ba cặp cánh chim màu vàng triển khai, theo ánh nắng chiếu bắt đầu không ngừng trở nên lớn, đang không ngừng tạo ra cái này vốn định ngưng tụ lỗ lớn, vô tận ánh sáng ở nơi này ba cặp cánh chim màu vàng làm nổi bật hạ, bắt đầu tiến hành bất đồng khúc xạ, đem chung quanh nồng nặc kia tầng mây cắt, từng tia ánh sáng mang cũng bắt đầu ở những khu vực khác chiếu xuống, giống như vụn ánh sáng vậy. Mà hoán đổi thành Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái Corvin cũng nhìn phía dưới cái đó sinh mạng cấm khu, kia cái trung tâm vị trí hiện thời, đó là nhanh chóng điểm thế giới siêu nhân đem bản thân làm vật hy sinh vị trí, giơ tay lên nhắm ngay, sau lưng kia không ngừng kéo dài tới cánh chim màu vàng cũng bắt đầu hội tụ ánh nắng, hướng Corvin sở đối chính xác phương hướng chiếu tới.

	"Cái thế giới này, chung quy cần ngươi tới cứu vớt a, siêu nhân!" Theo Corvin dứt tiếng, lợi dụng Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn có thao tác tia sáng đặc tính, còn có sau lưng mình cái này ba cặp cánh chim trợ giúp, không ngừng đem xa cách địa cầu hai năm dài đằng đẵng ánh nắng hội tụ, sau đó hướng nhanh chóng điểm thế giới siêu nhân chỗ trung tâm chiếu bắn tới.

	Ấm áp, mang theo tân sinh ánh nắng ở Corvin khống chế hạ triều cái đó bên trong cấm địa sinh mệnh tâm, tự nguyện đem bản thân khóa tại phi thuyền trong, các loại sinh vật cơ giới xúc tu liên tiếp hắn kia gầy trơ cả xương thân thể, bản thân liền không có chiếu đến đủ nhiều ánh nắng, lại ở hủy diệt thế giới vụ nổ hạt nhân trung tướng mình cùng phi thuyền của mình hòa làm một thể, lợi dụng bản thân người Krypton đặc tính còn có tự thân phi thuyền mang theo hắc khoa kỹ mới phải lấy may mắn còn sống sót xương sườn siêu trên người. Kia một mực hai mắt nhắm chặt ở đó ấm áp, ôn hòa ánh mặt trời chiếu đến trên người mình thời điểm cũng bắt đầu xuất hiện khẽ run.

	Dựa theo Corvin chỗ chủ vũ trụ siêu nhân làm so sánh, siêu nhân rắn chắc cùng phơi nắng thời gian dài ngắn cũng là có quan hệ, làm một lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ, chỉ phơi qua một lần thái dương xương sườn siêu, bình thường ánh nắng cường độ đối với hắn mà nói, chỗ có thể cấp cho trợ giúp không lớn, ngay cả chủ vũ trụ siêu nhân cũng phơi ba mươi năm thái dương mới đánh hạ dày như vậy thực cơ sở. Nhưng đối với Corvin mà nói, xương sườn siêu vấn đề cũng không cũng không đủ cường độ quá ánh mặt trời chiếu, mà Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái bản thân liền có khống chế tia sáng năng lực.

	Tuy nói Corvin bây giờ còn không cách nào làm được đem màu vàng ánh mặt trời khúc xạ thành có thể suy yếu người Krypton màu đỏ ánh mặt trời, nhưng đem hấp thu tia sáng chiết xuất, tăng cường điểm này hắn vẫn là có thể làm được . Sau lưng kia ba cặp cánh chim màu vàng so sánh bắn tới địa cầu ánh nắng tiến hành chiết xuất, hội tụ, thông qua nữa Corvin khống chế đem những thứ này ngưng tụ ánh nắng tinh hoa chiếu đến xương sườn siêu trên người, một lần đem trước mặt hắn mấy mươi năm không có phơi đủ thái dương toàn bộ bổ túc.

	Cách tầng kia thật dày cửa sổ mạn tàu, sa vào với trong phi thuyền xương sườn siêu, kia gầy trơ cả xương thân thể theo Corvin kia nạp liệu quá ánh mặt trời chiếu, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, mà ở bên trong cấm địa sinh mệnh, kia vốn có thể giết chết hết thảy sinh mạng phúc xạ cũng ở đây từng bước hạ thấp, thể chất bắt đầu tăng lên xương sườn siêu, đối với phúc xạ hấp thu cùng tịnh hóa năng lực cũng bắt đầu tăng cường, kia chiếc còn cần đối với mấy cái này phúc xạ tiến hành năng lượng chuyển hóa phi thuyền cũng trực tiếp cùng siêu nhân thoát câu, chuyên tâm tiến hành phúc xạ tịnh hóa.

	Kia nguyên bản yếu đuối tim đập cũng bắt đầu trở nên có lực, giống như kèn hiệu vậy, vào giờ khắc này, trên địa cầu cái khác góc kẻ sống sót cũng bắt đầu cảm giác được trong không khí kia tràn ngập phúc xạ bắt đầu giảm bớt, toàn bộ phúc xạ đang hướng Luân Đôn chiến trường, siêu nhân biến thành kia cái trung tâm điểm hội tụ, sau đó tịnh hóa. Mà ở vào trong phi thuyền siêu nhân cũng ở đây Corvin cái này không ngừng rót vào dưới ánh mặt trời, bắp thịt không ngừng bành trướng, từ một gầy yếu tên nhỏ con biến thành cái đó Corvin một mực quen thuộc siêu nhân.

	Một có thể chạy qua xe lửa, nhẹ nhõm phóng qua nhà chọc trời, nhưng vẫn tin chắc loài người lương thiện siêu nhân, hào quang màu đỏ thắm từ một mực ngủ say siêu trong mắt người sáng lên, nhìn lên trên bầu trời cái đó một mực không ngừng cho mình rót vào ánh nắng người, siêu nhân lần đầu tiên cảm thấy mình cũng không phải là một người, nhớ lại ban đầu The Flash cứu ra bản thân sau đối những thứ kia năng lực chính mình thông dụng, rất là tự nhiên mở ra khoang thuyền, bày ra cái đó tay phải nắm quyền ở phía trước, tay trái nắm quyền cong kinh điển phi thiên tư thế, hóa thành một tia sáng trắng từ phi thuyền của mình bên trên bay ra ngoài, sau đó trên không trung không ngừng xuyên phá bức tường âm thanh.

	Giống như một đem sắc bén lưỡi sắc trực tiếp đánh vỡ tầng kia nặng nề không tan tầng mây, từ ngoài không gian quan sát cái này từng để cho bản thân cảm thấy rung động tinh cầu, mà Corvin tia sáng rót vào cũng theo siêu nhân di động tiến hành di động, cảm thụ kia không ngừng gia trì trên người mình lực lượng, nguyên bản đối với mình năng lực hiểu lơ mơ siêu nhân cũng tại lúc này vô sự tự thông, hướng về phía tầng này bao phủ trên địa cầu không tan mây đen, vọt tới.

	Mạnh mẽ tốc độ phi hành còn có sức mạnh để cho siêu nhân hóa thành một cây kéo, đem tầng này ngăn che trên địa cầu dài đến hai năm hắc ám màn vải cho cắt ra, mạnh mẽ siêu cấp hô hấp cộng thêm kia xuyên thủng hết thảy lực lượng, để cho tầng này nồng hậu mây đen bắt đầu tan tành nhiều mảnh, theo siêu nhân đem cuối cùng một khối mây đen xua tan, dài đến hai năm không thấy ánh mặt trời địa cầu cũng thấy lần nữa thái dương, ánh mặt trời vàng chói chiếu ở trên mặt đất, cho những thứ này từ đã từng thời đại sống sót kẻ sống sót trong lòng rót vào một tề thuốc tự tin, có quang minh, thì có tương lai.

	Nhìn khôi phục lại tột cùng siêu nhân đem giăng đầy đang nháy điểm trên địa cầu mây đen xua tan, một mực cho siêu nhân gia trì ánh nắng buff Corvin cái này mới dừng lại năng lực của mình. Đã phát triển đến gần như có một tòa thành thị lớn nhỏ hoàng kim cánh chim không ngừng thu nhỏ lại, mà Corvin cũng bắt đầu từ từ rơi xuống đất, đợi đến bản thân tiếp xúc được đại địa lúc, sau lưng cánh chim cũng hoàn toàn biến mất, khôi phục thành mình nguyên lai vĩnh hằng áo choàng bộ dáng, ra lực thật mạnh Corvin cũng ở đây bước chân có chút hư phù, một đứng không vững sẽ phải quỳ dưới đất, mà một cái cánh tay cũng tại lúc này tiếp nhận Corvin.

	"A, xem ra ngươi hoàn toàn khôi phục a." Nhìn cái này cường tráng cánh tay, quay đầu, Corvin liền thấy làm xong đây hết thảy siêu nhân đã bay đến bên cạnh mình, đem hắn nâng lên.

	"Nhờ phúc của ngươi, ta không nghĩ tới ngươi còn có loại năng lực này, thao túng ánh nắng, một lần đem ta trước thiếu hụt năng lượng cùng nhau bổ túc cho ta, còn có thể một mực tăng cường." Gãi đầu một cái, nhanh chóng điểm thế giới siêu nhân đang khôi phục bình thường dinh dưỡng về sau, cũng là biểu hiện ra cùng Corvin chỗ nhận biết cái đó siêu nhân vậy, mặt thành thật đàng hoàng, còn mang theo không hiểu.

	"Đây cũng không phải là một mực có thể sử dụng a, lớn như vậy phụ hà điều khống tia sáng ta cũng là lần đầu tiên, nói thật ra , thiếu chút nữa không có đem ta móc sạch, lời nói, kế tiếp ngươi định làm như thế nào? Tiếp tục lưu lại địa cầu? Hay là đi du lịch một cái? Ngoài ra, ngươi không đổi thân trang phục sao?" Nhìn nhanh chóng điểm siêu nhân mặc một bộ màu trắng tu thân chiến phục, hơn nữa cái đó màu đỏ  S dấu hiệu, để cho Corvin nhìn thế nào đều có chút không có thói quen.

	"Không được, ngươi trong vũ trụ, siêu nhân đã thành chính nghĩa tượng trưng, nhưng ở ta cái thế giới này, ta liền làm gì một cái anh hùng cũng không biết, giả bộ như vậy buộc vừa lúc, ít nhất nói cho ta biết chân chính anh hùng đường mới vừa mới bắt đầu, ngươi đây, kế tiếp là không phải tính toán đi về?"

	"Ừm, đi ra lâu như vậy, cũng cần phải trở về, nhưng là có rất nhiều người đang chờ chúng ta đây."

	Lúc này Corvin cũng giải trừ biến thân, đem trong túi cuối cùng một ống Speed Force lấy ra, kia lấp lóe điện quang, đại biểu bọn họ trở về cơ hội. Giải quyết hết Reverse Flash, cũng không đủ Speed Force thoát khỏi nhanh chóng điểm thế giới quá khứ trận kia vụ nổ hạt nhân, Reverse Flash sống lại cũng không có một chút tác dụng nào, mà trước mắt cái này nhanh chóng điểm thế giới cũng giữ lại, nên làm cũng làm , còn dư lại, cũng chỉ có thể dựa vào cái thế giới này nhân dân đi cố gắng .
Kết chương.