Chương 42: Quan hệ phức tạp đến đau đầu
 
 	Đêm, Wall Maria bên trong.
 
 	Một tòa mô hình nhỏ thành trấn giáo đường bên trong.
 
 	Giáo đường có chừng mấy chục mét vuông, bên trong ghế dựa bị đạp nát cho rằng củi gỗ, một đống lửa trại ở giáo đường bên trong bay lên.
 
 	Mấy người ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa, phân biệt là Tô Hiểu, Annie, Reiner, Bertolt bốn người.
 
 	Giáo đường góc tường, Eren cùng Ymir suy yếu tựa ở trên tường, Eren lúc này đã khôi phục thần trí, có thể thương thế trên người để hắn không có thể lực biến thành người khổng lồ, đứng dậy đều không thể làm được, lúc này Eren chính cừu hận trừng bốn người.
 
 	Trước Eren cũng từng thử nghiệm tức giận mắng, bất quá ở Tô Hiểu 'Tỉ mỉ khuyên bảo' dưới Eren lựa chọn câm miệng, nhất không câm miệng liền có bị đá chết nguy hiểm.
 
 	So với Eren, Ymir muốn bình tĩnh rất nhiều, có chút chán chường ngồi dựa vào ở trên tường.
 
 	Hai vị này đãi ngộ vẫn không tính là kém cỏi nhất, thảm nhất chính là Historia này ngốc trắng ngọt.
 
 	Historia trong cơ thể không có người khổng lồ lực lượng, không thể dùng đoạn chi phương thức tiến hành khống chế, nếu như chém đứt cánh tay của nàng, vị này ngốc trắng ngọt sẽ vĩnh viễn trở thành người tàn tật. Sở dĩ Historia bị trói gô ném vào góc bên trong.
 
 	"Đại khái cần phải bao lâu có thể khôi phục thể lực?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Annie cùng Reiner, hai người này tuy rằng thay phiên đi đường, có thể Annie biến thành thân Female Titan sức chịu đựng cũng không mạnh, đi đường chủ lực vẫn là Reiner.
 
 	"Nhiều nhất năm tiếng, chúng ta nửa đêm liền có thể xuất phát, buổi tối không có người khổng lồ quấy rầy tốc độ tiến lên càng nhanh hơn."
 
 	Reiner đưa ra thời gian Tô Hiểu rất hài lòng, hiện tại muốn mau chóng rời khỏi trong tường, nếu như cái kia hơn một ngàn tên Survey Corps thành viên đuổi theo, bốn người bọn họ rất khả năng không phải là đối thủ, hơn một ngàn người chiến thuật biển người Tô Hiểu có thể không ngăn được.
 
 	Tô Hiểu chuyển động trên lửa nướng lợn rừng, đây là trước tiện đường bắt đến.
 
 	Tường nội thế giới không ô nhiễm, người khổng lồ sẽ không săn mồi dã thú, nơi này sinh thái hoàn cảnh rất tốt.
 
 	Lợn rừng thịt bị nướng xì xì bốc dầu, vỏ ngoài biến khô vàng xốp giòn, dầu mỡ nhỏ xuống ở trong đống lửa phát ra từng trận tiêu hương.
 
 	Loại này thuần thiên nhiên lợn rừng thịt chỉ cần vung một ít muối là có thể, cái khác hương liệu sẽ che lấp chất thịt bản thân phong vị, nhân công nuôi trồng heo mới cần hương liệu che lấp thịt mùi tanh.
 
 	Annie lén lút nuốt nước miếng, nàng ở trong tường chịu khổ mấy năm, bây giờ nhìn đến thịt, cặp kia đẹp đẽ con mắt màu xanh lam bên trong lóe qua chờ mong.
 
 	"Byakuya, đến cùng lúc nào có thể tốt, chết đói rồi."
 
 	Reiner các loại có chút nôn nóng, cũng không che giấu chờ mong, hắn cũng rất lâu không ăn được thịt.
 
 	"Có thể ăn."
 
 	Tô Hiểu bàn tay chuyển động, một cái tinh xảo chủy thủ xuất hiện.
 
 	Đem ngoài cháy trong mềm lợn rừng thịt phân cho ba người, Tô Hiểu dùng chủy thủ gọt xuống một khối xốp giòn vỏ ngoài bắt đầu ăn.
 
 	Lợn rừng thịt lối vào xốp giòn, nghiền ngẫm sau mùi thịt tràn ngập khoang miệng.
 
 	Annie phân đến một khối mềm nhất sườn thịt, tuy rằng nàng nổi tiếng văn nhã, có thể tiêu diệt đồ ăn tốc độ không chậm.
 
 	"Này! Các ngươi những tên này cũng quá tàn nhẫn đi, không cho cơm ăn liền là, cũng không cần ở trước mặt ta ăn thơm như vậy đi."
 
 	Ymir xì khẽ một tiếng, nghiêng đầu không còn nhìn bốn người, trong bụng cảm giác đói bụng ở dằn vặt nàng, cùng Ymir động tác tương đồng còn có Eren.
 
 	Trừ bỏ bảo đảm sinh tồn nước uống, hai người không chiếm được bất luận cái gì đồ ăn, giúp kẻ địch khôi phục thể lực là hết sức não tàn sự.
 
 	Đang ở hưởng dụng bữa tối Reiner dừng lại, do dự một lát sau đứng dậy hướng đi Ymir.
 
 	"Cái tên nhà ngươi lẽ nào lương tâm phát tác, ta đã nói rồi, ngươi tuy rằng lớn lên không ra sao, cũng sẽ không. . . ."
 
 	Ymir nói được nửa câu dừng lại, bởi vì Reiner căn bản không đi để ý tới nàng, mà là nâng dậy ngốc trắng ngọt thiếu nữ Historia, cũng đem Historia ngoài miệng vải trắng kéo xuống.
 
 	"Historia, ăn một ít đi."
 
 	Reiner kéo xuống một miếng thịt đưa tới Historia miệng trước, Historia chần chờ hai giây vẫn là ăn.
 
 	Thấy cảnh này Reiner lộ ra nụ cười, rất nụ cười nhã nhặn.
 
 	Cũng không lâu lắm Historia liền ăn một tảng lớn thịt, nhìn về phía Reiner ánh mắt vẫn còn có chút sợ hãi.
 
 	"Tạ. . . Cảm tạ."
 
 	Historia rất nhỏ giọng nói cám ơn.
 
 	"Nói đến, từ hôm qua người khổng lồ xuất hiện đến hiện, chúng ta đều vẫn đang bôn ba a.
 
 	Buồn ngủ quá, bất quá cũng may tường thành cửa động bị ngăn chặn, ta cũng có thể nghỉ ngơi thật tốt một hồi, làm nhiều như vậy, gia nhập Survey Corps sau đãi ngộ nhất định không sai, thăng quan loại hình cũng không có vấn đề đi."
 
 	Reiner ngồi xếp bằng ở Historia trước người bắt đầu tự lẩm bẩm.
 
 	Eren, Ymir, Historia, bao quát Annie đều nghe ngốc, bọn họ cũng không hiểu Reiner đang nói cái gì.
 
 	Ngăn chặn tường thành? Gia nhập Survey Corps? Thăng quan?
 
 	Vách tường chính là Reiner đám người phá hoại, sự tình đến hiện tại trình độ hắn lại còn muốn gia nhập Survey Corps?
 
 	Bertolt ngồi ở bên cạnh đống lửa ôm hai chân, có chút bất đắc dĩ nhìn Reiner một mắt.
 
 	"Reiner!"
 
 	Tô Hiểu hô một tiếng, Reiner hiện tại trạng thái tinh thần rất không đúng.
 
 	"Làm sao Byakuya, đúng rồi."
 
 	Reiner dường như đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai tay vỗ đùi tiếp tục nói:
 
 	"Ngươi chính là Survey Corps thành viên a, chờ ta gia nhập Survey Corps sau nhất định phải nhiều chăm sóc ta, làm binh sĩ mà nói, biểu hiện của ta đã rất ưu dị, ân, rất ưu dị."
 
 	Eren cùng Ymir nghe lạnh cả sống lưng, Historia cẩn thận về phía sau hơi di chuyển.
 
 	"Ta nói ~ Reiner tiên sinh, ngươi đang nói cái gì mê sảng."
 
 	Ymir trợn mắt ngoác mồm nhìn Reiner.
 
 	"Hả? Ngươi có ý gì, lẽ nào ta thăng quan không nên à."
 
 	Reiner khẽ cười một tiếng, thần thái ung dung, tựa hồ hắn vẫn là Training Corps một thành viên, hiện tại chỉ là cùng đồng liêu chuyện phiếm mà thôi.
 
 	"Reiner!"
 
 	Tô Hiểu ngữ khí đã có chút không lành.
 
 	"Làm sao Byakuya, ngươi làm sao đứng lên đến rồi, ngày mai. . . ."
 
 	"Ngươi căn bản không phải binh sĩ, ngươi là chiến sĩ! Marley chiến sĩ!"
 
 	Tô Hiểu lời nói để Reiner chịu đến lớn lao kích thích.
 
 	Reiner trong đầu từ từ nhớ lại ở trong tường các loại, con ngươi của hắn bắt đầu co rút lại, vai không ngừng run rẩy.
 
 	Mấy giây sau, Reiner khôi phục lại yên lặng.
 
 	"Nguyên lai. . . Là như vậy a."
 
 	Reiner giơ lên run rẩy hai tay, đem hai tay đè ở trên mặt.
 
 	"Ha ~? Có ý gì."
 
 	Eren ánh mắt vẫn như cũ tràn đầy cừu hận, có thể nhìn về phía Reiner ánh mắt cùng với trước có chút không giống.
 
 	"Ta thật giống rõ ràng xảy ra chuyện gì rồi."
 
 	Ymir thần sắc chắc chắc nhìn Reiner.
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, hắn thời gian dài ở trong tường sinh hoạt, đã để hắn triệt để hòa vào Training Corps bên trong.
 
 	Hắn từng là một vị tận sức phá hoại tường thành chiến sĩ, có thể bởi vì thời gian dài làm bộ thành binh sĩ, hiện nay hắn đã không nhận rõ chính mình là binh sĩ vẫn là chiến sĩ.
 
 	Không, cũng khả năng là khó có thể chịu đựng trong lòng tội ác cảm, hắn ở trong lòng hình chiếu ra một cái khác tự mình, một cái là thân là binh sĩ Reiner, trách nhiệm là bảo vệ tường thành, một cái khác là thân là chiến sĩ Reiner, tận sức với phá hoại tường thành.
 
 	Mà này mâu thuẫn tư tưởng dẫn đến tinh thần hắn bắt đầu chia nứt, cũng đối tự thân ký ức tiến hành bóp méo, loại này tự mình nói với mình tình huống hẳn là không phải lần đầu tiên, theo 'Bertolt' cái kia không nói gì biểu tình liền có thể nhìn ra.
 
 	Thật là lợi hại, lại có thể làm được trình độ như thế này, đã. . . ."
 
 	Ymir càng nói càng hăng say, có thể nàng không chú ý tới Reiner dưới hai tay từ từ vặn vẹo biểu tình.
 
 	"Câm miệng của ngươi lại."
 
 	Reiner âm thanh trầm thấp có chút đáng sợ.
 
 	Ymir đang nhìn đến Reiner không ngừng run rẩy đồng tử sau lập tức câm miệng.
 
 	"Xin lỗi, ta tự hey quá mức rồi."
 
 	Ymir rất thức thời, nếu như nàng dám lại tiếp tục nói, Reiner có thể sẽ xé ra nàng.
 
 	Có thể theo Ymir trên mặt cười nhạt liền có thể nhìn ra, nàng xin lỗi không hề có thành ý.
 
 	"Thú vị, nếu như trở lại Marley. . . ."
 
 	Ymir so sánh có hứng thú đánh giá Reiner, trên mặt cười xấu xa có loại đặc biệt mị lực.
 
 	"Câm miệng, bằng không cắt ngươi đầu lưỡi."
 
 	Tô Hiểu thanh âm không lớn cũng liếc mắt nhìn về phía Ymir, Ymir lập tức cúi đầu câm miệng, trên mặt cười xấu xa cũng biến mất, trong lòng nàng rõ ràng, người đàn ông này cùng Reiner có bản chất không giống, người đàn ông này tuy rằng khuôn mặt bình tĩnh so với Reiner nguy hiểm gấp trăm lần.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn vai không ngừng rung động Reiner, cái tên này trạng thái tinh thần càng ngày càng không ổn định.
 
 	Hiện tại tiểu đội nhân viên quan hệ rất phức tạp.
 
 	'Bertolt' đối 'Annie' tâm có ái mộ.
 
 	'Reiner' lại là đối 'Historia' tâm có ái mộ.
 
 	'Ymir' đồng dạng đối 'Historia' tâm có ái mộ ~.
 
 	Reiner là bệnh tâm thần người bệnh, bệnh tâm thần bình thường đều không thế nào dễ trêu.
 
 	Bertolt khuyết thiếu chủ kiến, tục xưng mềm cà.
 
 	Annie bên ngoài kiên cường nhưng trong lòng yếu đuối, từ trước ở Tô Hiểu trước mặt rơi lệ liền có thể nhìn ra nội tâm của nàng kỳ thực rất yếu đuối.
 
 	Historia ngốc trắng ngọt, chỗ tốt này để ý, trói lại liền được.
 
 	Ymir là miệng pháo + xấu bụng, nếu như nàng còn dám thả miệng pháo Tô Hiểu không ngại cắt nàng đầu lưỡi.
 
 	Trong đội ngũ Eren này kẻ lỗ mãng tốt nhất xử lý, không nghe lời liền đánh.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên có chút đau đầu, những người này quan hệ đã không phải tình tay ba đơn giản như vậy rồi.
 
 	Nhất định phải mau chóng rời khỏi Wall Maria phạm vi, bằng không những này tính cách khác nhau thiếu niên, thiếu nữ không nhất định sẽ xảy ra vấn đề gì, nếu như hắn trong cơn tức giận giết chết hai cái liền phiền phức rồi.
 
 	Hơn nữa Eren nhà phòng dưới đất Tô Hiểu nhất định phải đi, nơi đó rất có thể có thể thu được không ít chỗ tốt.
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay thanh kia 'Sung công' chìa khoá, trong lòng không khỏi chờ mong.
Kết chương.