Chương 861: Kỳ ngộ tạo hóa
 
 	Đương rất nhiều tu sĩ nhao nhao xông vào thôn trang này thời điểm, một chút chân chính có thực lực đại giáo cương quốc thậm chí là cổ lão truyền thừa bọn hắn căn bản đối loại này thôn trang nhỏ không có hứng thú, tiếp tục hướng phía trước đi.
 
 	Quả nhiên, không bao lâu, có người ở chỗ xa hơn phát hiện một tòa cổ thành, tòa cổ thành này rất lớn, cửa thành đóng chặt, làm cho không người nào có thể đi vào, càng khiến người ta đáng sợ là, tòa cổ thành này có một đầu to lớn mà hung mãnh Thiên Xà thủ hộ lấy.
 
 	"Phía trước có một tòa cổ thành." Trong lúc nhất thời, phát hiện cổ thành tin tức truyền ra ngoài, vô số tu sĩ cường giả đều phong tuôn ra mà đi, thậm chí có chút tu sĩ đã phát hiện mới thôn trang, nhưng là, y nguyên từ bỏ thôn trang, hướng cổ thành chạy đi.
 
 	"Đi, chúng ta đi cổ thành." Có đại môn phái phát hiện khu nhà mới trang, bọn hắn chưởng môn đều dứt khoát từ bỏ, mang theo đệ tử thẳng đến cổ thành, nói ra: "Theo ghi chép, cổ thành lâu vũ càng nhiều, nếu là có thể nhập chủ thành, có thể là đến càng không tầm thường kỳ ngộ. Tất cả mọi người xốc lại tinh thần cho ta đến, nếu như chúng ta có thể nhập chủ thành, như vậy, chấn hưng tông môn, phải dựa vào chúng ta thế hệ này!"
 
 	Liên quan tới cổ thành có càng nhiều kỳ ngộ càng nhiều bảo vật truyền thuyết là lập tức hấp dẫn vô số môn phái cùng tu sĩ, trong lúc nhất thời, rất nhiều tu sĩ cường giả đem môn phái vây chật như nêm cối.
 
 	Bất quá, canh giữ ở nơi đó Thiên Xà thật sự là cường đại, để cho người ta khó mà vượt qua Lôi trì nửa bước, cuối cùng, có mấy cái đại giáo cương quốc liên thủ, phía sau lão tổ tự mình xuất thủ, lấy cái giá rất lớn chém giết đầu này Thiên Xà, thuận lợi đánh vào tòa cổ thành này.
 
 	Tại phần đông tu sĩ cùng môn phái đều bận rộn tìm kiếm mới thành trì cùng thôn trang thời điểm, Lý Thất Dạ khám xét một cái phương vị, quyết định phương hướng về sau, phân phó nói ra: "Chúng ta đi bên này."
 
 	Xe ngựa lôi kéo Lý Thất Dạ bọn hắn trèo đèo lội suối, rời xa phần đông tu sĩ. Hướng một nơi khác mà đi.
 
 	Tại thông hướng mục đích thời điểm. Trên đường gặp không ít hung thú mãnh cầm. Nhưng mà, đương gặp được nơi này hung thú mãnh cầm thời điểm, căn bản không cần Lý Thất Dạ xuất thủ, Long Kinh Tiên thét dài một tiếng, cưỡi Quỳ Ngưu liền xông tới giết, một trận vang lên ầm ầm, trong nháy mắt liền đem đánh tới hung thú giẫm thành bùn nhão.
 
 	Cái này quả ớt nhỏ bá đạo như vậy hung mãnh tư thái, để Tứ Nhãn Long Kê bọn hắn cũng không khỏi vì đó líu lưỡi.
 
 	"Tiễn Vô Song. Có bản lĩnh liền cùng bản cô nương so một lần, xem ai giết đến hung thú mãnh cầm nhiều nhất." Long Kinh Tiên là mười phần bá khí khiêu chiến Tiễn Vô Song.
 
 	Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng, không nói hai lời, đạp không mà lên, tả hữu mở tiễn, tiễn trận giết bát phương, trong nháy mắt là đã tập trung vào một đầu lại một đầu hung thú mãnh cầm, tới một lần lớn tuyệt sát.
 
 	Long Kinh Tiên nha đầu kia như thế nào lại bại bởi Tiễn Vô Song đây, thét dài một tiếng, hét lớn: "Giết nha ——" cưỡi Quỳ Ngưu không chút kiêng kỵ nào xông về phía trước giết. Lại điên lại mạnh mẽ!
 
 	"Chọc không được, chọc không được." Tứ Nhãn Long Kê bọn hắn là lẫn mất xa xa. Dạng này hai cái nữ tướng cũng không dám gây, đứng xa mà trông, một khi chọc phải, chỉ sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này.
 
 	Nhìn thấy Tiễn Vô Song cùng Long Kinh Tiên hai người ở phía trước đại khai sát giới, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, hai nha đầu này điên lên, có thể đem thiên không xuyên phá.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo đám người một đường đi trước, cuối cùng, Lý Thất Dạ xe ngựa ở một cái sơn cốc nho nhỏ ngừng. Ở tòa này trong sơn cốc, có ba năm tòa nhà tranh, tựa hồ, từng tại nơi này có người lâm thời xây nhà, ngẫu nhiên ở.
 
 	"Long Kê, ngươi cùng lão ba ba ngay ở chỗ này đi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua tòa sơn cốc này, phân phó Tứ Nhãn Long Kê cùng lão ba ba nói ra.
 
 	Lão ba ba đương nhiên không có ý kiến, hắn hết thảy đều chỉ từ Lý Thất Dạ phân phó, mà Tứ Nhãn Long Kê liền lập tức vẻ mặt đau khổ, không phải mười phần tình nguyện xê dịch lấy đi tới.
 
 	"Đại gia, ta, ta còn tưởng rằng chúng ta muốn đi nào đó một tòa cổ thành đây, cái này, cái này, dạng này địa phương nhỏ, có kỳ ngộ gì đây." Tứ Nhãn Long Kê không khỏi chậm rãi nói ra.
 
 	Cái kia tâm không cam tình không nguyện bộ dáng, để cho người ta một chút liền có thể nhìn ra được.
 
 	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ai nói chúng ta muốn đi cổ thành rồi? Nơi này liền thuộc về ngươi cùng lão ba ba, hảo hảo cho ta ở chỗ này giày vò một cái, giày vò không ra kết quả gì đến, cũng đừng tới gặp ta."
 
 	"Thế nhưng là, nghe nói cổ thành kỳ ngộ càng lớn, càng ghê gớm nha." Tứ Nhãn Long Kê vẻ mặt đau khổ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ai nói cổ thành kỳ ngộ càng lớn hơn rồi? Cái kia bất quá là nghe nhầm đồn bậy! Bên trong tòa thành cổ là nhiều lâu vũ, cơ hội khẳng định sẽ càng nhiều, về phần chủ thành bên trong kỳ ngộ, đích thật là càng lớn, nhưng là, loại kia kỳ ngộ không phải ai đều có thể lấy được. Cái này Bệ Ngạn thú thổ bí mật, một đám thường dân có thể biết bao nhiêu."
 
 	"Ta mang ngươi nơi này đến, chẳng lẽ là hố ngươi không thành!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ trừng tâm không cam tình không nguyện Tứ Nhãn Long Kê nói ra.
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân minh bạch." Tứ Nhãn Long Kê vừa nghe đến lời như vậy, lập tức vì đó vui vẻ, thấy gió chạy nhanh đà, lập tức đập Lý Thất Dạ mông ngựa, nói ra: "Đại gia tuyệt thế vô song, đại gia quyết định là anh minh cơ trí. . ."
 
 	"Ít cùng ta vuốt mông ngựa, lăn đi đi." Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Còn có, chiếu cố một chút lão ba ba, đừng khi dễ hắn, nếu không, ta đem ngươi đa đến chân trời đi."
 
 	"Nhất định, nhất định." Tứ Nhãn Long Kê lập tức biết nghe lời phải, sau đó lại do dự một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ, cười hì hì nói ra: "Đại gia, cái này, nơi này có hung vật trông coi đi, ha ha, ha ha, muốn hay không đại gia ngươi đại triển thần uy, giết giết nơi này hung vật uy phong."
 
 	"Lăn, trên người ngươi mang theo mấy món bảo vật dùng để làm cái gì?" Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như ngươi muốn làm biếng, liền đem ngươi mấy món bảo vật cho lão ba ba!"
 
 	"Ha ha, đùa giỡn một chút mà thôi." Tứ Nhãn Long Kê lập tức gượng cười nói.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ không để ý tới Tứ Nhãn Long Kê, vứt xuống hắn cùng lão ba ba, truyền thân liền đi.
 
 	"Má ơi, đây là cái gì quỷ đồ vật, khó chơi như vậy ——" nhưng mà, Lý Thất Dạ bọn hắn đi không bao xa, sau lưng liền truyền đến Tứ Nhãn Long Kê kinh hãi gọi nhỏ thanh âm.
 
 	Tại mọi người đều điên cuồng liều mạng xông vào Bệ Ngạn thú thổ thời điểm, lơ lửng ở thiên khung phía trên Đế Cương lại không chút sứt mẻ, cũng không vội lấy xông vào.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" ngay một khắc này, chậm rãi xe ngựa nghiền nát thiên khung thanh âm vang vọng đất trời, cái này chậm rãi vang lên thanh âm là như vậy có tiết tấu, là như vậy rung động lòng người, mỗi một âm thanh truyền ra, cũng giống như cự chùy nện ở trái tim mọi người phía trên.
 
 	Rốt cục, một chiếc xe ngựa xuất hiện ở ánh mắt mọi người bên trong, một chiếc xe ngựa chậm rãi đến, chiếc này xe ngựa tản ra trùng thiên kim quang, mỗi một sợi kim quang cũng giống như vạn trượng kim kiếm đâm thủng thiên khung.
 
 	Chiếc này xe ngựa, chính là lấy cực kỳ trân quý mà hiếm thấy Thái Dương Thần Kim tạo thành, phía trên đúc có Chân Long tiên phượng, trông rất sống động, tựa như phải bay đi ra.
 
 	Lôi kéo xe ngựa chính là một đầu Thanh Giao, đầu này Thanh Giao ủng chính là trăm vạn thọ nguyên, hô hấp ở giữa chỗ phun ra ngoài long tức liền giống như mưa to gió lớn quét ngang ngàn dặm thiên địa, đem trên bầu trời ráng mây quét sạch sành sanh.
 
 	Đánh xe ngựa càng là một tôn Thánh Hoàng cấp bậc mã phu, cái này còn không phải làm người ta giật mình địa phương, chiếc này xe ngựa tản ra chư hiền chúng thánh khí tức, tựa như có chư hiền chúng thánh vì chiếc này xe ngựa hộ giá.
 
 	Tại loại này chư hiền chúng thánh lực lượng dưới, bất luận là ai cản đường, đều sẽ bị lập tức ép diệt!
 
 	Ở trên xe ngựa ngồi một thanh niên! Người thanh niên này chưa nói tới anh tuấn, hắn tùy ý ngồi ở xe ngựa phía trên. Nhưng là, liền là hắn như thế tùy ý ngồi ở xe ngựa phía trên, lại tản ra một cỗ quân lâm thiên hạ khí thế.
 
 	Ở cái này thanh niên nhìn quanh ở giữa, tựa như là hết thảy đều như vậy nhỏ bé, cái gì thiên tài, cái gì cường nhân, đều không vào pháp nhãn của hắn. Ở trên người hắn, có một cỗ tuyên cổ lực lượng, tựa hồ, bất luận là hắn đi tới chỗ nào, đều là có thể quân lâm thiên hạ, đều là bát phương vì động.
 
 	Dạng này một thanh niên, bất luận là xuất hiện ở địa phương nào, hắn mãi mãi cũng là để cho người ta chú mục tiêu điểm, mãi mãi cũng là lấy hắn làm trung tâm!
 
 	"Diệp Khuynh Thành ——" vốn là muốn xông vào Bệ Ngạn thú thổ phần đông cường giả tu sĩ nhìn thấy người thanh niên này giá lâm, lập tức dừng bước, có người càng là nghẹn ngào kêu to.
 
 	Diệp Khuynh Thành, cái tên này vừa ra, bát phương vì động, phong vân nổi lên bốn phía. Như thế một cái tên, tràn đầy vô tận mị lực, không biết có bao nhiêu người vì đó khuynh đảo, bất luận là thế hệ trẻ tuổi, hay là thế hệ trước, đều sẽ bị cái này tràn ngập ma lực danh tự rung động.
 
 	Diệp Khuynh Thành, đương đại đệ nhất nhân! Đây là cỡ nào rung động xưng hào! Cỡ nào để cho người ta vì đó động dung mà hướng tới xưng hào!
 
 	Diệp Khuynh Thành, từ khi hắn xuất đạo đến nay, bất luận là đối mặt đế thống tiên môn truyền nhân khiêu chiến, hay là đối mặt thế hệ trước cường giả trấn áp, hắn đều chưa từng có bại qua.
 
 	Những năm gần đây này, tại thế hệ trẻ tuổi mà nói, khiêu chiến Diệp Khuynh Thành nhiều người như lông trâu, thậm chí là bao gồm đế thống tiên môn truyền nhân.
 
 	Tại thế hệ trẻ tuổi người khiêu chiến bên trong, trong đó nhất tiếng tăm lừng lẫy liền là Kim Ô Thái tử, Cửu Đầu Sư Đế, Bội Ngọc công tử. . . Liền là về sau kết thành mười tám Thiên Thiếu bên trong mười tám vị thiên tài đều có hơn phân nửa người là khiêu chiến qua Diệp Khuynh Thành.
 
 	Cường đại như Kim Ô Thái tử, bá đạo như Cửu Đầu Sư Đế, cuối cùng cũng không bằng Diệp Khuynh Thành! Hơn nữa, rất nhiều khiêu chiến Diệp Khuynh Thành thiên tài đều là bị Diệp Khuynh Thành tuyệt thế chi tư chỗ khuynh đảo, thậm chí là nguyện ý bái tại Diệp Khuynh Thành tọa hạ, vì Diệp Khuynh Thành hiệu lực.
 
 	Thế hệ trước cường giả, cũng có không ít muốn trấn áp Diệp Khuynh Thành, như Bát Tí Lão Tổ, như Nghịch Giang Thánh Vương, đều đã từng muốn trấn áp Diệp Khuynh Thành, nhưng là đều lấy thất bại mà kết thúc, bọn hắn cũng đầu nhập vào Diệp Khuynh Thành tọa hạ.
 
 	Lúc này, nhìn thấy Diệp Khuynh Thành giá lâm, coi như là thế hệ trước cường giả, đều là đứng xa mà trông, về phần thế hệ trẻ tuổi, không biết bao nhiêu là vì chi nhìn lên, đương đại đệ nhất nhân, đây là bao nhiêu tuổi trẻ bối phận tu sĩ tha thiết ước mơ mộng tưởng!
 
 	Tại bao nhiêu tuổi trẻ bối phận tu sĩ bên trong, Diệp Khuynh Thành là trong lòng bọn họ bên trong thần tượng, là trong lòng bọn họ bên trong cả đời chỗ phấn đấu ngọn.
 
 	"Đương đại đệ nhất nhân, rốt cuộc đã đến." Nhìn thấy Diệp Khuynh Thành xe ngựa chậm rãi giá lâm, nói ra.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" xe ngựa chậm rãi giá lâm, Diệp Khuynh Thành vẫn là tùy ý ngồi ở xe ngựa phía trên, tựa hồ, bất luận là lúc nào, hắn đều là như thế tự tin, như thế phong khinh vân đạm.
 
 	Rốt cục, đương xa ngựa dừng lại đến từ về sau, Diệp Khuynh Thành lập tức đứng lên. Hắn vừa đứng lên đến, thiên địa vì động, tựa hồ cả người hắn kéo theo lấy toàn bộ Thiên Vực, cử chỉ ở giữa , có thể đảo ngược tinh hà.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.