Chương 261 : Lâm Lang (1).
Mấy ngày sau.

	Lý gia.

	Trương Vinh Phương chắp tay đứng thẳng, ngước nhìn đỉnh đầu lá rụng rải rác.

	Gió mát phơ phất, ngày đông đã qua, hôm nay đã sớm là mới lá luân phiên.

	"Rất xin lỗi, chung quy vẫn không thể nào tới kịp cứu ngươi các ca ca tỷ tỷ."

	Hắn cúi đầu, nhìn về phía cách đó không xa từ trong phòng đi ra bé gái trẻ tuổi.

	Nữ hài một thân thuần trắng, màu trắng dây cột tóc ràng buộc tóc đen, khóe mắt một bên mơ hồ từng có nước mắt cùng sưng đỏ.

	Chính là Lý Quan Nhạc ấu nữ Lý Hoán Sa.

	Từ vừa mới bắt đầu, nàng liền từ lâu đối với phụ thân làm tất cả những thứ này có cảnh giác. Vì lẽ đó đang bị suốt đêm mang theo lên thuyền thì nàng liền đã sớm đúng lúc truyền tin cho Trương Vinh Phương thuộc hạ.

	Đáng tiếc. . .

	"Không trách công tử, là bọn họ không phúc khí. . . Quá tham lam. . ."

	Lý Hoán Sa đưa tay trên khay đựng trà đặt ở trên bàn đá, nhẹ nhàng cho Trương Vinh Phương châm trà.

	"Kỳ thực, rất sớm trước, ta liền nghĩ tới sẽ có một ngày như thế, chỉ là không nghĩ tới sẽ lại đến như thế đột nhiên."

	Nàng đương thời ở trên thuyền trời vừa sáng liền tìm chỗ trốn lên.

	Sau đó tuy rằng không biết tại sao những kia hung đồ không tìm nàng, nhưng bất kể như thế nào, nàng còn sống.

	"Cha ngươi bên kia. . . Một chân cùng một con mắt. . ." Trương Vinh Phương nhẹ giọng nói.

	"Có lẽ như vậy cũng tốt, sau đó hắn cũng có thể thật tốt dưỡng lão, ta một người chăm sóc hắn, sẽ không lại đi làm vi phạm lương tâm việc. . ." Lý Hoán Sa cúi đầu nói.

	Dừng lại.

	Nàng bỗng ngẩng đầu.

	"Xin hỏi công tử, trên thuyền kia hai người. . . Đến cùng là lai lịch ra sao? Quả thật không phải ngài. . ."

	"Không phải." Trương Vinh Phương thản nhiên nói.

	Hắn không có nói láo.

	Hắn phái người vốn không có ý định làm như thế tuyệt, chỉ là dự định nắm lấy Lý gia mọi người, diễn vừa ra song hoàng kịch.

	Chỉ là phế bỏ mấy người làm cái này hù dọa.

	Nhưng không nghĩ qua muốn đuổi tận giết tuyệt.

	Dù sau hắn tâm địa còn không như vậy tàn nhẫn, nếu không phải vì Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, cũng không đến nỗi ra hạ sách nầy.

	Đáng tiếc, thói đời. . .

	"Ta rõ ràng. . ."

	Lý Hoán Sa nhìn hắn chân thành con mắt, lựa chọn tin tưởng.

	Xác thực, như thực lực của đối phương thế lực, muốn muốn động thủ , căn bản không cần như thế phí nhiều công sức.

	Chỉ là nàng không tưởng tượng nổi chính là, Trương Vinh Phương người chỉ là động thủ đến chậm chút. . .

	Lý Hoán Sa trầm mặc xuống, cuối cùng từ ống tay áo bên trong lấy ra một quyển mỏng manh sách nhỏ, đặt ở trên bàn đá, đẩy đi qua.

	"Đây là ta Lý gia, gia truyền Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện võ công, là bản chính. Ngài trước tiên cầm quen thuộc một, hai, trong đó rất nhiều then chốt bí quyết, còn có tỉnh lược bộ phận, cha sẽ cho ngài chuyên môn giảng giải."

	"Đa tạ." Trương Vinh Phương trong mắt loé ra một tia hiểu rõ. Đưa tay trịnh trọng cầm lấy sách.

	"Ngươi chuyển cáo cha ngươi, hung thủ ta đã sắp xếp người ở sưu tầm. Còn có hắn nhắc tới tên cung cấp, cái kia gọi Bách Biến tổ chức, ta cũng đã bắt đầu điều tra. Tin tưởng không bao lâu nữa liền có thể có kết quả."

	"Đa tạ công tử. . . Cỡ này ân tình. . ." Lý Hoán Sa quỳ gối liền muốn quỳ xuống.

	"Tuyệt đối không thể!" Trương Vinh Phương mau tới trước nâng đỡ nàng."Ta cũng chỉ là làm một ít người thường đều sẽ làm việc."

	"Không. . . Là ta Lý gia trước tiên thất đức ở trước. Nếu không phải công tử bất kể hiềm khích lúc trước. . . Ngài yên tâm, ngày sau ta cùng cha đều nói cẩn thận, chỉ nghe lệnh công tử!" Lý Hoán Sa như đinh chém sắt nói.

	"Ai. . . Làm sao đến mức này. . ." Trương Vinh Phương thở dài, nhưng trong lòng là đã bàn tính ra, sau đó hay là có thể để Lý Quan Nhạc phụ trách huấn luyện ngạnh công cao thủ đội ngũ.

	Hắn nghĩ tới, chính mình như muốn ở trên đời này sống yên phận, tất nhiên muốn nắm giữ một nhánh có thể trợ giúp chính mình bảo vệ người thân tài sản lực lượng.

	Dù sau hắn chỉ là một người, phân thân thiếu phương pháp.

	Nhưng bình thường lực lượng, đối mặt Linh lạc lại yếu ớt không chịu nổi.

	Vì lẽ đó. . . Việc này còn đến bàn bạc kỹ càng.

	Từ Lý gia lui ra sau.

	Trương Vinh Phương mang theo mật sách trở về Trầm Hương cung, cẩn thận xem.

	Cái này một nghiên cứu, chính là bảy ngày.

	Bảy ngày bên trong, Lý Quan Nhạc nửa đường tỉnh lại, an dưỡng mấy ngày, liền đến đây tìm kiếm Trương Vinh Phương, khi biết hắn thân phận chân chính sau, Lý Quan Nhạc dưới khiếp sợ, lúc này cẩn thận chỉ điểm Trương Vinh Phương ngạnh công phương diện không đủ.

	Lần này hắn không hề bảo lưu truyền thụ ra, võ học gia truyền tinh túy kinh nghiệm.

	Dưới sự chỉ điểm của hắn, Trương Vinh Phương cấp tốc đem trước Thiết Bố Sam một ít chỗ thiếu sót, bù đắp quét một lần.

	không dùng bất kỳ thuộc tính điểm, liền đi thẳng tới tầng thứ năm Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện cảnh giới.

	Cái này tầng thứ năm, liền tương đương với Thiết Bố Sam tầng thứ sáu, thậm chí càng càng mạnh. Một ít không luyện đến tráo môn, cũng bị bù đắp bao trùm.

	Toàn bộ cái môn này ngạnh công tổng cộng chín tầng, đối ứng cửu phẩm chế độ. Mà mỗi một tầng đều có thể vượt cấp chém giết chiến đấu, sức mạnh phòng ngự cực kỳ kinh người.

	Trong nháy mắt, liền lại là hơn nửa tháng đi qua. . .

	Mưa to như sương.

	Toàn bộ Thứ Đồng liên tục đã rơi xuống ba ngày mưa to.

	Trầm Hương cung bên trong trước tới dâng hương du khách khách hành hương cũng thiếu rất nhiều.

	Trước di chuyển ở trong cung từng viên một cây giống, cùng bụi cây miêu, lúc này cũng nhiều toả ra xanh nhạt ánh sáng lộng lẫy, sinh cơ bừng bừng.

	Đạo cung trung bộ, bên trong thư phòng.

	Trương Vinh Phương người mặc đạo bào, cầm trong tay một phong mới thu đến thư tín.

	Thư là từ phủ Vu Sơn gửi đến, là tỷ tỷ Trương Vinh Du viết.

	Trong thư nội dung, đại ý là nói rõ bọn họ ở phủ Vu Sơn tất cả mạnh khỏe, để cho không cần phải lo lắng.

	Thư là thông qua Nghịch giáo người, trằn trọc ở những nơi còn lại quay một vòng, mới gửi đưa đến Thứ Đồng.

	Chính là vì để tránh cho bị người phát hiện, Trương Ảnh chính là Trương Vinh Phương tin tức này.

	Biết điểm này, bây giờ chỉ có Đông tông Kim Sí lâu không ít mấy người.

	Tỷ như Thanh Tố, tỷ như Thiên Nữ.

	Nhưng bây giờ hai người này chỉ còn dư lại một cái Thanh Tố vẫn còn ở đó. Thiên Nữ từ lâu mất tích.

	Vì lẽ đó, trừ ra tỷ tỷ thư tín ở ngoài, hắn còn có một phần, chính là đến từ chính Thanh Tố, cùng với Đãng Sơn Hổ Đinh Du hai người.

	Thanh Tố là trải qua thử thách Kim Sí lâu chiến sĩ, xem như là đáng giá tín nhiệm, có một số việc giao cho nàng đi làm, cũng coi như an tâm.

	Mà Đãng Sơn Hổ Đinh Du, nhưng là thuần túy thiên phú cực kỳ hơn người, Trương Vinh Phương hi vọng có thể đem nhiều hơn bồi dưỡng, chờ sau đó trở thành phụ tá đắc lực.

	Đinh Du đột phá cửu phẩm đã đã nhiều ngày, lấy thiên tư của hắn, e sợ một khi tìm tới thích hợp Siêu Phẩm đường tắt Ngoại dược, liền có thể ung dung tiến vào Siêu Phẩm.

	Dù sao, Siêu Phẩm vốn là thiên phú dị bẩm người hậu hoa viên.

	Không có thiên phú người, nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Thu hồi thư tín, Trương Vinh Phương nhẹ nhàng đem ở ánh nến một bên nhen lửa, ném vào chậu than bên trong, mãi đến tận giấy viết thư hoàn toàn đốt thành màu đen, lại đưa tay đâm nát.

	"Bây giờ, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, đã đạt đến ngũ phẩm độ cao, đã nhập môn. Đến tiếp sau công pháp toàn bản cũng đều nắm giữ.

	Vừa vặn có thể dùng thuộc tính điểm trực tiếp tăng lên. Từ ngũ phẩm, đến lục phẩm, đến thất bát cửu, không biết ta những thứ này thuộc tính điểm có đủ hay không dùng."

	Hắn nhắm mắt mở ra thuộc tính lan, nhìn tích góp lại 22 điểm tự do thuộc tính.

	"22 điểm, nếu như toàn bộ dùng để điểm sinh mệnh, cũng có thể trực tiếp phá trăm, tiến vào mới phương diện.

	Như vậy. . . Đến cùng là trước tiên tăng cao sinh mệnh, vẫn là trước tiên tăng lên ngạnh công?"

	Đứng ở Đạo cung thư phòng phía trước cửa sổ, Trương Vinh Phương rơi vào suy tư.

	Ngũ phẩm Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, nếu như cái này 22 điểm có thể tăng đến cửu phẩm, như vậy đối với hắn tác dụng đem sẽ tương đương cực lớn.

	Đến lúc đó, thân thể của hắn đủ để đạt đến không sợ hãi cửu phẩm cao thủ xuất lực đánh tầng thứ, chỉ cần không phải thần binh lợi khí, thuốc nổ vũ khí , bình thường thương tổn đều có thể miễn dịch.

	Coi như là thần binh lợi khí thuốc nổ vũ khí, mức thương tổn cũng sẽ bị suy yếu rất nhiều.

	Đây đối với Trương Vinh Phương tới nói, có lực hấp dẫn cực lớn.

	Chỉ là. . . Chần chừ một lúc.

	Hắn vẫn là từ bỏ cái ý niệm này.

	"Quên đi, bây giờ ta cũng áo cơm không lo, an toàn bảo đảm đầy đủ, tạm thời không thiếu võ lực, có lẽ, hẳn là trước tiên tăng lên sinh mệnh trị , sau đó lại nhìn cái khác."

	Bỗng nhiên thần sắc hắn ngẩn ra.

	"Không đúng, ta ngược lại thật ra đem tăng lên cấp bậc, trước hết tăng lên mười giờ sinh mệnh quên đi mất. . . Vậy thì không có lựa chọn khác."

	Như vậy tính toán, 22 điểm thuộc tính điểm làm sao cũng không có thể đem Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện tăng lên tới cửu phẩm.

	Lúc này, hắn không chút do dự, một mạch đem tất cả thuộc tính điểm, toàn bỏ vào sinh mệnh thuộc tính trên.

	Nguyên bản 78 điểm sinh mệnh trị, ở liên tục lấp loé bên trong, cấp tốc tăng lên.

	Đến 80. . .

	85. . .

	90. . .

	95. . .

	Bỗng Trương Vinh Phương trái tim nhảy lên bắt đầu gia tăng tốc độ, toàn thân bắt đầu toả nhiệt, máu tươi tuần hoàn, nội tiết tuần hoàn, ngũ tạng lục phủ, tất cả đều bắt đầu tăng nhanh vận chuyển.

	100! !

	Rốt cục, sinh mệnh trị dừng ở cái này hoàn chỉnh trị số trên.

	Không có động tĩnh.

	Phảng phất trước tất cả suy đoán cảm giác, đều chỉ là ảo tưởng.

	Trương Vinh Phương chờ đợi một lúc, phát hiện mình vẫn là cùng phía trước như thế, hai con mắt, một cái lỗ mũi, một cái miệng, nhất thời bật cười khẽ lắc đầu.

	"Xem ra là ta suy nghĩ nhiều. . ." Hắn đưa tay đem cửa sổ hợp lại, đóng lại.

	Kẹt kẹt.

	Cửa gỗ nhẹ nhàng khép lại.

	Tia sáng cấp tốc trở tối.

	Sau đó biến xám.

	Cuối cùng biến thành đen.

	Đen nhánh một mảnh.

	Trương Vinh Phương cả người chấn động, hắn cảm giác trong mắt tất cả tia sáng đều bắt đầu biến mất, tầm nhìn bên trong tất cả sự vật, màu sắc, ánh sáng lộng lẫy, đều hóa thành một đoàn đặc đến không tản ra nổi khói đen.

	Cái kia khói đen cấp tốc nuốt chửng bao phủ tất cả.

	Hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

	Loại này mù quáng trạng thái, không có kéo dài bao lâu.

	Hay là một phút, hay là mười phút.

	Rất nhanh, Trương Vinh Phương trước mắt, liền lại lần nữa có nhỏ bé tia sáng.

	Dần dần, tia sáng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sáng.

	Ngay sau đó, tầm nhìn hoàn toàn khôi phục bình thường.

	Trương Vinh Phương mở to hai mắt, chính mình như trước còn đứng ở phía trước cửa sổ, cửa sổ đã đóng.

	Mới vừa tất cả, phảng phất chỉ là ảo giác.

	Lúc này. Hắn cấp tốc nhắm mắt, mở ra thuộc tính lan.

	Trước võ công văn công đều không biến hóa, chỉ là võ công nhiều một nhóm Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện hạng mục.

	Chân chính để cho hắn trong lòng run lên chính là.

	Ở sinh mệnh chính phía dưới thêm ra một nhóm mới lớn hạng.

	'Đặc chất thiên phú: Siêu cấp thị lực - Ám Quang Thị Giác.'

	"Đặc chất thiên phú. . . Siêu cấp thị lực. . ."

	Trương Vinh Phương trong lòng trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn.

	Lâu như vậy rồi. . .

	Thời gian dài như vậy! !

	Hắn rốt cục nhìn thấy, sinh mệnh không ngừng hướng lên, đến cùng sẽ mang đến cái gì biến hóa!

	Lúc này, hắn cấp tốc đem sự chú ý tập trung ở hai mắt trên.

	Loáng thoáng, hắn cảm giác mình hai mắt tựa hồ có hơi không giống.

	Phảng phất toàn bộ thế giới tia sáng càng thêm sáng ngời, no đủ.

	Nhắm mắt lại da.

	Hắn lại như thế có thể xuyên thấu qua mí mắt, thấy rõ bên ngoài phần lớn hoàn cảnh.

	Chỉ là mí mắt bên trong máu tươi lưu động ánh sáng đỏ, mơ hồ có chút quấy rầy mơ hồ.

	Tổng hợp đánh giá đi xuống, lại như là người bình thường che một tầng trong suốt màu đỏ lọc kính.

	Lại lần nữa mở mắt ra.

	Trương Vinh Phương trong lòng có loại không tên kích động.

	Cho tới nay hắn chỉ là đem sinh mệnh cho rằng tập võ tăng lên hạn mức tối đa, không thể không điểm hạng mục.

	Nhưng hiện tại. . . Tất cả có biến hóa.
Kết chương.