Chương 570 : Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp!.
Trong nháy mắt, Berezovsky cùng Thẩm Vĩ cũng động lòng, tựa hồ bọn họ có thể cổ động Moscow cùng Lạc Châu làm một cái như vậy sân vận động, lớn bọn họ không được móc ít tiền cũng được, tổng so với mình xây một đại lễ đường tiện nghi.

	Nhưng nếu quả thật nghĩ làm được vậy, còn phải nhờ cậy hai cái cường lực nhân vật mới được, Berezovsky cùng Mã Vân tiềm thức nhìn xuống Yelena, Thẩm Vĩ tắc nghĩ đến Phương Thần.

	Đón ánh mắt của hai người, Yelena vỗ một cái lồng ngực, "Chuyện này, giao cho ta."

	"Yelena, nếu như nói ông chủ là cứu vớt Moscow thiên sứ, kia ngươi chính là chúng ta cái này ba đại công ty chung nhau thiên sứ." Berezovsky tình thâm ý thiết nói.

	"Thân ái Yelena, ngươi có một viên trái tim như vàng." Mã Vân tán thưởng nói.

	Nhìn hai người không biết xấu hổ bộ dáng, Thẩm Vĩ không khỏi liếc mắt, cái này cũng là người nào a, vì điểm này chỗ tốt, liền tiết tháo cũng không cần!

	Hơn nữa, Yelena cái này có tính hay không hố phu?

	Trần Minh Vĩnh liếc về Thẩm Vĩ một cái, "Đừng mắt trợn trắng, làm ta không biết, ngươi cũng muốn nịnh hót, chỉ nói là ông chủ không ở mà thôi."

	Thẩm Vĩ không thể làm gì nhìn Trần Minh Vĩnh, nhìn thấu không nói thấu, chúng ta còn là bạn tốt.

	Hắn chính là ước ao ghen tị, đập đôi câu nịnh bợ, là có thể thay cái sân vận động trở lại, làm ăn này kẻ ngu mới không làm.

	Bất quá để cho Phương tổng hố cha vợ, rõ ràng so để cho Yelena hố phu khó.

	Đợi ở trong đám người Mã Hóa Đằng, run lẩy bẩy nhìn chung quanh đám này đại lão thổi nước, hắn nghe nhiều như vậy không nên nghe , sẽ không bị các đại lão diệt khẩu đi.

	Vốn là, Thẩm tổng gọi điện thoại cho hắn, để cho hắn tới cũng cùng mở niên hội, hắn kỳ thực thật cao hứng, lại không nói hắn đích xác nghĩ đến kiến thức một chút, hơn nữa như vậy vừa đến, tương đương với nói hắn cùng công ty tổng giám đốc cũng dắt lên tuyến, đối với hắn sau này phát triển rất có chỗ tốt.

	Hơn nữa sau khi đến, Tiểu Bá Vương niên hội cũng quả nhiên không phụ lòng kỳ vọng, tràng diện quả nhiên hùng vĩ, chỉ hướng về phía cửa nghênh tân các tiểu tỷ tỷ, hắn coi như không có phí công từ Thẩm Quyến chạy đến Hương Sơn.

	"Đừng kích động, tràng diện như vậy, sau này chúng ta Lạc Châu cũng có, hơn nữa, ngươi bây giờ làm chúng ta Kình Thiên Thông Tín công chức đại biểu, lấy ra chút tinh khí thần tới." Trịnh Bảo Dụng dùng sức vỗ một cái Mã Hóa Đằng bả vai.

	Mã Hóa Đằng nhất thời dở khóc dở cười, cái này cũng chuyện gì a, hắn một đại đội nhập chức cũng không có vào chức, thậm chí ngay cả bước vào Kình Thiên Thông Tín lớn không có cửa đâu người, làm sao lại biến thành Kình Thiên Thông Tín công chức đại biểu.

	Bất quá tựa hồ thật đúng là như vậy, Kình Thiên Thông Tín trừ Thẩm Vĩ mấy vị này ra, chỉ một mình hắn , hơn nữa mấy vị này đều là lão tổng, liền hắn là tên lính quèn.

	Khá có thâm ý quan sát Mã Hóa Đằng một cái, Trịnh Bảo Dụng sau đó cười lắc đầu một cái, trẻ tuổi thật tốt.

	Ngày hôm qua cùng Phương tổng nói chuyện phiếm thời điểm, Phương tổng đề đầy miệng trước mắt tiểu tử này.

	Hoặc giả Phương tổng bất quá là thuận miệng nói, nhưng đối với bọn họ chính là chuyện lớn.

	Hơn nữa bộ đàm kế hoạch Phương tổng đã sớm đề cập tới, cái này là công ty kế dưới 04 cơ chuyện lớn, chỉ bất quá một mực không có khởi động mà thôi.

	Bây giờ đột nhiên tung ra cái Mã Hóa Đằng, hơn nữa Phương tổng còn để cho bọn họ khảo sát một cái tiểu tử này thiết kế bộ đàm hệ thống như thế nào, có thể, liền đem nó thu mua xuống, cũng với làm trụ cột, chế tạo gọi hệ thống, nói cách khác tiểu tử này rất có thể là tương lai bộ đàm kế hoạch nhân vật thủ lĩnh, thậm chí đem bộ đàm kế hoạch trực tiếp giao cho này phụ trách, cũng không là chuyện không thể nào.

	Dù sao hiện ở công ty lãnh đạo cấp cao tuổi tác cũng không lớn, thêm một cái hai mươi hai mốt tuổi trung tầng cán bộ cũng không thể coi là cái gì.

	Thậm chí cán bộ tuổi tác không lớn, đây đã là Kình Thiên đặc điểm , Tiểu Bá Vương bên này còn có mười bảy mười tám tuổi trung tầng cán bộ.

	Hơn nữa, hắn tin tưởng theo máy nhắn tin toàn diện triển khai, tầm quan trọng tăng lên, Mã Hóa Đằng thăng lên làm công ty phó tổng cũng rất bình thường, bọn họ tự nhiên không dám không nhìn Mã Hóa Đằng, cho nên sáng sớm liền đặc biệt cho Mã Hóa Đằng gọi điện thoại, yêu cầu Mã Hóa Đằng hôm nay tới.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe vậy, liền hướng về phía tiểu tử này là Phương tổng tự mình điểm danh chiêu tiến công ty , bọn họ nhất định phải cho nhiều cùng này một ít quan hoài, quan tâm yêu mến.

	Lúc này, Ngô Mậu Tài đột nhiên từ đại lễ đường xông ra, hắn cùng Berezovsky, Mã Vân đám người thật đơn giản lên tiếng chào, sau đó ánh mắt liền hướng Berezovsky phía sau bọn họ đám người nhìn lại.

	Ngô Mậu Tài không khỏi có chút thất vọng, thế nào từng cái một đều là phó tổng cấp bậc cán bộ lãnh đạo.

	Ngược lại không phải là hắn chỉ huy không động này chút phó tổng, chỉ nói là nếu để cho Cửu gia biết, hắn để cho một đám phó tổng đi dời tủ lạnh, tivi màu, Cửu gia nhất định sẽ đá nát cái mông của hắn.

	Cho đến thấy được một cái chừng hai mươi tuổi, mặt mũi thanh tú thanh niên, Ngô Mậu Tài mắt không khỏi sáng lên, chỉ trong đám người Mã Hóa Đằng nói: "Ngươi đi ra!"

	Mã Hóa Đằng mặc dù không biết Ngô Mậu Tài đem mình gọi ra có ý gì, nhưng là hắn ở dạ tiệc ra mắt Ngô Mậu Tài, biết vị này là thư ký Phương tổng, hơn nữa Thẩm tổng, Trịnh tổng cũng không có ý phản đối, hắn trực tiếp càng qua đám người, ngoan ngoãn đứng ở Ngô Mậu Tài trước mặt.

	Ngô Mậu Tài trên dưới quan sát Mã Hóa Đằng một cái, có chút chê bai nói: "Gầy một chút, bất quá gã lùn trong rút ra tướng quân, thấu hoạt thấu hoạt được."

	Nói, liền nghênh ngang hướng lễ đường đi tới, Mã Hóa Đằng không rõ nguyên do, chỉ đành phải đuổi đi sát sau lưng.

	Nhìn Mã Hóa Đằng lúc này bộ dáng, Mã Vân chợt cười lên, "Ta thế nào có chút nhớ tới, năm đó cùng Phương tổng ở Yến Kinh đầu đường bày sạp lúc bộ dáng."

	Năm đó, Ngô Mậu Tài cũng là như vậy mặt chê bai hắn , ngày ngày không ít ức hiếp hắn, còn nói hắn một đường đường đại học giáo sư, liền đếm cũng sẽ không tính, nhưng hắn lại cứ còn không cách nào phản bác, ai bảo hắn thi đại học số học, liền thi một phần, mỗi lần một cãi vã, Ngô Mậu Tài liền lấy chuyện này chận cái miệng của hắn.

	"Người này cũng họ Mã." Thẩm Vĩ không chê chuyện lớn vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, Mã Vân sắc mặt kịch biến, cùng ăn con ruồi bình thường chán ghét, qua mấy tức, tức miệng mắng to: "Cái này chết Nhị Phúc, cho là chúng ta những thứ này họ Mã dễ khi dễ đúng không! Cả ngày bắt lấy chúng ta họ Mã ức hiếp!"

	Đám người lộ ra vui sướng nụ cười, năm đó Mã Vân tổng bị Ngô Mậu Tài khi dễ chuyện, bọn họ người nào không biết.

	Đến trong lễ đường, nhìn cái này gần như khắp núi điện gia dụng dụng cụ, Mã Hóa Đằng đau cả đầu.

	"Ngươi phụ trách đem những này điện gia dụng trưng bày đến thích hợp địa vị..." Ngô Mậu Tài lời vừa nói ra được phân nửa, đột nhiên chân mày khẽ cau, "Ngươi quá yếu một chút, ta sẽ cho ngươi tìm người thôi."

	Nói xong, không đợi Mã Hóa Đằng phản ứng kịp, Ngô Mậu Tài nghiêng đầu ra cửa tiếp tục bắt lính đi .

	Lưu lại Mã Hóa Đằng, gương mặt mộng bức, hắn lần đầu tiên bị người rủa xả quá yếu , hắn 1m75 vóc dáng mặc dù không tính quá cao, nhưng là ở Lĩnh Nam, đã coi như là tiêu chuẩn lớn cao ráo .

	Hơn nữa càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, hắn lại bị một một thước sáu mươi lăm cũng không tới người như vậy rủa xả.

	Hơn nữa cái gì gọi là cho hắn thêm tìm một người, chẳng lẽ hắn Ngô Mậu Tài không phải người sao?

	Mã Hóa Đằng đột nhiên cảm giác một trận gió lạnh thổi qua, chưa bao giờ bước ra cửa trường hắn, lần đầu tiên cảm nhận được cái gì gọi là quan hơn một cấp đè chết người, cảm nhận được ông bô một mực cho hắn nhấn mạnh, chức tràng hắc ám.

	Sáu giờ đúng, Phương Thần ở Đoàn Dũng Bình chờ Kình Thiên quản lý cấp cao nhóm vây quanh hạ, tiến vào lễ đường.

	Vừa mới bắt đầu, lễ đường trong nháy mắt yên tĩnh, yên lặng như tờ, vẻ mặt mọi người kích động nhìn Phương Thần, mặc dù Phương Thần không thế nào ở công ty, nhưng không nghi ngờ chút nào, cái này cái trẻ tuổi đại nam hài, là bọn họ những người này chung nhau trụ cột tinh thần, không có hắn, liền không có bọn họ bây giờ cuộc sống tốt đẹp.

	Hơn nữa rất nhanh thì có cùng Phương Thần lập nghiệp công nhân viên kỳ cựu, thậm chí trong đó không thiếu sớm nhất Nhật Hoa kia một trăm người, lấy can đảm cùng Phương Thần chào hỏi.

	"Phương tổng năm mới vui vẻ!"

	"Phương tổng tốt!"

	...

	Phương Thần mặt tươi cười nhất nhất đáp lại, thậm chí thấy được quen biết khuôn mặt, còn sẽ chủ động bắt tay.

	Mặc dù nhìn qua rất đẹp , vui vẻ thuận hòa, nhưng là một cái vấn đề đi ra, Phương Thần bây giờ tốc độ di động gần như tốc độ như rùa, ngắn ngủi chừng một trăm thước đường, Phương Thần đi gần mười phút.

	Khó khăn lắm mới đi tới trên lễ đài, Phương Thần mặt mỉm cười vòng thủ chung quanh, bất quá rất nhanh, Phương Thần nụ cười trên mặt không khỏi hơi chậm lại, thậm chí thiếu chút nữa một hơi phun ra đi.

	Hắn nhìn thấy Mã Hóa Đằng, vị này kiếp trước, Hoa Hạ hiểu rõ đại phú hào, vậy mà ấp úng ấp úng, đầu đầy mồ hôi xách tủ lạnh, tivi màu, hơn nữa sau lưng cũng hoàn toàn ướt, tràn đầy một mảng lớn đều là vết nước.

	Phương Thần liếc mắt một cái dưới đài Ngô Mậu Tài, không cần suy nghĩ, đây nhất định là Ngô Mậu Tài làm chuyện tốt.

	Hắn thật không nghĩ tới, hắn để cho Ngô Mậu Tài tới nhìn chằm chằm, làm đốc công, lại vẫn gây ra một màn như thế hí tới.

	Ho khan một tiếng, Phương Thần hướng về phía ống nói nói: "Ở nơi này tuyết lành điềm được mùa, gió xuân đón năm mới thời khắc, ta đại biểu công ty Tiểu Bá Vương, đối một mực cho Tiểu Bá Vương cực lớn hỗ trợ chư vị lãnh đạo, công ty cùng với các công ty con đồng nghiệp, còn có một mực chống đỡ Tiểu Bá Vương nhà cung cấp bạn bè, dồn lấy cao quý nhất cám ơn."

	Nói, Phương Thần hướng phía dưới bái một cái.

	Dưới đài trong nháy mắt vang lên nóng bỏng tiếng vỗ tay.

	Phương Thần cười hạ thấp xuống đến mấy lần, lúc này mới đem tiếng vỗ tay đè xuống, "Vậy mà hôm nay, ta cảm thấy Tiểu Bá Vương nhất nên cảm tạ hay là chúng ta bản thân, cảm tạ đang ngồi, vì Tiểu Bá Vương bỏ ra quá nhiều các công nhân viên."

	"Không có ủng hộ của các ngươi cùng trợ giúp, không có các ngươi khổ cực cùng cố gắng, không có các ngươi từng giọt mồ hôi đổ vào, liền không cách nào ra đời hôm nay rạng rỡ chói mắt Tiểu Bá Vương chi hoa, Tiểu Bá Vương càng không cách nào từ nguyên tới một cái thiếu nợ hai triệu, công chức một trăm người công ty nhỏ, lớn lên thành bây giờ dự tính năm doanh thu bốn tỷ, công chức người đếm qua vạn xí nghiệp lớn, ở chỗ này ta hướng đại gia bày tỏ trong thâm tâm cảm kích."

	Mã Vân giật mình, cười nói với Đoàn Dũng Bình: "Cái này thật đúng là Phương tổng phong cách."

	Bình thường mà nói, nhất định là trước phải đập một bữa các lãnh đạo nịnh bợ, nhất là ở loại này Hương Sơn thị bốn bộ ê kíp đều ở đây dưới tình huống.

	Đoàn Dũng Bình cười liếc mắt một cái, cách đó không xa, vẻ mặt như thường, không nhìn ra một chút không vui Chu bí thư, sau đó khe khẽ gật đầu, thanh âm trầm thấp, lại tràn đầy tự tin nói: "Đây chính là Phương tổng phong cách, hơn nữa cái này cũng là lời thật."

	Hắn cũng cảm thấy Tiểu Bá Vương có thể có bây giờ phát triển, đầu tiên muốn cảm tạ chính là Tiểu Bá Vương công nhân viên của mình.

	"Có thể nói, Tiểu Bá Vương bây giờ có thể trở thành Hoa Hạ thứ nhất lớn công nghệ cao xí nghiệp, có đại gia mỗi người cống hiến!"

	Nói Phương Thần lại hướng đám người bái một cái.
Kết chương.