Chương 701 : Cái này chết rồi?.
Sau nửa canh giờ, boong tàu phía trên nhắm mắt nghỉ ngơi Trang Bất Phàm bỗng nhiên mở mắt, hướng một phương hướng nào đó nhìn lại, quát khẽ nói: "Đến rồi."

	Cùng lúc đó, đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa Lục Diệp cũng nhìn thấy đường chân trời một đạo lưu quang xa xa hướng bên này bay lượn mà tới.

	Lưu quang chỉ có một đạo, bất quá coi tốc độ và khí tức trên thân ba động, rõ ràng là cái Vân Hà chín tầng cảnh, mà lại trên người uy thế so với bình thường Vân Hà chín tầng cảnh rõ ràng muốn cường hoành không ít.

	Trang Bất Phàm vận dụng hết thị lực quan sát, thần sắc trở nên ngưng trọng: "Là Tôn Kỳ!" Ngay sau đó lại như tự nói: "Này Tôn Kỳ xuất thân Cam Châu Bách Chiến Tông, thiên tư siêu tuyệt, tuy nhiên dung mạo xấu xí, lúc tuổi còn trẻ ái mộ tự mình tiểu sư muội mà không được, hơn ba mươi năm trước, tại tiểu sư muội thành thân ngày đó giết tân lang quan, nhục tân nương, mưu phản tông môn, hai mươi năm trước tu hành đến Vân Hà chín tầng cảnh, ngang nhiên giết trở lại Cam Châu, một trận chiến diệt Bách Chiến Tông."

	Cũng là trước nhập làm chủ cảm thấy Lục Diệp là cái mới ra đời tiểu tử, đang cho hắn cung cấp địch đến tình báo.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Thiên Khe giáo nhưng thật ra là cái tà giáo, cái thế lực này bên trong rồng rắn lẫn lộn, tàng ô nạp cấu, có mưu phản tông môn phản đồ, có làm nhiều việc ác ác nhân, cũng có đắc tội cường giả cùng đường mạt lộ người.

	Bất quá qua nhiều năm như vậy, Thiên Khe giáo vẫn luôn chỉ chiếm cứ tại Tuyết Châu địa giới, không có đối ngoại khuếch trương dấu hiệu, mà lại trong giáo tu sĩ cơ bản cũng không rời đi Tuyết Châu, cho nên cho dù là tam đại bá chủ tông môn, cũng không muốn cùng nó khẽ mở chiến sự.

	Này Tôn Kỳ hai mươi năm trước liền tu hành đến Vân Hà chín tầng cảnh, hai mươi năm lắng đọng, nhân vật như vậy thực lực tất nhiên cực mạnh, chính là hắn không có thương thế mang theo, cũng không thể nào là này Tôn Kỳ đối thủ, hắn không biết Lục Diệp có hay không thắng qua đối phương lòng tin.

	Bất quá nhớ tới này gọi Diệp Lục tiểu huynh đệ trước đó bận rộn bày trận, lại xem hắn giờ phút này thản nhiên thần sắc, trong lòng An Định không ít.

	Ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ lăn lộn lúc, một cái khuôn mặt xấu xí, thân hình gầy gò như khô cằn nam giới đã lướt đến ba mươi trượng bên ngoài.

	Hắn không có Ngự khí mà đến, mà là trực tiếp nhục thân phi không mà tới.

	Nhanh như vậy liền chạy tới, người này hiển nhiên liền tại phụ cận.

	Đến nơi nơi đây, đem mắt quét qua, thấy được bỏ neo ở trên mặt đất linh thuyền, thấy được boong tàu trước vết máu, lại nhìn khoang thuyền nội bộ, không có sinh linh khí tức, Tôn Kỳ sắc mặt lập tức trầm xuống: "Liền là các ngươi, giết ta Thiên Khe giáo tu sĩ?"

	Lục Diệp không nói, một bên Trang Bất Phàm suy yếu kêu lên: "Là ta giết!"

	Tôn Kỳ giương mắt đảo qua hắn, hừ lạnh một tiếng: "Chó nhà có tang cũng dám kêu gào." Hắn không biết Trang Bất Phàm vì cái gì một bộ thương thế nặng nề dáng vẻ, nhưng ở trận mấy người kia, là thuộc Trang Bất Phàm tu vi cao nhất, mà như thế thương thế, hắn tiện tay có thể diệt, về phần Lục Diệp bọn người, hắn căn bản liền không có để ở trong lòng.

	Bất quá đang ánh mắt đảo qua Y Y và Diệp Lưu Ly thời điểm, con ngươi cũng là có chút sáng lên, nhếch miệng nhe răng cười: "Không sai, còn có ý bên ngoài thu hoạch."

	Y Y bị hắn cười toàn thân không được tự nhiên, không khỏi hướng Lục Diệp bên người nhích lại gần, thấp giọng nói: "Người này xấu quá."

	Tôn Kỳ lập tức như bị đạp cái đuôi mèo đồng dạng, giận tím mặt: "Ngươi nói cái gì?"

	Tu sĩ bên trong, sẽ rất ít có chú trọng tự mình hình dạng người, tu vi càng cao tu sĩ càng là như thế.

	Bất quá nói đi thì nói lại, người trong tu hành, vô luận nam nữ, cũng sẽ không quá xấu, bởi vì theo tu vi tăng lên, linh lực tưới nhuần nhục thân, nam giới lại càng thêm khí vũ hiên ngang, nữ tử thì lại da thịt tinh tế tỉ mỉ, dưỡng cho trú nhan.

	Y Y đi theo Lục Diệp được chứng kiến tu sĩ ngàn ngàn vạn, có thể giống như Tôn Kỳ xấu như vậy, vẫn là đầu một cái, liếc mắt nhìn sang, người này tựa như là một cây trên cây trúc đỉnh một con cóc ý thức, quả thực là một cái xấu ra chân trời.

	Nhưng hình dạng sự tình, cũng là Tôn Kỳ để ý nhất.

	Hắn thiên tư tuyệt đỉnh, năm đó ở trong sư môn cũng rất được sư tôn quý mến, nhưng chính là bởi vì trời sinh xấu xí, ngay cả ái mộ tiểu sư muội cũng bị sư tôn hứa cho người khác.

	Cho nên hắn giết cái kia muốn cùng tiểu sư muội thành thân nam nhân, dùng biện pháp của mình đạt được tiểu sư muội, sau mười năm, tu vi đại thành, lại giết về sư môn, một trận chiến diệt tông, xông ra uy danh hiển hách, về sau bị Kim Cương Tự đại hòa thượng nhóm truy sát Tam Nguyệt, bị bất đắc dĩ đào vong Tuyết Châu, gia nhập Thiên Khe giáo.

	Lần này gánh vác trách nhiệm mà tới, lại không nghĩ bị người hỏng chuyện tốt, lại còn có người ở ngay trước mặt hắn nói hắn xấu?

	Này sao có thể nhẫn?

	Y Y tránh sau lưng Lục Diệp, hướng hắn làm cái mặt quỷ: "Sửu nhân nhiều tác quái!"

	"Ta giết ngươi!" Tôn Kỳ gầm thét, toàn bộ mặt đều dữ tợn, quanh thân linh lực mãnh liệt, ngang nhiên hướng linh trên thuyền đánh giết mà tới.

	"Cẩn thận!" Trang Bất Phàm quát khẽ, mà giờ khắc này hắn lại không động thủ đường sống, cũng chỉ có thể quát khẽ nhắc nhở.

	Ngay tại Tôn Kỳ có hành động đồng thời, Lục Diệp trong tay chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cây trận kỳ, nhẹ nhàng vung lên.

	Giương nanh múa vuốt hướng Y Y bên này vồ giết tới Tôn Kỳ trên mặt biểu lộ lập tức trở nên kinh ngạc, ngay sau đó cả người giống như là bị một tòa núi lớn đè lại, thân hình ngăn không được hướng xuống rơi xuống.

	Hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức rõ ràng chính mình gặp cái gì.

	"Cấm Không đại trận?"

	Rùng mình, địa phương quỷ quái này, tại sao có thể có Cấm Không đại trận?

	Phải biết phóng nhãn toàn bộ Long Đằng Giới, cũng chỉ có mấy vị trận pháp đại sư mới có tư cách bố trí Cấm Không đại trận, hơn nữa còn cần đại lượng thời gian.

	Nơi này có Cấm Không đại trận, chẳng phải là nói những người kia một cái nào đó xuất thủ?

	Mà mấy cái kia trận pháp đại sư, cái nào phía sau không có núi dựa cường đại? Bọn hắn một cái nào đó xuất thủ, tự nhiên cũng mang ý nghĩa bọn hắn phía sau chỗ dựa cũng xuất thủ.

	Tâm niệm cấp chuyển ở giữa, Tôn Kỳ thân hình đã rơi xuống cách xa mặt đất chỉ có ba trượng vị trí bên trên, đặt ở trên bờ vai áp lực thật lớn, đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

	Còn không đợi hắn thở một ngụm, Lục Diệp trong tay trận kỳ lại nhẹ nhàng huy động một thoáng, chỉ một thoáng, mê vụ cuồn cuộn, đem hắn thân hình bao phủ.

	Boong tàu thượng, Lục Diệp cất bước mà ra, thần thái nhàn nhã, mấy bước đi vào trong sương mù.

	Trang Bất Phàm gian khổ tựa ở thuyền trên vách, thăm dò nhìn quanh, chỉ thấy trong tầm mắt mê vụ phun trào, căn bản thấy không rõ bên trong tình hình, chỉ có loáng thoáng tiếng đánh nhau và linh lực khuấy động động tĩnh từ bên trong truyền ra, để cái kia mê vụ cuồn cuộn càng thêm mãnh liệt.

	Không một lát, nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hết thảy gió êm sóng lặng.

	Người nào thắng? Trang Bất Phàm một trái tim nhấc lên.

	Ngay sau đó hắn liền thấy Lục Diệp thân ảnh theo trong sương mù đi ra, thần thái nhàn nhã, liền ngay cả khí tức đều không có bất kỳ biến hóa nào, nhìn tư thế kia, căn bản không giống như là cùng một cái Vân Hà chín tầng cảnh đánh nhau qua một trận, mà là đi phụ cận bờ sông bắt con cá trở về.

	Cái kia để hắn đều kiêng kị vạn phần Tôn Kỳ, giờ phút này giống như một con cá chết đồng dạng bị Lục Diệp xách trên tay, trên thân vết thương chồng chất, khí tức chôn vùi.

	Chết rồi?

	Trang Bất Phàm trong lòng chấn động tột đỉnh.

	Cái này chết rồi?

	Hắn cơ hồ hoài nghi mình có phải hay không nhận lầm người, cái kia có lẽ không phải Tôn Kỳ? Mà là người khác?

	Có thể trên đời ngoại trừ Tôn Kỳ, còn có cái nào Vân Hà chín tầng cảnh sinh xấu như vậy lậu?

	Còn nữa nói, mặc kệ hắn có phải hay không Tôn Kỳ, tóm lại là cái Vân Hà chín tầng cảnh.

	Thế mà cứ thế mà chết đi!

	Lại nghĩ khởi trước đó Lục Diệp triển hiện ra trận pháp, Trang Bất Phàm hoảng sợ.

	Cấm Không đại trận, mê trận, hẳn là còn có khốn trận và một chút sát trận.

	Chỉ ngắn ngủi một canh giờ, liền có như thế bố trí, vị này gọi Diệp Lục tiểu huynh đệ tại Trận Đạo trước tạo nghệ cao hơn tới trình độ nào?

	Theo hắn biết, cho dù là mấy vị kia danh dương toàn bộ Long Đằng Giới Trận Đạo đại sư, muốn bố trí Cấm Không đại trận cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

	Trách không được từ đầu đến cuối, vị tiểu huynh đệ này đều khí định thần nhàn, đục không có tương lai địch để ở trong mắt, lúc trước hắn tưởng rằng nghé con mới đẻ không sợ cọp, vào ngay hôm nay biết người ta là có lực lượng.

	"Làm cho gọn gàng vào." Trang Bất Phàm khen một tiếng.

	Mặc kệ thế nào nói, dưới mắt nguy cơ xem như giải quyết, Thiên Khe giáo bên này không hiểu thấu gãy một cái Tôn Kỳ, chắc hẳn trong thời gian ngắn không còn dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, kể từ đó, trước đó bị bọn hắn cứu cái kia mấy trăm phàm nhân, liền có cơ hội thoát đi.

	Nhưng nhớ tới trước đó từ phía trên Khe Giáo tu sĩ dò thăm tình báo, Trang Bất Phàm lại không khỏi tâm tình nặng nề.

	Bởi vì trong tình báo biểu hiện, Thiên Khe giáo bắt phàm nhân không ngớt này một nhóm, còn có mặt khác đội ngũ, tại địa phương khác cướp giật phàm nhân, có lẽ toàn bộ Tuyết Châu chi địa đều bị liên lụy cũng khó nói.

	Hắn gặp này một nhóm, có thể nhúng tay đi quản, có thể mặt khác, hắn muốn quản cũng không quản được.

	Chỉ hi vọng tam đại tông môn có thể mau chóng kịp phản ứng, có hành động, nếu không tuyết này châu đại địa không biết muốn tăng nhiều ít sát nghiệt.

	"Trang huynh là muốn đi dược cốc a?" Lục Diệp bay người lên trên boong tàu, nhìn xem Trang Bất Phàm hỏi.

	Điểm này không khó suy đoán, Trang Bất Phàm như thế thương thế, lại thêm hiện thân Tuyết Châu chi địa, hiển nhiên là muốn đi dược cốc tìm Tiểu Y Tiên chữa thương.

	Quả nhiên, Trang Bất Phàm vuốt cằm nói: "Đang muốn đi dược cốc, Diệp huynh đệ hẳn là. . ."

	Hắn nhìn một chút từ vừa rồi vẫn ngủ mê không tỉnh Diệp Lưu Ly.

	"Vậy chúng ta cùng đường, ta mang ngươi đoạn đường." Lục Diệp gật gật đầu.

	Trang Bất Phàm đại hỉ: "Vậy làm phiền Diệp huynh đệ."

	Bằng trạng thái của hắn bây giờ, nghĩ chạy tới dược cốc, thật là có chút khó khăn, nếu có được người tương trợ, tất nhiên là không còn gì tốt hơn.

	Cảm thấy cảm khái, người tốt có hảo báo, này bèo nước gặp nhau Diệp tiểu huynh đệ quả nhiên là cái chân thực nhiệt tình.

	Một lát sau, hai đạo lưu quang lên không, Y Y thôi động tự mình phi hành Linh khí chở Diệp Lưu Ly, Lục Diệp thì mang theo Trang Bất Phàm, một đường hướng dược cốc phương hướng bay đi.

	Tuyết Châu địa hình, Trang Bất Phàm không thể nghi ngờ muốn quen thuộc hơn một chút, có hắn dẫn đường, ngược lại là bớt đi rất nhiều tìm kiếm thời gian.

	Dù sao Lục Diệp trước đó chỉ biết là dược cốc tại Tuyết Châu, cụ thể tại Tuyết Châu vị trí nào không được rõ lắm.

	Tiến lên thời điểm, Trang Bất Phàm một mực tại nhắm mắt dưỡng thần, ôn dưỡng tự thân thương thế.

	Lục Diệp cũng không nói lời nào, chỉ là cắm đầu đi đường.

	Vội vàng tầm nửa ngày sau, dược cốc đến.

	Tuyết Châu chi địa ở vào cực bắc, tương đối cái khác lục địa tới nói, hoàn cảnh phổ biến nghèo nàn một chút, nhưng dược cốc nơi này cũng là bốn mùa như mùa xuân, chim hót hoa nở, mà lại nơi đây linh khí cực kì nồng đậm, dưới mặt đất tựa hồ có một chỗ cực tốt linh mạch.

	Đây cũng là Tiểu Y Tiên an thân ở đây nguyên nhân, nàng quanh năm là Long Đằng Giới các tu sĩ chữa bệnh chữa thương, cần hao phí rất nhiều dược liệu, tuy nói có chút đến đây tìm y tu sĩ lại dâng lên không uổng phí dược đầu tư, nhưng có chút linh dược chung quy là bên ngoài không mua được.

	Dược cốc bên này cũng là cái gì cần có đều có.
Kết chương.