Chương 35:: Chào ngươi, gặp lại.
 
 	Sử dụng đao thuật chiêu thức trên đường, trường đao đột nhiên biến mất, chiêu số gián đoạn là chuyện đương nhiên.
 
 	Tô Hiểu sững người lại, khoảng cách hắn gần nhất tráng hán Gero lập tức nắm lấy cơ hội, trực quyền trước oanh.
 
 	Màu vàng sẫm đầu rồng xuất hiện, một tiếng vang ầm ầm, Gero một quyền đánh vào Tô Hiểu dưới cằm nơi.
 
 	Tô Hiểu thân thể về phía sau bay ngược, bay ra xa mười mấy mét sau, mới lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế rơi xuống đất, sau một khắc liền đứng lên.
 
 	Gero hoạt động năm ngón tay, ánh mắt chặt nhìn chăm chú trong mưa Tô Hiểu, hắn cuối cùng cho kẻ địch một quyền!
 
 	Rắc.
 
 	Tô Hiểu lệch đi đầu, dưới cằm cùng nơi cổ lớp tinh thể phá nát.
 
 	"Không đoán sai lời nói, hắn bảy phần mười năng lực đều ở trên đao, chúng ta có cơ hội, chớ bị hắn sân đấu vị trí đầu tiếng tăm doạ đến, nói thế nào chúng ta cũng là trước 30."
 
 	Gero câu nói này là đang nhắc nhở đội hữu, ngàn vạn, tuyệt đối đừng để cho kẻ địch cầm lại đao, bằng không phải chết chắc.
 
 	Một cái to bằng cánh tay oánh năng lượng màu trắng tuyến quấn quanh ở Trảm Long Thiểm trên, hiển nhiên, Thiên sứ em gái cũng rõ ràng chuyện này.
 
 	Ba người này lời nói mặc dù có chút đùa bức, nhưng thực lực không nói, đều là cấp năm đỉnh tiêm thê đội.
 
 	Tô Hiểu tay hư nắm, Trảm Long Thiểm đột nhiên bay lên, lại bị Thiên sứ em gái dùng năng lượng tuyến kéo lấy.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu dưới chân nước bùn tung toé, hắn mới vừa lao ra hai bước liền dừng lại, bởi vì áo da nam cùng Gero đều che ở Thiên sứ em gái trước người.
 
 	"Lão huynh, không vũ khí tư vị không dễ chịu đi, như thế đê tiện thực sự là xin lỗi, rốt cuộc, chúng ta cũng đồng dạng muốn sống."
 
 	Áo da nam hai tay kéo duỗi, không biết hắn là cái gì hệ năng lực, lại hình thành một cái cùng Trảm Long Thiểm giống như đúc trường đao.
 
 	"Ồ gào gào, cái này thật cường hãn, 65% đồng bộ liền xong bạo cấp độ sử thi vũ khí."
 
 	Áo da nam hai tay cầm đao, khí thế phát sinh biến hóa, bắt đầu sắc bén, hiển nhiên, hắn ở phục khắc hoặc là mô phỏng theo Tô Hiểu năng lực.
 
 	Phóng Trục từ Tô Hiểu ống tay trên tróc ra, cuối cùng hình thành trường đao dáng dấp.
 
 	"Vũ khí tạm thời mà thôi."
 
 	Áo da nam ầm một tiếng lao ra, ở lao ra chớp mắt, vẻ mặt của hắn một trận vặn vẹo, đồng bộ Tô Hiểu đao thuật, sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính, để hắn chịu đựng gánh nặng cực lớn.
 
 	"Yểm hộ ta, ta hiện tại rất mạnh."
 
 	Áo da nam tiếng la, được tráng hán Gero đáp lại, bọn họ hai bên trái phải hướng Tô Hiểu vọt tới, chạy băng băng trên đường lẫn nhau đan xen lẫn nhau vị trí.
 
 	"Thanh Quỷ!"
 
 	Boong ~
 
 	Ánh đao màu lam chém ra, áo da nam lại dùng ra 'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ', nhưng đây là tiểu số một Thanh Quỷ.
 
 	"Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Tô Hiểu múa đao chém nghiêng.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo to lớn ánh đao màu xanh lam chém ra, đây là gia trì 'Nhận Chi Cực' Thanh Quỷ, đánh chém lực cùng tốc độ tăng vọt một đoạn dài.
 
 	Áo da nam trừng mắt lên, tình huống cùng trong tưởng tượng của hắn hoàn toàn khác nhau, từ tương đồng uy lực của chiêu thức chênh lệch đến nhìn, đồng bộ độ khả năng đều không đạt tới 60%.
 
 	"Thiểm. . ."
 
 	Áo da nam hét lớn một tiếng, đáng tiếc đã muộn.
 
 	Một cái tay cụt, cùng với ba ngón tay bay ra, tung toé ở giữa không trung vết máu bị nước mưa nuốt hết.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Áo da nam cùng Gero đều trên đất cút vài vòng, mới bò dậy.
 
 	"Này mẹ nó hoàn toàn đánh không được, huynh đệ, lần này chúng ta chết chắc rồi."
 
 	Áo da nam lời nói không được đáp lại, hắn hướng Gero nhìn lại, lúc này còn sót lại một cánh tay tráng hán Gero chính ngồi dưới đất, một tay ấn lại đầu, một cái sợi máu nghiêng vượt hắn toàn bộ mặt, đầu của hắn. . . Bị chém ra, chắc chắn phải chết.
 
 	Đếm không hết oánh chùm sáng màu trắng đánh úp về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu mấy đao chém ra, trong tay Phóng Trục nhận phá nát, tốt ở một khắc tiếp theo liền một lần nữa tụ lại.
 
 	Thiên sứ em gái bên này toàn lực ngăn cản Tô Hiểu, làm sao, áo da nam trong thời gian ngắn đã vô pháp ra tay, cánh tay hắn trên bắp thịt bắt đầu gãy vỡ, Thanh Quỷ là Tô Hiểu căn cứ tự thân tình huống mà khai phá, không có rất cao thể chất, không thể không thương dùng ra chiêu này.
 
 	"Rất tốt, lần này là triệt để chết chắc rồi."
 
 	Áo da nam bỏ xuống trong tay sơn trại bản Trảm Long Thiểm, đồng bộ nhất thời thoải mái, vẫn đồng bộ sẽ chết.
 
 	Tô Hiểu chém nát cuối cùng một đạo kéo tới màu trắng loáng xạ tuyến, tay trái của hắn hư nắm, Trảm Long Thiểm lại lần nữa bay lên.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, Thiên sứ em gái kinh sợ đến mức trái tim vừa kéo, kẻ địch không có chủ vũ khí đều đem bọn họ đè xuống đất nện, có chủ vũ khí sau, kia tất cả liền kết thúc rồi.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'
 
 	Tô Hiểu làm ra rút đao trảm tư thế, mục tiêu, nữ tính Chiến Đấu Thiên Sứ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu sắp lao ra một đạo sợi máu, hoàn thành Huyết Nhận thuấn trảm lúc, một cỗ không gian rung động xuất hiện.
 
 	Ầm!
 
 	Dường như sấm rền nổ vang, một cái do thủy tinh tạo thành trường thương đột nhiên xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu con mắt nheo lại, huyết khí ầm ầm bạo phát, cách đó không xa Trảm Long Thiểm tăng lên nhảy màu xanh lam sẫm sương khói.
 
 	Tô Hiểu làm ra lôi kéo động tác, Thiên sứ em gái cảm giác được trong tay truyền đến một nguồn sức mạnh, đưa nàng kéo về phía trước lảo đảo vài bước, năng lượng tuyến cách cách một tiếng gãy vỡ.
 
 	Thiên sứ em gái kinh ngạc phát hiện, kẻ địch trước không cướp đi cây đao này, lại là bởi vì không xuất toàn lực.
 
 	Bộp một tiếng, Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm, hơi thở của hắn đột nhiên tăng lên một đoạn dài.
 
 	Thủy tinh thương đâm phá tầng tầng sóng khí, hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Coong!
 
 	Thủy tinh thương phá nát, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm chỉ xéo mặt đất, tảng lớn phá nát trong suốt thủy tinh ở hắn trước người tung toé.
 
 	Ka ka ka két. . .
 
 	Dường như hàn băng đông lại, lấy chỗ kia không gian rung động là khởi điểm, tảng lớn trong suốt thủy tinh lan tràn ra, đem chu vi mấy trăm mét phạm vi đóng băng.
 
 	"Tĩnh mịch. . ."
 
 	Tô Hiểu nắm tay trái nắm chặt, chuẩn bị mở ra Tử Tịch Hàng Lâm năng lực, nhưng hắn lập tức liền đình chỉ.
 
 	Cách cách một tiếng, đường kính mấy trăm mét tinh thể đống phá nát, từ từ tiêu tan ở trong không khí.
 
 	"Cuối cùng đi ra rồi."
 
 	Tô Hiểu từ trên mặt đất nhặt lên một khối đang ở tiêu tan trong suốt tinh thể, khai chiến trước, hắn liền mơ hồ nhận ra được không đúng, bởi vì ở hắn đến nơi này lúc, lại có loại cảm giác nguy hiểm.
 
 	Chiến Đấu Thiên Sứ ba người tiểu đội thật có chút vướng tay chân, nhưng nếu như Tô Hiểu chiến lực toàn mở lời nói, phần thắng rất cao, không nên xuất hiện loại này cảm giác nguy hiểm mới đúng.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mang tính lựa chọn thả nước, hấp dẫn loại kia cảm giác nguy hiểm đầu nguồn, mà ở hắn giết chết một người sau, ẩn núp trong bóng tối người cuối cùng ra tay.
 
 	Thực lực của đối phương làm sao, Tô Hiểu cảm giác không tính quá rõ ràng, bất quá Trực Cảm báo động trước là, cuộc chiến sinh tử lời nói, có năm phần mười tỷ lệ thắng liền không sai.
 
 	Trong suốt thủy tinh ở Tô Hiểu trong tay chậm rãi tiêu tan, kia hai tên Chiến Đấu Thiên Sứ đã không biết tung tích.
 
 	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến không biết thời không lực lượng. 】
 
 	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến không đánh số Khế ước giả. 】
 
 	【 trục xuất bên trong. . . 】
 
 	【 đã hoàn thành trục xuất. 】
 
 	【 mạnh mẽ xử quyết đã hoàn thành 30%, gặp phải không biết thời không lực lượng gián đoạn. 】
 
 	【 cưỡng chế tróc ra thời không lực lượng bên trong. . . 】
 
 	【 Luân Hồi Nhạc Viên đã cưỡng chế cướp đoạt 157. 9 aoxơ thời không lực lượng. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả thu được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×25. 】
 
 	. . .
 
 	Nước mưa bên trong, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, so với kia ba tên có chút đùa bức Chiến Đấu Thiên Sứ, ẩn núp trong bóng tối người mới là đại họa tâm phúc, bất quá đối phương lựa chọn ra tay, liền muốn trả giá thật lớn.
 
 	Bị mạnh mẽ xử quyết 30% là tư vị gì, Tô Hiểu không rõ ràng, nói vậy sẽ không dễ chịu.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, Trảm Long Thiểm trở vào bao, giải quyết chỗ tối mầm họa, hắn sau là có thể thoả thích cùng Thiên Khải Nhạc Viên những người kia chém giết.
 
 	Mà là Luân Hồi Nhạc Viên cũng là hung hãn, tuy rằng không xử quyết thành công, nhưng cũng cướp đoạt 157. 9 aoxơ thời không lực lượng, còn cho Tô Hiểu chia làm 25 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).
Kết chương.