Chương 573 : Lẫn Lộn.
Thương Hạ không nghĩ tới hai vị tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả trên tay lại còn nắm giữ quỷ dị như thế bí thuật.

	Hắn ở độn ra hai người thần ý cảm giác phạm vi sau khi, cũng đã ở trốn chạy quá trình ở trong không có lại cố ý che lấp tự thân nguyên khí gợn sóng.

	Truy Phong tử cùng Trầm Uyên tử thân hình rất nhanh liền chạy tới Thương Hạ lúc trước xuyên qua hai toà lục địa mảnh vỡ trong lúc đó khe hở nơi, hai bên lục địa mảnh vỡ vách núi cheo leo bên trên còn dính nhuộm hắn quanh người sát quang khí tức.

	"Người này khí tức thật tốt quái lạ, rõ ràng là bốn sát hòa vào nhau cùng ngươi ta giống như đại viên mãn võ giả, tại sao lại như vậy yếu ớt?"

	Truy Phong tử có chút không rõ hỏi một câu.

	Trầm Uyên tử cười lạnh nói: "Có gì đáng kinh ngạc, chính là ngươi ta làm ra như vậy lớn chiến trận, một thân khí lực còn có thể còn lại mấy phần?"

	Dứt lời, Trầm Uyên tử ngay khi đó liền xuyên qua cái khe này, tiếp tục hướng về phía trước đuổi theo.

	Truy Phong tử luôn cảm giác nơi này để lại khí tức thật giống nơi nào có chút không đúng, có thể hết lần này tới lần khác lại không tìm được nguyên nhân, bất đắc dĩ cũng chỉ có thể lắc lắc đầu đi theo.

	Thương Hạ cũng không biết sau lưng đã có người đuổi theo, cứ việc hắn lúc trước cũng nghe được Trầm Uyên tử lấy bí thuật kích phát âm sóng, nhưng hắn tự nghĩ từ lâu chạy ra đại viên mãn võ giả có khả năng nhận biết được phạm vi mấy lần khoảng cách, căn bản không thể bị phát hiện, bởi vậy, tốc độ tuy rằng chưa từng chậm lại, nhưng lòng cảnh giác cũng đã giảm nhiều.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ hơn nửa sự chú ý đều đang chăm chú chính phát sinh ở trong cơ thể hắn một tràng biến chất.

	Mà trong cơ thể hắn cái này một tràng biến chất, liền phát sinh ở hắn tiêu hao hết trong cơ thể Tứ Quý sát nguyên, sau đó bắt đầu vận chuyển công pháp tiến hành khôi phục sau khi.

	Khi trong cơ thể luồng thứ nhất tứ sát chân nguyên một lần nữa sinh thành sau khi, Thương Hạ cũng đã nhận ra được, còn lại không có mấy Tứ Quý linh sát lại cũng ở theo bị nhanh chóng luyện hóa.

	Thương Hạ tự thân đối với bản mệnh Linh sát luyện hóa đi được là bốn loại Linh sát kề vai sát cánh phương thức, nguyên bản vẻn vẹn chỉ là luyện hóa tám thành, có thể hiện tại theo tiêu hao hết chân nguyên khôi phục nhanh chóng, Tứ Quý linh sát lại cũng ở theo một phần một phần bắt đầu luyện hóa.

	Thương Hạ rõ ràng đây đối với tự thân mà nói là một loại ngàn năm một thuở cơ duyên.

	Tầm thường tứ giai võ giả đối với bản mệnh Linh sát luyện hóa, thông thường đều là mỗi một đạo Linh sát vừa mới bắt đầu luyện hóa thời điểm dễ dàng, càng về sau càng khó; đạo thứ nhất bản mệnh Linh sát luyện hóa dễ dàng, mặt sau thì lại sẽ một đạo khổ sở một đạo.

	Mà Thương Hạ đã sớm phát hiện hắn ở tứ trọng thiên tu luyện tình huống lại là cùng những võ giả khác vừa vặn ngược lại, hắn là ở ngay vừa bắt đầu luyện hóa bốn đạo bản mệnh Linh sát hạt giống, tiến giai tứ trọng thiên thời điểm nguy hiểm nhất.

	Mà ở thành công hoàn thành bốn sát cùng tu bắt đầu giai đoạn sau khi, lại tu luyện thì lại hết thảy đều trở nên nước chảy thành sông lên.

	Theo hắn luyện hóa bản mệnh Linh sát trình độ càng ngày càng cao, càng ngày càng tiếp cận đem bản mệnh Linh sát hoàn toàn luyện hóa hoàn thành, lại như là ở một chút súc thế giống như, càng gần đến mức cuối ngược lại càng là tích lũy lâu dài sử dụng một lần, càng gần đến mức cuối càng là hóa thành dòng lũ đại thế.

	Chính vì như thế, Thương Hạ tự thân tu vị mới có một loại càng là đến cuối cùng, ngược lại tăng lên càng nhanh.

	Bất quá Thương Hạ trong cơ thể sát nguyên khôi phục, cùng còn lại hai phần mười Tứ Quý linh sát luyện

	Hóa lại là hai việc khác nhau.

	Hai phần mười Tứ Quý linh sát sau khi luyện hóa sẽ hóa thành bản nguyên Linh sát, dùng để phong phú đan điền bản nguyên, mà trong cơ thể sát nguyên khôi phục tuy bắt nguồn tại đan điền bản nguyên, nhưng trên thực tế đang khôi phục quá trình ở trong nhưng sẽ không đối với đan điền bản nguyên hình thành tiêu hao.

	Nếu như đánh một cái so sánh, cái kia chính là trong đan điền bản nguyên Linh sát là rễ, mà trong cơ thể sát nguyên lại là cành cây.

	Sát nguyên dùng hết lại như là đem một thân cây cành cây cho chặt đứt, nhưng chỉ cần có rễ tồn tại cây này liền có thể một lần nữa trưởng thành, bất quá là thời gian dài ngắn mà thôi.

	Nhưng cái này rễ cây nếu là có phá hoại, vậy cũng thật liền sẽ thương tới căn bản.

	Thương Hạ nắm lấy bất thình lình cơ duyên, tăng nhanh còn lại hai phần mười Tứ Quý linh sát luyện hóa, cái này lại như là để cây to này rễ cây trở nên càng thêm khỏe mạnh, như vậy bị chém đứt cành cây một lần nữa trưởng thành tốc độ tự nhiên cũng sẽ theo tăng nhanh, Thương Hạ trong cơ thể sát nguyên tốc độ khôi phục tăng nhanh cũng là thuận lý thành chương.

	Nhưng mà Thương Hạ vận may hiển nhiên không có kéo dài quá lâu, hơn trăm dặm ở ngoài, hắn thần ý bao phủ khu vực biên giới, cảm giác đột nhiên ứng đến hai đạo khổng lồ khí tức trong nháy mắt xông vào, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng về vị trí của hắn phi độn mà tới.

	Thương Hạ lập tức liền từ chìm đắm ở bản mệnh Linh sát luyện hóa trạng thái ở trong giật mình tỉnh lại, cảm thụ cái kia hai đạo tràn trề mà liền thành một khối khí cơ nhanh chóng áp sát, hắn làm sao không biết người đến là ai?

	Tuy rằng Thương Hạ cũng không biết đối phương là tra như thế nào tìm tới tung tích của hắn cũng đuổi theo, nhưng hắn lại biết thật muốn bị hai người đuổi theo, lấy trước mắt hắn trạng thái muốn chết cũng khó khăn!

	Thương Hạ trong nháy mắt cũng đã làm ra phán đoán, giờ khắc này đối với ở trong cơ thể khôi phục không nhiều sát nguyên không có một chút nào keo kiệt, hầu như là toàn bộ phát tiết đi ra ngoài.

	Nguyên bản liền ở trong hư không nhanh chóng phi độn Thương Hạ, dưới chân độn quang nguyên bản chỉ là bốn màu luân hồi luân phiên lưu chuyển, lại trong chớp mắt này tăng nhanh luân phiên tần suất, cho đến hoàn toàn lẫn lộn làm một, mà thân hình của hắn cũng là do vì tốc độ trong nháy mắt trở nên cực nhanh mà dường như đột nhiên biến mất giống như, chỉ để lại một đạo lãnh đạm tàn ảnh vết lốm đốm dần dần ở trong hư không tiêu tan.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ đang phi độn quá trình ở trong còn đem ba tấm lấy lá bùa cắt mà thành Chỉ Nhân phù nắm ở trong tay, ở đem kích hoạt đồng thời, còn lấy tự thân một tia thần ý quanh quẩn bên trên, ở độn ra một khoảng cách sau khi, trực tiếp dương tay đem ba tấm Chỉ Nhân phù tát ra, nhất thời liền có ba đạo ôm theo cùng Thương Hạ không khác nhau chút nào khí cơ độn quang biến mất ở ba cái phương hướng khác nhau.

	Truy Phong tử cùng Trầm Uyên tử ở vọt vào khoảng cách Thương Hạ hơn trăm dặm phạm vi sát na, ở Thương Hạ nhận ra được hai người đuổi theo đồng thời, bọn họ đồng thời cũng lần thứ nhất bắt lấy Thương Hạ khí cơ.

	Nhưng mà hai người hiển nhiên cũng không nghĩ tới Thương Hạ lại biết cái này giống như quả quyết, ở song phương khí tức lẫn nhau tiếp xúc một sát na, hắn lợi dụng tính bùng nổ phương thức gia tốc độn ra hai người cảm giác phạm vi.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng từng cái tăng nhanh tốc độ truy đuổi, có thể trong khoảng thời gian ngắn lại không cách nào đem Thương Hạ khí tức một lần nữa nhét vào hai người cảm giác phạm vi.

	Bất quá khá tốt ở Thương Hạ gia tốc phi độn quá trình ở trong nhiễu loạn nguyên khí rung chuyển so sánh lúc trước càng rõ ràng, hai người cũng không lo sẽ đuổi nhầm phương hướng.

	"Kỳ quái, làm sao chỉ có một người?"

	Truy Phong tử cái này thời điểm rốt cục nghĩ rõ ràng không đúng chỗ nào, bọn họ dọc theo đường đi truy tung tung tích chỉ là một người lưu lại, cùng cái này hai người lúc trước suy đoán nhiều người liên thủ không phù hợp.

	Trầm Uyên tử thì lại lạnh giọng nói: "Cái kia thì càng thêm không thể để cho người này dễ dàng chạy thoát!"

	Dứt lời, người này lại lại lần nữa lấy bí thuật thôi thúc âm sóng, cao giọng quát: "Ngươi chạy không thoát!"

	Trước là do vì muốn phát hiện trước đánh lén Bắc Hải đại lục hòn đảo người tung tích, bởi vậy, hai người trước sau triển khai cái này một đạo bí thuật thời điểm, tìm tòi phương hướng là toàn phương vị.

	Mà lúc này hai người đã nắm chắc Thương Hạ thoát đi cụ thể đại thể phương vị, cái này quát to một tiếng bùng nổ ra âm sóng lại quy buộc ở phía trước một cái đại thể phương hướng trên, trái lại có thể làm cho cái này đạo bí thuật có khả năng lan đến khoảng cách càng xa hơn.

	Nhưng mà không hề nghĩ rằng lúc này lại lập tức để Trầm Uyên tử có chút luống cuống , bởi vì căn cứ bí thuật tặng lại, hắn lại là lập tức bắt giữ đánh ba đạo tương tự khí tức chính hướng về bốn cái phương hướng khác nhau nhanh chóng bỏ chạy.

	"Ảo thuật?"

	Trầm Uyên tử vẻ mặt biến đổi, có thể theo sát lại nói: "Không đúng! Ứng nên là thế thân pháp!"

	Hai người rất nhanh liền tới đến Thương Hạ trước tát ra Chỉ Nhân phù vị trí, mới vừa bắt lấy ba đạo hơi thở chính là ở đây đồng thời xuất hiện, có thể đón lấy hai người nên hướng về này cái phương hướng truy tung lại là phạm vào khó.

	Hai người đều rõ ràng, thế thân pháp tất nhiên không có thể dài lâu, chỉ cần đợi chút chốc lát thì sẽ tự mình chôn vùi, hoặc là dứt khoát truy đuổi lên đi xác thực rõ ràng cũng có thể.

	Có thể vạn nhất nếu là đuổi nhầm phương hướng lại trở về, như vậy cái này chút thời gian liền cũng đủ để khiến mới vừa người kia trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Ba tuyển hai, tỷ lệ không nhỏ, phân biệt đuổi tới tìm kiếm chút vận may đi!"

	Truy Phong tử biết Trầm Uyên tử trả giá cao không nhỏ, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha, liền chủ động mở miệng đề nghị.

	Hai người phân biệt hóa thành độn quang biến mất ở tại chỗ, vẻn vẹn mấy hơi thở công phu liền từng cái trở về xa xa, chỉ là hai người lúc này sắc mặt nhìn qua đều không dễ nhìn lắm, hiển nhiên hai người vận may cũng không tốt đuổi nhầm phương hướng.

	Trầm Uyên tử vẫn không muốn từ bỏ muốn hướng về cuối cùng một đạo hơi thở xuất hiện phương hướng đuổi theo, Truy Phong tử lúc này đã lòng sinh ý lui, chính suy nghĩ nên làm gì khuyên can thời khắc, đột nhiên mắt sáng lên, một đạo từ phía sau bọn họ đuổi theo linh quang bị thần ý bắt lấy.

	Trầm Uyên tử gần như cùng lúc đó cũng nhận ra được cái gì, đảo mắt nhìn tới thì liền nhìn thấy một đạo linh quang bao bọc một tấm bí tấn phù bay tới trước mắt.

	Truy Phong tử một cái nắm bí tấn phù thần ý quét qua, liền đưa cho Trầm Uyên tử, cười khổ nói: "Đi về trước đi, trước tiên dừng tổn lại nói."

	Trầm Uyên tử thần ý quét qua, sắc mặt dị thường khó coi, không nhịn được mắng: "Chuyện nhỏ này cũng làm không được, phế vật!"

	Truy Phong tử than thở: "Cũng không thể toàn trách bọn họ, ba vị trận pháp đại sư tất cả đều nội thương, lại thêm vào đại lục hòn đảo bên trên trận pháp bị hao tổn nghiêm trọng, đại lục hòn đảo nghĩ muốn một lần nữa quy chính cũng không dễ dàng."

	Trầm Uyên tử oán hận nói: "Tuy rằng không biết người kia thân phận, nhưng Thương Linh võ giả trên người đặc biệt linh cơ lại không giả được, lần sau gặp gỡ lão phu tất nhiên có thể nhận biết!"
Kết chương.