Chương 1770: Thần chi ma biến! Bạo sát! Toàn thắng! (cầu nguyệt phiếu!)

Ầm ầm!

Trên lôi đài lập tức truyền ra tiếng nổ kịch liệt, không ngừng quanh quẩn, Nguyên Lực ba động xung kích tại trên vòng phòng hộ, đúng là làm nó truyền ra thanh âm ken két, tựa hồ muốn vỡ vụn.

"Cái này! ! !"

Huyết tộc Hắc Ám chủng quan chiến bốn phía trên mặt đều biến sắc, ánh mắt chấn động nhìn về phía lôi đài.

Công kích mạnh mẽ như thế, Huyết Tử kia còn có thể chống đỡ được sao?

Một người đơn đấu chín vị thiên tài cấp bậc Trung vị Ma Hoàng cấp cường giả, thực sự có chút quá qua loa cùng khinh thường.

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây trong lòng đều là không thế nào xem trọng Huyết Thần phân thân, thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu, cho là hắn nhất định sẽ bại bởi chín vị Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài.

"Đáng tiếc!"

Một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng mở miệng nói.

"Có gì đáng tiếc, tự gây nghiệt thì không thể sống thôi." Một Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng khác cười lạnh nói.

"Vị Huyết Tử này xác thực quá mức càn rỡ cùng tự phụ, sẽ có kết quả như vậy, cũng hợp tình hợp lý."

"Bất quá hắn phỏng chừng muốn trở thành trò cười lớn nhất trong lịch sử Huyết tộc ta, Huyết Tử a, lại thua những thiên tài khác, lúc này mới bất quá một ngày thời gian mà thôi."

"Ha ha, Huyết Tử một ngày, đây cũng là một cái đầu."

. . .

Euphemia nghe tiếng nghị luận bốn phía, không khỏi cắn môi một cái, ánh mắt nhìn chằm chằm trên lôi đài, trong lòng không hiểu có chút khẩn trương.

Nói thật, nàng cũng không phải là rất muốn nhìn đến vị Huyết Tử này bại bởi chín cái Huyết tộc thiên tài kia.

Dưới cái nhìn của nàng, rõ ràng càng muốn đứng tại Huyết Tuyệt bên này, chín cái thiên tài kia, nàng ngược lại không để vào mắt.

Duy nhất không tốt chính là, Huyết Tuyệt này thực sự là quá tự phụ, cứng quá dễ gãy, hắn chẳng lẽ không biết sao?

Trên lôi đài.

Chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trên mặt hiện ra cười lạnh, ánh mắt băng lãnh hờ hững nhìn chằm chằm chỗ trung tâm vụ nổ Nguyên Lực, chờ đợi kết quả cuối cùng xuất hiện.

Chín đạo công kích đồng thời đánh trúng, bọn chúng không tin đối phương một cái Hạ vị Ma hoàng cấp còn có thể chống đỡ được.

Cảnh giới chênh lệch còn tại đó.

Huyết Tuyệt này thực lực khả năng xác thực rất mạnh, đủ để cùng Trung vị Ma Hoàng cấp so sánh, nhưng là nhục thể của hắn nhưng vẫn là Hạ vị Ma hoàng cấp, đối với bọn chúng mà nói, đây chính là cái da giòn.

Chỉ cần đánh trúng đối phương, tất nhiên liền có thể thủ thắng.

"Cuộc tỷ thí này nên kết thúc." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài cười nhạt nói: "Chính hắn tìm đường chết, căn bản không cần người mạnh hơn tộc ta xuất thủ, chúng ta đã đủ."

"Cũng không phải sao? Ta chưa từng có nghe nói qua yêu cầu quá phận như thế, thế mà muốn đơn đấu một đám chúng ta." Huyết Bối Khắc trước đó từng bị Huyết Thần phân thân trọng thương trên mặt lộ ra giải hận chi ý, cười lạnh nói: "Đợi chút nữa kết thúc, các ngươi đem hắn giao cho ta, ta sẽ để cho hắn hối hận đi tới thế giới này."

"Ha ha ha. . . Được, vậy chúng ta liền đợi đến xem kịch vui." Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài còn lại không khỏi cười to nói.

Sau khi thắng lợi, bào chế cừu địch từ trước đến nay là lạc thú của bọn chúng, tựa như sư tử bắt lấy con mồi, phải thật tốt đùa bỡn một phen, mới sẽ ăn hết.

Trong lúc trò chuyện, trên lôi đài Nguyên Lực không ngừng càn quét dần dần tiêu tán, đá vụn cùng bụi khuấy động mà lên cũng chậm rãi rơi xuống.

Đông! Đông! Đông. . .

Đúng lúc này, một trận tiếng vang trầm nặng bỗng nhiên từ giữa võ đài truyền ra, trong mơ mơ hồ hồ một cái quang kén hình người huyết hồng sắc thình lình xuất hiện tại trước mặt chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng.

"Ma biến!"

Chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài thần sắc hơi đổi, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đắc ý vừa rồi trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

"Đáng chết, hắn lại còn có thể ma biến!"

"Vừa rồi dưới tình huống đó, hắn ở đâu ra thời gian tiến hành ma biến?"

"Khí tức thật là nồng nặc, Huyết Tuyệt này ma biến lại để ta cảm thấy có chút tim đập nhanh, cái này sao có thể?"

"Chẳng lẽ ma biến của hắn so với chúng ta còn mạnh hơn hay sao?"

. . .

Bọn chúng cảm thụ được khí tức tà ác hắc ám trong nhân hình quang kén kia tản ra, sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi lên, nội tâm có chút khó tin.

Nhưng cân nhắc đến thực lực cùng thiên phú của đối phương, không chừng ma biến của hắn thật mạnh hơn chúng cũng khó nói.

Mà lại khả năng này vô cùng lớn.

"Đáng chết!"

Chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài trong lòng đột nhiên toát ra một loại dự cảm bất tường, nhìn nhân hình quang kén kia, muốn xuất thủ, nhưng lại không thể động thủ.

Bọn chúng cũng biết, tại ma biến thời điểm, là rất khó bị đánh gãy, cùng nó lãng phí Nguyên Lực làm chuyện vô ích, không bằng chờ đợi đối phương ma biến hoàn thành.

"Ma biến!"

Euphemia đôi mắt đẹp có chút trừng lớn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng là kinh ngạc dị thường: "Hắn vậy mà đang ma biến!"

"Mà lại cỗ khí tức này. . ."

Nàng nhịn không được âm thầm kinh hãi, khí tức kia quá mức nồng đậm, quá mức thuần túy, rất khó tưởng tượng ma biến của một cái Hạ vị Ma hoàng cấp có thể đạt tới tình trạng như thế.

Bản thân nàng chính là Hạ vị Ma hoàng cấp, khí tức ma biến có thể có một nửa của đối phương tính là rất không tệ.

Loại chênh lệch này để nàng có loại cảm giác thất bại.

Chênh lệch thật quá lớn!

"Ta liền không tin, ma biến của hắn có thể so với được chín cái chúng ta." Huyết Bối Khắc sắc mặt âm trầm nói.

Nó đã làm tốt chuẩn bị phải thật tốt bào chế Huyết Tuyệt này, kết quả đối phương lại vẫn không chết, mà lại càng là tiến hành ma biến, để nó có loại dự cảm bất tường.

Cái này giống như là. . .

Ta quần đều cởi, ngươi cho ta nhìn cái này?

"Không sai, cho dù ma biến lại như thế nào, chúng ta làm gì sợ hắn!" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài khác lập tức phụ họa nói: "Vừa rồi hắn không hề có lực hoàn thủ, bây giờ cho dù ma biến, cũng giống vậy không phải là đối thủ của chúng ta."

Đông đông đông. . .

Thanh âm như tim đập càng ngày càng gấp rút, dày đặc, không ngừng rung động, phảng phất như muốn đem huyết sắc quang kén kia đập rách.

Từng sợi huyết sắc khí tức bỗng nhiên từ trong nhân hình quang kén kia phiêu đãng mà ra, phiêu phù ở đỉnh đầu, ngưng tụ một chỗ, chính là hóa thành một đạo huyết sắc quang ảnh.

"Huyết Thần chi ảnh!"

Chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài đều là con ngươi co rụt lại, nội tâm chấn động, sắc mặt hoảng sợ.

Bọn chúng đã sớm nghe nói, Huyết Tuyệt này lúc tại trên huyết sắc thạch đài khảo thí thiên phú, đã từng kích phát ra Huyết Thần chi ảnh.

Nhưng đây chẳng qua là nghe nói, hoàn toàn không như thế khắc cho chúng nó mang tới rung động.

Càng làm bọn nó không thể tin được chính là, đối phương vậy mà tại trong ma biến kích phát ra Huyết Thần chi ảnh, loại thiên phú này thực sự quá đáng sợ.

Chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài sắc mặt đều là ngưng trọng vô cùng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đạo huyết sắc quang kén phía dưới, nhìn chằm chằm Huyết Thần chi ảnh không ngừng ngưng thực, trong lòng thậm chí không khỏi toát ra một loại đố kị chi ý.

Huyết Thần chi thể!

Loại huyết mạch thiên phú này quả thật quá mức cường đại.

Cho dù ở trong Bất Tử Huyết Hải, từ xưa đến nay, cũng chỉ có rải rác thiên tài có thể đếm được thu hoạch được loại thể chất cường hoành này.

Huyết Tuyệt này cũng không tiến vào Bất Tử Huyết Hải, cũng đã đạt được loại thể chất nghịch thiên này, bọn chúng làm sao có thể không ao ước? Làm sao có thể không đố kị?

Ngày sau đối phương còn sẽ tiến vào Huyết thần chi hải, lại sẽ được thiên phú gì? Quả thực không dám tưởng tượng.

Tạch tạch tạch. . .

Bỗng nhiên, từng đợt tiếng vỡ vụn cực kì đột ngột truyền ra, phía trên nhân hình quang kén kia thình lình hiện ra từng đạo vết rách, nhanh chóng trải rộng cả nhân hình huyết kén.

Mà Huyết Thần chi ảnh kia cũng đã ngưng thực vô cùng, tựa như vật sống, chỉ là nó quá mức thần bí cùng quỷ dị, từ đầu đến cuối bị huyết vụ vờn quanh, căn bản là không có cách thấy rõ cụ thể dáng dấp.

Duy nhất có thể nhìn thấy, chỉ có nó thân thể vĩ ngạn kia, cùng từng con mắt đóng kín trên thân thể, tại trong huyết vụ như ẩn như hiện, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Oanh!

Một cỗ khí tức kinh khủng lập tức tràn ngập mà ra.

Tà ác, hỗn loạn, vô tự, không thể diễn tả. . .

Cho dù cùng là Huyết tộc Hắc Ám chủng, giờ phút này đối mặt loại uy thế đáng sợ này, chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài cũng không nhịn được muốn thần phục.

Trong lúc nhất thời, bọn chúng sắc mặt đều là khó coi tới cực điểm.

Đối phương còn chưa xuất thủ, vẻn vẹn là một cỗ khí thế, liền để bọn chúng lâm vào tình cảnh như thế, vậy đối phương sau khi ma biến lại sẽ mạnh cỡ nào?

Bành!

Tựa hồ đang ứng với suy nghĩ trong lòng bọn chúng, nhân hình huyết sắc quang kén kia rốt cục triệt để nổ tung, hóa thành huyết hồng sắc quang điểm đầy trời, phảng phất hạ xuống một trận mưa màu đỏ tươi.

Tại trong huyết sắc quang điểm kia, một thân ảnh chậm rãi bước ra, mái tóc dài màu đỏ ngòm ở sau ót theo gió phiêu lãng, một cỗ khí thế khó tả từ trên người hắn lan tràn ra.

Khi chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia thấy rõ dáng dấp Huyết Thần phân thân thời khắc này, con ngươi nhịn không được co rút lại một chút.

Chỉ thấy mặt nạ trên mặt đối phương lại giống như là cùng khuôn mặt dung hợp lại với nhau, phảng phất một bộ huyết sắc cốt diện (xương mặt), mà trên hai bên gương mặt của hắn càng là riêng phần mình mọc ra một con mắt, tại trên xương mặt hiển hiện, hơi hơi nhắm lại.

Trên trán cũng có được một đôi sừng nhọn màu đỏ sậm phá vỡ xương cốt kéo dài mà ra, tựa như hai thanh liêm đao màu đỏ sậm, bén nhọn mà sắc bén, lóe ra hàn quang.

Mà phía sau hắn thì là một đôi cánh màu đỏ sậm, chậm rãi mở rộng, cũng không phải là cánh thịt như Huyết tộc Hắc Ám chủng bình thường.

Bên trên bao trùm lấy lông vũ màu đỏ sậm, tựa như kim thiết tạo thành.

Trừ cái đó ra, trên thân thể hắn chính là không có chút biến hóa nào, hoàn toàn bảo lưu lấy bộ dáng bản đầu.

Nhưng vừa vặn đây mới là chỗ chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia khiếp sợ.

"Làm. . . Làm sao có thể? !"

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài đều là ngơ ngác nhìn hắn, tựa hồ muốn tìm ra cái gì khác biệt.

Phải biết, cho dù là Thượng vị Ma Hoàng cấp cường giả ma biến, hình thể bản thân đều sẽ bị ảnh hưởng nhất định, xuất hiện hình dạng vặn vẹo nhất định

Mà hắn một cái Hạ vị Ma hoàng cấp, lại có thể bảo trì nguyên trạng! ! !

Cái này quá bất khả tư nghị!

Hoàn toàn vượt qua nhận thức của bọn chúng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Huyết Thần chi ảnh ở trên đỉnh đầu Huyết Thần phân thân vậy mà chậm rãi rơi xuống, cùng thân thể hắn trọng hợp.

Cái này cũng là khiến chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia toàn thân chấn động, con mắt chậm rãi trừng lớn.

Chuyện gì xảy ra?

Ma biến làm sao lại xuất hiện loại biến cố này?

Các loại, vì sao giờ phút này dáng vẻ của Huyết Tuyệt kia chính là cùng Huyết Thần chi ảnh có chút tương tự?

Giống!

Rất giống!

Càng nhìn càng giống!

Vừa rồi bọn chúng chỉ cảm thấy được một loại cảm giác quen thuộc, bây giờ Huyết Thần chi ảnh cùng thân thể của hắn trọng hợp, bọn chúng mới phản ứng được, hình thái của đối phương sau khi ma biến, càng là cùng Huyết Thần chi ảnh có một loại tương tự bên ngoài.

Theo hư ảnh trọng hợp, Huyết Tuyệt kia lại như là Huyết thần chân chính hàng thế, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, bên trên Huyết Thần chi ảnh đột nhiên xông ra từng đạo huyết hồng sắc xúc tu, quấn quanh ở thân thể rìa ngoài Huyết Thần chi ảnh, hóa thành từng đầu huyết mãng giống như vật sống, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Loại ma biến này. . ."

Huyết tộc Hắc Ám chủng đều là biến sắc bên ngoài lôi đài quan chiến, phảng phất nhìn thấy hình ảnh gì không thể tưởng tượng.

"Không đúng, cái này như là Thần chi ma biến trong truyền thuyết!"

Một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp triệt để tựa hồ nghĩ đến cái gì, triệt để mất đi trấn định, lên tiếng kinh hô.

"Thần chi ma biến? ? !"

"Không có khả năng, làm sao có thể là Thần chi ma biến."

"Không thể nào là Thần chi ma biến, nhất định là Huyết Thần chi thể của hắn đang ảnh hưởng, cho nên mới xuất hiện hình thái Huyết Thần chi ảnh trọng hợp, nhất định là như vậy."

"Không, đây chính là Thần chi ma biến, mặc dù đúng là bởi vì Huyết Thần chi thể tinh thuần huyết mạch chi lực, mới kích phát ra dị biến như vậy, nhưng loại cổ xưa chi ý kia lại không giả được, đây tuyệt đối là Thần chi ma biến a."

. . .

Những Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại kia càng là tranh luận lên, có người chấn kinh, có người không nói gì, cũng có người căn bản không tin tưởng. . .

"Đích thật là Thần chi ma biến, nhưng chỉ là hình thái sơ cấp nhất, cùng Thần chi ma biến chân chính không thể sánh bằng."

Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một cỗ khí tức cường hoành, một con mắt to lớn chậm rãi mở ra.

"Ma Tôn đại nhân!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía hơi biến sắc mặt, vội vàng cung kính hành lễ.

Mặc kệ là Hắc Ám chủng thị tộc nào, chỉ cần nhìn thấy Ma Tôn cấp tồn tại, liền nhất định phải hành lễ, biểu thị tôn kính.

Đây là đãi ngộ đặc biệt của cường giả.

Giờ phút này tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng đều là âm thầm kinh hãi không thôi, ngay cả Ma Tôn cấp tồn tại đều bị kinh động, quả thật không thể tưởng tượng nổi.

"Cho dù như thế, Huyết Tuyệt này thiên phú cũng là yêu nghiệt tới cực điểm, lại có thể thi triển ra Thần chi ma biến."

Con mắt kia chậm rãi chuyển động, mang theo thanh âm kinh ngạc chậm rãi truyền ra.

Đạt được Ma Tôn cấp tồn tại xác nhận, Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây lại không thể nghi ngờ, nội tâm tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Thật là Thần chi ma biến!

Thần chi ma biến, đây chính là hình thái ma biến tối chung cực a, cho dù là Ma Tôn cấp tồn tại cũng không nhất định có thể nắm giữ.

Chỉ có Ma Thần cấp, mới có thể kích phát ra Thần chi ma biến, đạt tới trạng thái gần như thần minh, phát huy ra uy lực vô cùng kinh khủng.

Dù sao từ trên danh tự cũng có thể thấy được, đây là lực lượng thuộc về Thần cấp tồn tại mới có thể nắm giữ.

"Thần chi ma biến!" Euphemia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ngơ ngác nhìn qua Huyết Thần chi ảnh trên lôi đài trước mắt, có loại cảm giác mộng ảo mãnh liệt, khó có thể tin.

Gia hỏa này đến cùng là làm từ cái gì?

Làm sao yêu nghiệt như thế?

Giờ này khắc này, nàng thật rất muốn xé ra thân thể Huyết Tuyệt nhìn xem, hắn đến cùng là dạng gì cấu tạo, cùng người khác có cái gì khác biệt.

Quả thực chính là cái đồ biến thái a!

Chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia cũng nghe được nghị luận bên ngoài lôi đài, đồng thời càng là nhìn thấy Ma Tôn cấp tồn tại giáng lâm, sắc mặt lập tức tái nhợt xuống.

Thần chi ma biến!

Huyết Tuyệt này làm sao có thể thi triển ra Thần chi ma biến, hắn đến cùng làm cái gì?

Bọn chúng chưa từng gặp qua cái gọi là Thần chi ma biến, nhưng lại nghe nói qua danh to lớn, bây giờ chân chính nhìn thấy, nội tâm làm sao không chấn động.

Trong lúc nhất thời, lòng tin của bọn nó vậy mà là bị đả kích cường liệt, sinh ra dao động.

Đối mặt một cái biến thái có thể thi triển Thần chi ma biến, bọn chúng thật đánh thắng được đối phương?

"Vừa rồi là ai nói, so tài kết thúc rồi?"

"Ta cho các ngươi một cơ hội một lần nữa tổ chức ngôn ngữ."

Lúc này, một tiếng bình thản từ trong Huyết Thần chi ảnh kia chậm rãi truyền ra, để chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia sắc mặt đều là biến đổi, lửa giận trong lòng bốc lên, phảng phất bị vũ nhục.

"Chúng ta nói thì làm sao?"

Huyết Bối Khắc không thể chịu đựng được loại lời nói giống như khinh miệt này, trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, lập tức bạo xông mà ra, trực tiếp hướng phía Huyết Thần phân thân phóng đi.

"Vậy liền. . . Để các ngươi nhìn xem cái gì gọi là kết thúc!"

Huyết Thần phân thân thanh âm từ trong Huyết Thần chi ảnh truyền ra, có một loại cảm giác uy nghiêm, như thần linh thẩm phán.

Oanh!

Sau một khắc, hắn động, bàn tay huy động, một đạo huyết hồng sắc chưởng ấn hướng phía Huyết Bối Khắc bạo xông mà đến vỗ tới.

Theo bàn tay kia rơi xuống, hư không đều xuất hiện thanh âm nổ đùng, từng đạo khe hở màu đen kịt hướng bốn phía lan tràn mà ra.

"Cẩn thận!"

tám đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng còn lại đều là sắc mặt đại biến, nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

"Rống!"

Huyết Bối Khắc con ngươi co vào, sắc mặt kịch liệt biến hóa, không kịp tránh đi, chỉ có thể kiên trì xông lên, cùng lúc đó, một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng nó truyền ra.

Oanh!

Nó đấm ra một quyền, hào quang màu đỏ như máu chói mắt từ trong thân thể nó bộc phát ra, tại trong nó huy quyền, hóa thành một đạo quyền ấn kinh khủng, nghênh đón tiếp lấy.

"Châu chấu đá xe!" Huyết Thần phân thân nhàn nhạt mở miệng, động tác không thay đổi chút nào, chưởng ấn to lớn hung hăng oanh kích mà xuống.

Bành!

Chưởng ấn cùng quyền ấn va chạm, tiếng nổ kịch liệt vang vọng mà lên.

Sau một khắc, tại trong ánh mắt hoảng sợ của Huyết Bối Khắc, quyền ấn kia chính là ầm vang vỡ nát, sau đó một cỗ lực lượng cường hoành vô cùng từ trên chưởng ấn đối diện nghiêng mà tới.

Phốc!

Một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, trong thân thể nó lại lần nữa vang lên trận trận tiếng xương vỡ vụn.

Một màn này sao mà tương tự!

Nó trước đó liền bị đánh nát xương cốt toàn thân, về sau bởi vì ma biến, lại lần nữa khôi phục lại, bây giờ lại lần nữa bị đánh nát.

Nước mắt đắng chát kém chút từ trong mắt nó trượt xuống.

Nhưng cái này còn chưa hết.

Thân thể của nó ở giữa không trung bay ngược ra ngoài, Huyết Thần phân thân thừa thắng xông lên, cánh chim phía sau kích động, lấy một loại tốc độ nhanh đến cực hạn bạo xông mà tới.

"Cút đi!"

Huyết quang trên thân Huyết Bối Khắc không ngừng bộc phát, nhanh chóng khôi phục thương thế, hai tay ngưng tụ huyết hồng trảo nhận, hướng bốn phía điên cuồng oanh ra.

Nó căn bản nắm bắt không được vị trí của Huyết Thần phân thân, chỉ có thể dùng loại phương thức này quấy nhiễu hắn tới gần.

"Ngươi sợ!"

Một tiếng cười nhẹ từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Ta có thể cảm giác được sợ hãi của ngươi."

Oanh!

Huyết Thần phân thân xuất hiện tại phía bên phải Huyết Bối Khắc, một tay nhô ra, quyền ấn bộc phát, ầm vang đập nát trảo nhận của đối phương.

Phốc!

Huyết Bối Khắc lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt sợ hãi lên, nó phát hiện mình tại trước mặt Huyết Tuyệt vậy mà không thể chống đỡ một chút nào, chênh lệch quá lớn, ma biến của đối phương quả thật cường đại như thế.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?" Huyết Bối Khắc quát ầm lên.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác thậm chí còn chưa kịp phản ứng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Giờ phút này, bọn chúng rốt cục phản ứng lại, sắc mặt khó coi, nhao nhao hướng phía Huyết Thần phân thân xuất thủ, từng đạo Nguyên Lực công kích oanh kích mà ra.

"Cút!"

Một tiếng quát lạnh từ trong miệng Huyết Thần phân thân bộc phát, tại dưới Huyết Thần chi ảnh gia trì, tựa như thần linh gầm thét, đinh tai nhức óc.

Từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài đều là hơi biến sắc mặt, cảm thấy một loại tinh thần xung kích mãnh liệt, thân thể không khỏi trì trệ.

Thừa dịp khoảng trống này, Huyết Thần phân thân xuất thủ, tay cầm chiến kiếm quét ngang.

Huyết Ảnh kiếm pháp bộc phát!

Uy lực của Ma Tôn cấp chiến kỹ phát huy đến cực hạn, mặc dù Vương Đằng chỉ nắm giữ đến thuần thục cấp bậc, nhưng đối phó Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại đã dư xài.

Theo huyết sắc kiếm ảnh bộc phát, từng đạo công kích kia trực tiếp bị chém vỡ, sau đó Huyết Thần phân thân như hổ gặp bầy dê, giết vào trong mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia.

Xùy!

Chém xuống một kiếm, một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng không kịp tránh đi, thân thể vỡ ra, kém chút bị trảm làm hai nửa, lượng lớn máu tươi phun ra.

"A. . ."

Nó phát ra kêu thê lương thảm thiết, ánh mắt hiện ra hoảng sợ chi ý, bứt ra nhanh lùi lại.

Huyết Thần phân thân cũng không truy kích, nghênh tiếp bên kia Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài, một tay khác vậy mà xuất hiện một thanh huyết sắc chiến đao, cũng là ầm vang chém ra.

Loại trạng thái này thực sự quá cường đại, hắn chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái, có một loại xúc động không thể không phát tiết.

Đồng thời giờ phút này hắn cảm thấy thực lực của mình phảng phất đạt tới Trung vị Ma Hoàng cấp, cùng bản thể đồng thời mở ra ba loại thể chất cường đại gần như nhau.

Cái này không thể nghi ngờ phi thường khủng bố!

Phải biết thể chất bản thể vốn có, không khỏi đều là cường hoành thể chất vô cùng cường đại, bây giờ hắn chỉ là thi triển ma biến, lại có thể cùng bản thể đồng thời mở ra ba loại thể chất so sánh.

Không nghĩ tới ma biến của Hắc Ám chủng, cư nhiên cường đại như thế.

Chỉ là hắn lúc này cũng không biết ma biến mình thi triển, nhưng thật ra là Thần chi ma biến trong truyền thuyết, không phải ma biến bình thường có thể so sánh.

Oanh!

Tay trái chiến đao bổ ra, một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng đồng dạng không cách nào tránh đi, chỉ có thể ngạnh kháng, nó điên cuồng huy động binh khí trong tay, cùng nó chống lại.

Đáng tiếc cuối cùng cũng là phí công, công kích bị chém vỡ, đao mang thế như chẻ tre rơi vào trên người đối phương.

Phốc phốc!

Đầu Hắc Ám chủng này thảm hại hơn, thân thể trực tiếp bị Huyết Thần phân thân từ phần eo chém thành hai nửa, nửa người dưới rơi xuống, nửa người trên điên cuồng phun ra máu tươi.

"Giết!"

Sáu đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng điên cuồng còn lại chiến lực vẫn còn, vừa sợ vừa giận, trong miệng bộc phát ra tiếng hò giết, điên cuồng giết tới, các loại Nguyên Lực công kích hướng phía Huyết Thần phân thân đập tới.

Rống! Rống! Rống. . .

Lúc này, huyết mãng trên thân thể Huyết Thần chi ảnh rốt cục bắt đầu chuyển động, phát ra gào thét, sau đó bay thẳng mà ra, nghênh tiếp từng đạo công kích kia.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Song phương ở giữa không trung va chạm, bộc phát ra oanh minh, Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng bốn phía khuấy động mà ra.

Ầm ầm!

Huyết Thần phân thân lại lần nữa ra tay, tay phải chiến kiếm, tay trái chiến đao, kiếm mang cùng đao mang đồng thời chém ra, ép về phía một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Xùy!

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia căn bản là không có cách ngăn cản, hai tay đều bị chặt đứt, trong miệng truyền ra gào lên đau đớn, bứt ra nhanh lùi lại.

Cùng lúc đó, Ma Quỷ Độc Đằng lại lần nữa phát động, dây leo màu đen liên miên càn quét mà ra, lít nha lít nhít, đem mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này vây khốn.

"Giết!"

Một tiếng quát lớn từ trong miệng Huyết Thần phân thân truyền ra, hắn cũng giết tới điên cuồng, lĩnh vực chi lực bộc phát ra, Hắc Ám lĩnh vực, Độc chi lĩnh vực đều phát huy đến Dung Cảnh cấp độ, bao phủ mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia.

Rầm rầm!

Không chỉ như thế, Huyết Hải lĩnh vực cũng là phát động, một mảnh huyết hải khủng bố xuất hiện tại đỉnh đầu hắn, vậy mà so trước đó thi triển còn muốn đáng sợ hơn rất nhiều.

Sóng nước huyết sắc Ngập trời tại trong biển máu lăn lộn, nhấc lên sóng lớn, xung kích mà ra.

Tiếng gào thét kinh khủng tại trong biển máu, phảng phất có cự thú như ẩn như hiện, tản mát ra uy thế đáng sợ.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia sắc mặt kinh hãi, nhao nhao thi triển lĩnh vực, thậm chí ngay cả bản nguyên chi lực đều vận dụng.

Oanh!

Huyết hải xung kích mà ra, căn bản không cho chúng nó cơ hội phản ứng.

Ba tòa lĩnh vực bao phủ trên không lôi đài, tản mát ra uy thế kinh khủng, mỗi một loại lĩnh vực đều vô cùng cường đại, để những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia không thể thừa nhận.

Ầm ầm!

Một đoạn thời khắc, lĩnh vực của một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài trước nhất nổ tung lên, làm nó trọng thương, cả người trực tiếp uể oải xuống.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Ngay sau đó, liên tiếp tiếng nổ vang lên, từng tòa lĩnh vực lần lượt nổ tung, trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Mấy cái Huyết tộc thiên tài còn lại đồng thời bay ngược mà ra.

"Các ngươi quá yếu!"

Một tiếng quát lớn từ trong miệng Huyết Thần phân thân truyền ra, hắn bước ra một bước, chiến đao cùng chiến kiếm đồng thời chém ra, hóa thành đao mang cùng kiếm mang, phô thiên cái địa đem chúng nó bao phủ.

Rống! Rống! Rống. . .

Tiếng gào thét tại bên trong dòng lũ đao kiếm kia vang vọng, phảng phất đang kịch liệt giãy dụa, nhưng cuối cùng đều là phí công.

Thanh âm của bọn nó dần dần sa sút xuống, tại dưới lĩnh vực trấn áp, tại trong dòng lũ đao kiếm nghiền ép, triệt để bại trận.

Ầm ầm!

Lôi đài chấn động, đó là tiếng vang những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này rơi xuống tạo thành.

Huyết Thần phân thân đứng lơ lửng trên không, tay phải cầm kiếm, tay trái cầm đao, mái tóc dài màu đỏ ngòm ở giữa không trung điên cuồng vũ động, như một tôn huyết sắc chiến thần giết tới điên cuồng.

Tĩnh!

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch!

Một màn này, triệt để để Hắc Ám chủng quan chiến bốn phía lâm vào rung động, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần, trong ánh mắt tràn đầy chấn động cùng kinh hãi.

Hung mãnh!

Tàn bạo!

Bạo liệt!

Một trận chiến đấu vừa rồi , cho chúng nó cảm giác, chính là như thế, hung mãnh tàn bạo đến không cách nào hình dung, bạo liệt đến khiến nhân tâm run sợ.

Nếu như nói trước đó cùng Huyết Tư Tháp chiến đấu, là lấy chiến kỹ đè người.

Như vậy trận chiến đấu vừa rồi, thì thuần túy là lấy lực nghiền ép, chiến kỹ kỹ xảo các loại ngược lại chỉ là thứ yếu.

Chủ yếu hơn chính là. . .

Một người đơn đấu chín cái Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài, vậy mà thật. . . Thắng! ! !

Tất cả mọi người lâm vào rung động thật sâu, nhìn qua đạo thân ảnh kia, ánh mắt phức tạp khó hiểu.

Vị Huyết Tử này, chỉ sợ không phải Huyết Tử thời gian đảm nhiệm ngắn nhất từ trước tới nay, càng không phải là Huyết Tử ngu xuẩn nhất.

Nó có thể là Huyết Tử ngoài dự liệu nhất từ trước tới nay! !

Euphemia nhìn lên đạo thân ảnh màu máu trên bầu trời, lâm vào một trận thất thần, nội tâm chấn động kịch liệt, tâm trì thần diêu(tim phi thần rung), liền ngay cả thân thể yêu kiều đều đang rung động.

Đây không phải là khủng bố, cũng không phải chấn kinh, mà là. . . Kích động!

Chỉ có cường giả dạng này, mới xứng với Huyết Yêu Cơ nàng, chỉ có cường giả dạng này, mới có thể để nàng thần phục!

Giờ khắc này, nàng cảm thấy trên người của đối phương dường như. . . Phát sáng!

------ đề lời nói với người xa lạ ------

Đối với ma biến miêu tả có chút ít bu, may mắn thư hữu nhắc nhở ta, đã đổi.

Huyết Thần phân thân một mực mang theo mặt nạ, dáng dấp là không nhìn thấy, cho nên hơi làm một chút cải biến.

Cho mọi người tạo thành không tiện, phi thường thật có lỗi.
Kết chương.