Chương 1451 : DDR Ram.
Đến Kình Thiên chip sau, Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam chờ một đám Kình Thiên chip quản lý cấp cao nhóm liền ra đón.

	Hơn nữa từng cái một trên mặt cũng tràn đầy khó có thể ức chế tươi cười.

	Bất quá, bọn họ cũng xác thực có cười tư cách.

	Trước, Phương Thần vẫn còn ở Nga thời điểm, Trương Như Kinh liền gọi điện thoại cho hắn, nói nhóm đầu tiên tám tấc đĩa bán dẫn phiến đã thuận lợi hạ tuyến.

	Mặc dù cái này chỉ đại biểu Hoa Hạ có tám inch đĩa bán dẫn phiến năng lực sản xuất, khoảng cách sản xuất ra cụ thể chip, còn có một trăm lẻ tám ngàn dặm phải đi, nhưng đối với trước chỉ dùng với năm inch đĩa bán dẫn phiến Hoa Hạ mà nói, đây quả thực là vượt qua thức phát triển, hơn nữa còn là một cái vượt qua hai đời.

	Tám inch đĩa bán dẫn phiến thành công hạ tuyến, tắc đại biểu Hoa Hạ bây giờ tại đĩa bán dẫn phiến sản xuất phương diện, đã bước lên tại thế giới nhất lưu tiêu chuẩn.

	"Bất quá, mặc dù hạ tuyến , nhưng là lương phẩm suất cũng là thấp dọa người, chỉ có hai mươi phần trăm." Trương Như Kinh báo cáo.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, hai mươi phần trăm lương phẩm suất đích xác là thấp có chút làm người ta căm phẫn, ý vị này bây giờ Kình Thiên chip sản xuất năm mảnh đĩa bán dẫn phiến, trong đó bốn mảnh đều là báo phế , không thể sử dụng, có thể sử dụng chỉ có một mảnh.

	Như vậy lương phẩm suất, nói cái không dễ nghe , chi phí so sáu inch đĩa bán dẫn phiến cũng cao hơn nhiều, một chút cũng không có tám inch đĩa bán dẫn phiến, kỹ thuật thăng cấp nên mang đến chi phí hạ thấp.

	Nhưng cái này dù sao cũng là Hoa Hạ điều thứ nhất tám inch dây chuyền sản xuất, trước Hoa Hạ liền cái sáu inch dây chuyền sản xuất cũng không có, có thể làm ra tới tám inches đĩa bán dẫn phiến, cũng đã là lớn nhất thắng lợi, là ở không có gì có thể kén cá chọn canh đường sống.

	"Rất tốt, mặc dù như vậy lương phẩm suất hoàn toàn không thể ứng dụng với sản xuất, nhưng là đối với Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp mà nói, vẫn là đáng giá ghi lại việc quan trọng một bước dài."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Như Kinh đám người tâm nhất thời buông ra .

	Nếu nói, Phương Thần ở Kình Thiên chip bên trên, đã trước trước sau sau đầu nhập hơn hai mươi tỷ, kết quả là lấy ra cái, như vậy rất khó xưng được thành công sản phẩm, bọn họ thật trên mặt không ánh sáng, càng không biết nên như thế nào đối mặt Phương Thần.

	Dù sao phải biết, bây giờ tân tiến hơn mười hai inch dây chuyền sản xuất cũng mau muốn đi ra, cái này tám inch dây chuyền sản xuất mặc dù không thể coi như là cũ kỹ đào thải sản phẩm, nhưng cũng tuyệt đối là thành thục không thể lại thành thục vật.

	Nhưng bọn họ liền làm thành như vậy.

	Nếu như mới vừa rồi Phương Thần là đổ ập xuống một bữa mắng chửi, bọn họ bây giờ tập thể nhảy sông tâm sợ rằng cũng đã có.

	"Mặc dù bây giờ lương phẩm suất thật có chút không gần như nhân ý, nhưng ta có thể hướng ngài bảo đảm trong vòng một năm, ta nhất định đem lương phẩm suất tăng lên tới bảy mươi lăm phần trăm trở lên, thỏa mãn đại lượng sản xuất tối thiểu yêu cầu."

	Trương Như Kinh vỗ ngực, phảng phất ở hướng Phương Thần hạ quân lệnh trạng bình thường.

	Nhưng trong lòng hắn cũng thật là nghĩ như vậy, nếu như ở Phương Thần muốn cái gì cho cái gì dưới tình huống, hắn trong vòng một năm vẫn không thể đem tám inch đĩa bán dẫn phiến lương phẩm suất tăng lên tới bảy mươi lăm phần trăm, vậy hắn thật là không mặt mũi nào sẽ ở Kình Thiên chip tiếp tục chờ đợi.

	"Cái này không gấp, đánh chắc tiến chắc từ từ đi chính là , Hoa Hạ đã lạc hậu thời gian dài như vậy, cũng không quan tâm nhiều lạc hậu một đoạn thời gian." Phương Thần khoát tay một cái không để ý nói.

	Đối với đĩa bán dẫn phiến, thậm chí còn rất hơn nửa chất dẫn sản phẩm mà nói, bảy mươi lăm phần trăm, đều là một trọng yếu đường sinh tử.

	Lương phẩm suất vượt qua bảy mươi lăm phần trăm tắc sinh, thấp hơn bảy mươi lăm phần trăm tắc chết.

	Hết cách rồi, lương phẩm suất nếu như thấp hơn mấy cái chữ này vậy, này sản phẩm hiệu ích, tắc rất có thể còn không bằng đời trước sản phẩm.

	Một đại đội đời trước sản phẩm cũng không bằng sản phẩm mới, còn có thể có sinh tồn không gian sao?

	Chắc là không có.

	Dù sao cũng không phải là toàn bộ chất bán dẫn xí nghiệp đều là TSMC.

	TSMC một ít tiên tiến chế trình, nói thí dụ như 7 nano cùng 5 nano, cùng với cái gọi là  3 nano, đều là ở lương phẩm suất sáu mươi lăm phần trăm thời điểm, liền mở ra sản xuất hàng loạt .

	Cái này ngược lại không phải là nói, TSMC lợi hại, mà là TSMC khách hàng nhóm lợi hại.

	Mọi người đều biết, thúc đẩy tiên tiến chế trình lực lượng chủ yếu là điện thoại di động chip, điện thoại di động chip lập tức sẽ phải bước vào 5 nano thời đại, mà Intel vẫn còn ở 10 nano bên trên bồi hồi, ngược lại thì AMD duệ rồng series sử dụng 7 nano, đây cũng là duệ rồng series có thể làm cho AMD không 360° lật người trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	Cho nên TSMC khách hàng, phần lớn đều là quả táo, Qualcomm, Huawei những thứ này nhiều tiền lắm của xí nghiệp.

	Chính là những xí nghiệp này nguyện ý hoa nhiều tiền hơn, TSMC lúc này mới có thể ở lương phẩm suất không cao, hiệu ích thấp dưới tình huống, khải dụng mới nhất chế trình.

	Hơn nữa, hắn cũng là làm kỹ thuật xuất thân, tự nhiên biết kỹ thuật tiến bộ, kỳ thực thường thường không hề lấy người ý chí mà dời đi, cũng không phải là nói, hắn bây giờ cầm thương hướng về phía Trương Như Kinh, hay hoặc là cái khác nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật đầu, lập tức cái này tám inch dây chuyền sản xuất lương phẩm suất là có thể lập tức đi lên .

	Không thể nào , cơm luôn là ăn từng miếng .

	Còn nữa nói , cho dù đĩa bán dẫn phiến lương phẩm suất tăng lên , đợi đến làm chip thời điểm, còn phải lại nghĩ biện pháp đem chip lương phẩm suất cho nâng lên, cái này mới xem như công đức viên mãn, nhưng đây tuyệt đối là cái lớn hơn chiến dịch.

	Cho nên nói, không gấp được.

	"Nhưng ta còn có một tin tức tốt phải nói cho ngài, chúng ta ở ddr Ram kỹ thuật trên có một ít đột phá, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm lúc này, chờ tám inch đĩa bán dẫn phiến lương phẩm suất đi lên, chúng ta liền đã sản xuất DDR Ram ." Trương Như Kinh nói.

	Nghe vậy, Phương Thần trên mặt cũng không nhịn được nổi lên từng đạo sắc mặt vui mừng.

	Nhưng chợt, trong đầu hắn linh quang chợt lóe, hỏi: "Là Ram hạt tròn, hay là chỉ là đơn thuần bộ nhớ?"

	Nếu như là Ram hạt tròn vậy, vậy còn đáng giá ăn mừng một cái, nhưng nếu như chỉ là sản xuất ra bộ nhớ vậy, liền không có ý gì .

	Thời này, trên quốc tế có thể sản xuất bộ nhớ xí nghiệp, có nhiều lắm.

	"Ram hạt tròn."

	Trương Như Kinh kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái.

	Kình Thiên chip mặc dù mới vừa thành lập, kỹ thuật bên trên không có dự trữ, càng không có ưu thế, thậm chí ngay cả một có thể lấy ra được sản phẩm cũng không có, nhưng cũng là đường đường chính chính chất bán dẫn xí nghiệp, có bản thân đĩa bán dẫn phiến dây chuyền sản xuất, có thể sản xuất đĩa bán dẫn phiến .

	Làm sao có thể chẳng qua là những thứ kia một chút kỹ thuật cũng không có bộ nhớ xí nghiệp đâu?

	Bộ nhớ đối với điện tử sản phẩm tầm quan trọng, tự nhiên không cần nói cũng biết, có thể nói bất kỳ một cái nào điện tử sản phẩm cũng không thể rời bỏ bộ nhớ, hay hoặc là thiết bị chứa đựng.

	Ram là máy tính trọng yếu bộ kiện một trong, cũng xưng bên trong bộ nhớ cùng chủ bộ nhớ, nó dùng cho tạm thời cất giữ CPU trong giải toán số liệu, cùng phần cứng ngoại hạng bộ bộ nhớ trao đổi số liệu.

	Nó là phần cứng, đĩa mềm ngoại hạng tồn cùng CPU tiến hành câu thông cầu nối, trong máy vi tính toàn bộ trình tự vận hành đều ở đây Ram trong tiến hành, Ram tính năng mạnh yếu ảnh hưởng máy tính toàn thân phát huy trình độ.

	Chỉ cần máy tính bắt đầu vận hành, hệ điều hành chỉ biết đem cần giải toán số liệu từ Ram điều đến CPU trong tiến hành giải toán, làm giải toán hoàn thành, CPU đem kết quả truyền tống đi ra.

	Ram vận hành cũng quyết định máy tính toàn thân vận hành nhanh chậm trình độ.

	Bất quá so sánh mà nói, Ram kỹ thuật đột phá là nếu so với chip đơn giản một ít, này chế tạo công nghệ cũng đơn giản rất nhiều.

	Nhưng cho dù đơn giản rất nhiều, ở thời sau, có thể sản xuất bộ nhớ xí nghiệp nhiều , có thể sản xuất Ram hạt tròn , thật đúng là không có mấy nhà, cũng liền ba sao, biển lực sĩ, huỳnh quang ba nhà mà thôi.

	Nguyên lai còn có cái Nhật Bản Elpida, nhưng là bị ba sao cùng biển lực sĩ, mượn lẻ tám năm khủng hoảng kinh tế, giết chết .

	Khí Elpida nguyên tổng biên tập, dài Sakamoto may mắn hùng trực tiếp đầu nhập vào Hoa Hạ tử quang tập đoàn mặc cho cao cấp phó chủ tịch.

	Liên quan tới nhậm chức tử quang tập đoàn cao cấp phó chủ tịch lý do, Sakamoto may mắn hùng tiếp nhận chung nhau xã phỏng vấn lúc bày tỏ: "Không nghĩ làm một người thất bại kết thúc cuộc sống. Nghĩ bản thân làm cái chấm dứt."

	Giống như đại gia chỗ quen thuộc Kingston, uy mới vừa vân vân, cũng chỉ là bộ nhớ xí nghiệp, bọn họ chẳng qua là từ phía trước nói ba trong nhà mua Ram hạt tròn, sau đó bản thân đóng gói khảo nghiệm, đánh lên bản thân thương hiệu mà thôi.

	Từ kỹ thuật bên trên nói, thật không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, so với cái kia làm trại điều , không cao hơn bao nhiêu.

	Nhiều lắm là chính là bọn họ cầm chính là xưởng gốc bạch phiến, mà những thứ kia làm trại điều chính là từ khác bộ nhớ bên trên lột xuống đen phiến mà thôi.

	Kình Thiên chip có thể ở DDR trên có trọng đại đột phá càng là một món thật đáng mừng chuyện, thậm chí tin tức này so khối thứ nhất tám inch đĩa bán dẫn phiến hạ tuyến cũng trọng yếu hơn.

	DDR Ram, đại gia dĩ nhiên là không xa lạ gì, nhưng là bây giờ DDR Ram còn thuộc ở quốc tế tiên tiến kỹ thuật, chẳng qua là nói lên cặn kẽ kỹ thuật tiêu chuẩn, nhưng là chân chính  DDR Ram, nói thí dụ như cấp thấp nhất DDR200, một chính thức lên sàn cũng không có.

	Vừa nghĩ tới ở kiếp trước, đều đã là DDR4, 4000 , Phương Thần đột nhiên đã cảm thấy một trận thổn thức.

	Mặc dù Phương Thần có chút không nhìn trúng DDR200, nhưng bây giờ trên quốc tế, mặc dù Ram hạt tròn không hề giống 286 trước thời đại, là trực tiếp hàn nối ở Mainboard bên trên , căn bản không gồm có bất kỳ nhưng thay đổi tính, mà là đã làm thành bộ nhớ, nhưng sử dụng kỹ thuật nhưng vẫn là càng thêm xa xưa SDRAM.

	SDRAM chống đỡ Ram đồng hồ cao nhất cũng chỉ có 133, cũng liền một ít DIY người chơi có thể đem siêu tần đề cao đến 150, thậm chí còn 166.

	Nhưng cho dù là siêu tần, nhưng so sánh với DDR thấp nhất 200 Ram đồng hồ mà nói, cũng phải thấp một phần ba đến một phần tư truyền thâu hiệu suất.

	Điều này cũng làm ý vị, nếu như Kình Thiên chip thật có thể qua sang năm tuyên bố DDR Ram vậy, mặc dù có thể không làm được đệ nhất thế giới, nhưng tuyệt đối là thỏa thỏa thế giới tiên tiến, bước lên với một đường Ram xí nghiệp.

	"Như là đã ở DDR trên có không nhỏ kỹ thuật đột phá, kia liền ở trên con đường này, kiên trì bền bỉ đi xuống, hơn nữa so sánh với chip mà nói, ngược lại đảo là sản xuất Ram hạt tròn thích hợp hơn bây giờ Kình Thiên chip." Phương Thần chậm rãi nói.

	So sánh với chip, Ram hạt tròn muốn càng nhỏ một chút, bằng không làm sao sẽ bị kêu là hạt tròn.

	Như vậy, cũng sẽ không sinh ra đĩa bán dẫn phiến lãng phí, đĩa bán dẫn phiến có thể bị lợi dụng diện tích gia tăng không ít.

	Ngoài ra, Ram hạt tròn đối đĩa bán dẫn phiến độ tinh khiết yêu cầu cũng không có như vậy cao, chip bình thường yêu cầu đĩa bán dẫn phiến silic độ tinh khiết, muốn ở 99. 999999999% trở lên, cũng chính là tục xưng 11 cái 9, mà Ram hạt tròn tắc chỉ cần 9 cái 9 là được .

	Như vậy vừa đến, tắc ý vị, Kình Thiên chip đĩa bán dẫn phiến lương phẩm suất, trống rỗng có thể tăng lên không ít.

	Hơn nữa Ram hạt tròn chức năng không hề giống chip máy xử lý phức tạp như thế, cho nên này sản xuất công nghệ, chồng chất tầng số một cách tự nhiên sẽ phải ít hơn nhiều.

	Đối với Kình Thiên chip mà nói, tắc ý vị cao hơn lương phẩm suất, nhanh hơn đại lượng sản xuất.

	"Tóm lại, ta đối với chất bán dẫn thái độ, các ngươi cũng là biết , kỹ thuật bên trên ta không hiểu, liền không nhiều hơn với nhúng tay, nhưng là ở hậu cần, ở tiền phía trên, các ngươi cần bao nhiêu, liền cứ mở miệng, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp lấy ra ."

	"Vô luận như thế nào, cho dù là ta Phương Thần đập nồi bán sắt, Hoa Hạ chất bán dẫn cũng phải kéo dài phát triển tiếp."

	Nhìn Phương Thần chém đinh chặt sắt, vô cùng kiên nghị nét mặt, Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải , hốc mắt càng là trong nháy mắt liền đỏ.

	Mặc dù ở trong mắt người khác, Kình Thiên chip đại công thần là bọn họ, thậm chí có truyền thông đã ở gọi hắn là "Hoa Hạ chất bán dẫn cha", nhưng là trong lòng hắn rõ ràng, Kình Thiên chip nếu như có thể có thành tựu, lớn nhất công thần nhất định là Phương Thần.

	Nếu như không phải Phương Thần như vậy không tiếc lực ra sức ủng hộ, Kình Thiên chip tuyệt đối không phải là bây giờ bộ dáng này, thậm chí có không có đều là hai việc khác nhau.

	Dù sao, giả thiết không có Phương Thần mời, hắn bây giờ nên là ở Đài Loan làm xưởng.

	"Mainboard phương diện, chính chúng ta nghiên chế tiến độ cũng không tệ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nên vẫn còn so sánh đĩa bán dẫn phiến sản xuất hàng loạt muốn sớm một chút."

	Nghê Quảng Nam lạnh nhạt nói, nhưng trong ánh mắt lại có loại không che giấu được tự hào.

	Mặc dù nói thì nói như vậy, nhưng trên thực tế, năm nay hắn là có thể lấy ra đạt chuẩn Mainboard.

	Bởi vì dự tính Kình Thiên chip tính năng nên chỉ tương đương với 586, thậm chí 486, mà hắn dù sao cũng là nghiên chế qua 486, 586 Mainboard người, cho nên những thứ này đối với hắn mà nói, cũng không phải là việc khó gì.

	Thậm chí, cũng bởi vì Kình Thiên toàn bộ kỹ thuật cũng đối hắn là hoàn toàn công khai, cái này cùng nghiên cứu 486, 586 lúc, hai mắt đen thui, tư liệu gì cũng không tìm tới, cầu trợ ở Intel, Intel cũng không để ý, chỉ có thể từng lần một dùng hiện hữu chip đi thử, cái loại đó hỏng bét cảm giác, thật sự là được rồi không chỉ một gấp trăm lần.

	Dĩ nhiên , mặc dù có thể nhanh như vậy, còn có một cái nguyên nhân.

	Đó chính là, Phương Thần đem Lenovo kỹ thuật đoàn đội cho hắn đào đến rồi, những người này cũng là theo chân hắn nghiên cứu qua 486 cùng 586, thậm chí sớm nhất 286 người.

	Như là đã có kinh nghiệm, vậy dĩ nhiên là quen cửa quen nẻo.

	"Nguồn điện cùng thùng máy cũng không có cái gì khó khăn quá lớn, hơn nữa trong ngành cũng có tương đối thành thục phương án, trực tiếp tiến cử tới chính là , cũng chính là phần cứng cái này khối phiền toái một chút."

	Phần cứng vật này nhìn như tầm thường, hơn nữa thường thường cũng là máy vi tính thùng máy trong trừ thùng máy trở ra, tiện nghi nhất trọng yếu bộ kiện, nhưng sản xuất độ khó kỳ thực là rất cao, toàn thế giới liền ba bốn nhà xí nghiệp sản xuất.

	"Cái này xác thực là vấn đề, nhưng cũng may phần cứng kỹ thuật cũng sẽ không có quá lớn, quá nhanh chóng tiến bộ. Hơn nữa cũng không có bị phong tỏa có thể, chúng ta trước tiên có thể mua tây đếm, Seagate, Toshiba phần cứng, sau đó có cơ hội, lại cùng Toshiba nói chuyện một chút phần cứng kỹ thuật sản xuất tiến cử."

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Mặc dù hắn cũng muốn, Kình Thiên chip cái gì kỹ thuật đều có, cái gì kỹ thuật cũng không thiếu, nhưng kỹ thuật nghiên cứu là cần thời gian, chỗ lấy tránh không được, sẽ có thứ tự trước sau, nặng nhẹ.

	Phần cứng loại này bị phong tỏa có khả năng bằng không sản phẩm, tự nhiên cũng chỉ có thể lui về phía sau phóng thả.
Kết chương.