Chương 695: Hơn năm vạn cái trứng sủng vật!.

	Lúc đó Quỷ giới trật tự hỗn loạn, quỷ tu tự giết lẫn nhau, tự thành một mạch, nhao nhao tự lập làm vương là đế, vô pháp vô thiên.

	Hoàng Tuyền Đại Đế mắt thấy Quỷ giới rối loạn, tự cam đọa lạc, trong ngoài gây thù hằn.

	Hắn giận từ tâm lên, liền bằng vào sức một mình, đánh bại một đám Quỷ giới cường giả, nhất thống Quỷ giới.

	Tiếp lấy hắn định ra quy củ, ban bố Quỷ giới luật pháp, yêu cầu tất cả quỷ tu nghe theo hiệu lệnh.

	Có Hoàng Tuyền Đại Đế tồn tại, quỷ tộc từ đó rực rỡ hẳn lên, quỷ tộc thực lực phi tốc tăng lên, tại bốn trong tộc thoát khỏi ở cuối xe xếp hạng.

	Đỉnh phong thời kì thậm chí lực áp cái khác tam giới phía trên, độc chiếm vị trí đầu.

	Nhưng mà loại tình huống này tại ngàn năm trước liền không còn tồn tại, bởi vì Hoàng Tuyền Đại Đế phi thăng thất bại, tuổi thọ đã hết, hồn về U Minh.

	Quỷ giới mất đi vị này chí tôn kẻ thống trị, địa vị lập tức rơi xuống thần đàn, lại thêm một mực bị Hoàng Tuyền Đại Đế lấn ép một đám quỷ tộc cường giả thừa cơ bạo khởi, muốn thay vào đó.

	Quỷ giới lại một lần lâm vào vĩnh viễn tranh đấu.

	Mắt thấy nguyên bản cục diện thật tốt lại muốn lật úp, cũng may Hoàng Tuyền Đại Đế sớm có đoán trước.

	Tại trước khi chết, hắn đem tự thân sở hữu thần thông phép thuật phân biệt truyền thụ cho bốn vị tín nhiệm nhất thủ hạ.

	Theo thứ tự là Tương Thần, Hậu Khanh, Doanh Câu.

	Ba người này là Hoàng Tuyền Đại Đế đắc lực nhất cũng là trung thành nhất thủ hạ, vì Hoàng Tuyền Đại Đế lập xuống qua công lao hiển hách.

	Ba người bọn hắn thay thế Hoàng Tuyền Đại Đế, phân biệt quản lý Quỷ giới, trấn áp đạo chích.

	Trừ cái đó ra, Hoàng Tuyền Đại Đế còn có cái nữ nhi, tên là Nữ Bạt, chưởng quản Hạn Bạt nhất tộc.

	Hạn Bạt tại Quỷ giới thuộc về người chấp pháp, tương đương với thế gian triều đình, chuyên môn chưởng quản Quỷ giới pháp luật, giữ gìn Quỷ giới trật tự.

	Nữ Bạt không chỉ là Hạn Bạt lãnh tụ, càng là Hoàng Tuyền Đại Đế nữ nhi, cũng là có hi vọng nhất kế thừa Quỷ giới chi chủ vị trí người.

	Đang trả lời xong Lâm Tễ Trần vấn đề, lại đem mình tất cả thân gia nộp lên về sau.

	Kim Bất Hoán có thể lưu lại một cái mạng, xám xịt chạy.

	Lâm Tễ Trần lưu tại nguyên địa, không tâm tư đi quản Kim Bất Hoán.

	Hắn không khỏi nhìn về phía chính hết sức chuyên chú đùa bỡn hắn tay áo Tiểu Oản.

	Nàng tựa hồ căn bản đối Quỷ giới sự tình không có hứng thú, cũng căn bản nghe không hiểu.

	Lâm Tễ Trần lại cảm giác có chút kỳ huyễn, kiếp trước Lâm Tễ Trần cùng nàng cũng có vài lần duyên phận.

	Hắn chỉ biết là đối phương là Hạn Bạt nhất tộc, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Tiểu Oản không chỉ là Hạn Bạt, càng là Hạn Bạt thủ lĩnh, hơn nữa còn là Hoàng Tuyền Đại Đế nữ nhi.

	Lần này tốt, triệt để đem Quỷ giới đại lão toàn bộ đắc tội.

	"Tiểu Oản, ngươi thật không nhớ rõ chuyện lúc trước sao?" Lâm Tễ Trần thăm dò tính hỏi.

	Tiểu Oản con mắt màu tím nháy nháy, môi đỏ hơi quyết nói: "Không nhớ rõ, tưởng tượng Tiểu Oản đầu liền đau nhức, Tiểu Oản mới không muốn suy nghĩ ~ "

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn hiện tại ngoại trừ lo lắng Quỷ giới người truy sát mình, còn phải lo lắng Tiểu Oản vạn nhất khôi phục ký ức, có thể hay không không nhận hắn cái chủ nhân này, thậm chí đến vừa ra phệ chủ tiết mục?

	"Tiểu Oản, ngươi về sau vạn nhất ký ức khôi phục, nhưng không cho động thủ với ta nha." Lâm Tễ Trần mang theo lo lắng nói.

	Tiểu Oản lập tức khoát tay nói: "Tiểu Oản làm sao lại tổn thương chủ nhân đâu? Mãi mãi cũng sẽ không, Tiểu Oản muốn vĩnh viễn đi theo chủ nhân!"

	Lâm Tễ Trần cũng cảm thấy mình có chút buồn lo vô cớ, dù sao hắn đã cùng Tiểu Oản ký kết quỷ bộc khế ước, Tiểu Oản như thế nào lại thương tổn tới mình đâu?

	Kia phải gánh vác lo cũng chỉ có Quỷ giới.

	Nghe Kim Bất Hoán miêu tả, Tương Thần, Doanh Câu cùng Hậu Khanh cái này ba cái quỷ tu, xem như Quỷ giới bên trong mạnh nhất tồn tại.

	Bọn hắn thực lực đều đã đạt tới Vũ Hóa cảnh.

	Bọn hắn nếu là có người đối với mình động thủ, Lâm Tễ Trần cảm giác mình có mười cái mạng đều không đủ dùng.

	Được rồi, đi được tới đâu hay tới đó đi, Quỷ giới thật tìm đến phiền phức, hắn Lâm Tễ Trần cũng không phải ăn chay, có bảo bối sư phụ chỗ dựa đâu.

	Coi như bọn hắn đều là Vũ Hóa cảnh cũng không sao.

	Bởi vì Vũ Hóa cường giả, cũng có khoảng cách!

	Cơ Hồng Nhạc như thường là Vũ Hóa cảnh cường giả, lại không tiếp nổi bảo bối sư phụ ba kiếm.

	Đây chính là Bát Hoang đệ nhất cường giả thực lực, tấu là cay a có lực lượng!

	Trở lại Phượng Khúc Thành, hai ngày thời gian đi qua.

	Vừa về thành, Lâm Tễ Trần liền thu được Hồ Huy tin tức, hẹn hắn tại cửa hàng thú cưng cửa gặp mặt.

	Hai người gặp lại lúc, Hồ Huy sớm đã không còn là lúc trước cái kia một thân phàm phẩm trang bị Kết Tinh cảnh thái điểu.

	Hắn hôm nay chẳng những đột phá Kim Đan, mà lại toàn thân đều đổi lại Huyền phẩm trang bị, thậm chí có một kiện trang bị vẫn là Địa phẩm.

	Huyền phẩm trang bị đều là chính Hồ Huy mua, món kia Địa phẩm trang bị ngược lại là Hải Như Hoa tặng.

	Có trò chơi hệ thống hạn chế, coi như muốn ăn cơm chùa cũng phải từ từ sẽ đến.

	Mà hấp dẫn nhất Lâm Tễ Trần chú ý vẫn là Hồ Huy trên bờ vai con kia Ngân Hoàng Thiên Chuẩn, đó mới là đáng giá nhất.

	Súng hơi đổi pháo Hồ Huy mặt mày hớn hở, chính là nhìn có chút mỏi mệt hư thái.

	Không có cách, ba ngày này nhưng cho hắn mệt đến ngất ngư.

	Dù sao tân hôn yến ngươi, Hải Như Hoa lại là lần thứ nhất thể nghiệm tình yêu tư vị, đó là đương nhiên là quấn lấy Hồ Huy không thả.

	Ba ngày này Hồ Huy mỗi đêm đều phải vất vả nỗ lực, 'Lượng công việc' có chút lớn.

	Cũng may Hải Như Hoa cũng đau lòng hắn, không tiếp tục tiếp tục yêu cầu, hôm nay liền đem hắn phóng xuất.

	"Trần ca, là ta nương tử phái ta tới, đem sủng vật lấy tới."

	Hồ Huy nói đem tất cả mang tới sủng vật hết thảy giao cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần liếc nhìn lại, lại khoảng chừng hơn năm vạn cái trứng sủng vật!

	To to nhỏ nhỏ, rực rỡ muôn màu, bày đầy toàn bộ cửa hàng.

	Trong tiệm tất cả nhân viên đều sợ ngây người.

	Lâm Tễ Trần cũng là hô hấp gia tốc, lập tức xem xét.

	Những này trứng sủng vật, từ trúc cơ đến Cụ Linh cảnh, từ phi cầm đến tẩu thú, cái gì cần có đều có.

	Rất nhiều cũng đều là Lâm Tễ Trần trong tiệm chưa hề bán qua chủng loại.

	Chủng loại nhiều, số lượng chi cự, vượt quá Lâm Tễ Trần dự kiến.

	Mười cái Nam Cung Nguyên Linh Thú Viên cộng lại chưa hẳn có thể một chút xuất ra nhiều như vậy trứng sủng vật!

	Thậm chí cuối cùng còn có ba con Nguyên Anh cảnh trứng sủng vật!

	Lâm Tễ Trần sau khi xem xong cũng không khỏi cảm khái, không hổ là Ngự Thú Tông a, tại sủng vật phương diện này, không ai bằng.

	Lâm Tễ Trần Tự Do sủng vật điếm đã là Bát Hoang lớn nhất người chơi cửa hàng thú cưng.

	Sủng vật nơi phát ra chủ yếu đến từ Thiên Diễn Kiếm Tông Linh Thú Viên, cùng Yêu Thú sâm lâm.

	Nhưng là hai cái này cộng lại đều xa xa không sánh bằng Hồ Huy một lần mang tới lượng.

	Hiện tại Bát Hoang sủng vật ăn ngon rất, rất nhiều người chơi đều lấy có được sủng vật làm vinh.

	Sủng vật chẳng những có thể trợ giúp chiến đấu, mà lại mang đi ra ngoài còn phong cách, có chỉ lợi hại điểm sủng vật người chơi, vẩy muội đều rất đơn giản.

	Rất nhiều muội tử đều rất tình nguyện có sủng vật người chơi nam mang theo chơi đùa.

	Thậm chí có chút không có gì tiết tháo người chơi nữ công khai tại diễn đàn biểu thị ai có thể đưa nàng một con tốt một chút sủng vật, liền phục thị đối phương một đêm thậm chí mấy cái ban đêm.

	Sủng vật thị trường là cái hang không đáy, trước mắt toàn bộ server sủng vật tỉ lệ phổ cập cũng chưa tới 5%, cung không đủ cầu.

	Rất nhiều người chơi có tiền cũng mua không được, bởi vì các lớn cửa hàng thú cưng sủng vật cũng là vô cùng hút hàng, vừa lên hàng liền cơ bản không có.

	Bao quát Lâm Tễ Trần Tự Do sủng vật điếm, cũng là vì lưu lại lưu lượng khách, mỗi ngày đều đến hạn mua mới được.

	Lâm Tễ Trần vừa muốn nói chuyện, Hồ Huy vẫn không quên bồi thêm một câu: "Trần ca, đây là nhóm đầu tiên, đến tiếp sau còn có bốn tốp, nương tử của ta để cho ta cách mỗi nửa tháng đưa một lần, để tránh lượng quá nhiều giá cả hạ xuống."

	Lâm Tễ Trần: ". . ."

	- - - -
Kết chương.