Chương 119 : Chu Bài.
"Ào ào ào —— "

	Tôn Hải Vi thân hình vọt ra khỏi mặt nước.

	"Thương Hạ, ngươi là không phải cố ý?"

	Tôn Hải Vi người còn chưa xuống ở hồ nước bên cạnh, cũng đã nổi giận đùng đùng hướng về Thương Hạ chất vấn.

	Thương Hạ đang dùng Ngọc Hà kiếm từ tam giai Địa Hành thi ngón tay trên, đem từng viên từng viên móng tay cạy xuống, nghe vậy lúc này thề thốt phủ nhận: "Làm sao có khả năng? Sư tỷ, tình huống lúc đó ngươi cũng là biết đến, dù sao cũng là tam giai Địa Hành thi, ta rất khó ngay đầu tiên bắt lấy tung tích tích."

	Tôn Hải Vi ngược lại cũng không nghi ngờ hắn, trực tiếp ở hồ nước một bên trên tìm một cái hướng dương vị trí ngồi xếp bằng, sau đó từ bên hông hầu bao ở trong móc ra một nhánh to bằng đầu ngón tay bình thuốc, đem bên trong thuốc một hớp nuốt vào trong bụng.

	"Sư tỷ, nhưng là giải độc dùng dược tề? Có thể giải đến tam giai thi độc sao?" Thương Hạ quan tâm hỏi.

	Tôn Hải Vi liếc hắn một cái, rầu rĩ nói: "Yên tâm , bất quá ngươi cần làm hộ pháp cho ta chốc lát, ở ta khử độc khoảng thời gian này không nên bị quấy rối."

	Thương Hạ đem có thể tìm tới cuối cùng một cái Địa Hành thi trên móng vuốt móng tay cạy xuống, cười nói: "Sư tỷ yên tâm chính là."

	Tôn Hải Vi nghe vậy từ lâu nhắm lại hai mắt, nguyên khí trong cơ thể vận chuyển, nhàn nhạt nguyên khí gợn sóng bắt đầu ở nàng trên dưới quanh người lưu chuyển.

	Mà thiên hướng Thương Hạ một bên khuôn mặt, từ mặt bên nhìn qua, mặt phảng phất trải lên một tầng phấn hồng, để nguyên bản có chút anh khí đường nét nhu hòa rất nhiều, không duyên cớ tăng thêm mấy phần mềm mại.

	Mà Tôn Hải Vi trực tiếp nhập định cử động, cũng cho thấy nàng đối với Thương Hạ tín nhiệm.

	Nhưng là khi Thương Hạ mang theo vài phần thưởng thức liếc trộm nàng một phần mặt thời khắc, Tôn Hải Vi phảng phất điều có cảm giác giống như hướng về hắn hơi một bên, nói: "Đầu kia tam giai Địa Hành thi, không chỉ có mười viên móng tay chính là tam giai phi phàm tài liệu, e sợ cái kia một thân bộ xương, cũng dưới đất đã hấp thu không ít Kim thiết chi khí, cứng rắn không kém nhị giai tài liệu."

	Tôn Hải Vi nói như vậy có thể cũng không phải là không có căn cứ, Thương Hạ trước nhưng là lấy Ngọc Hà kiếm liên tục chém đánh, đều không thể chặt đứt tam giai Địa Hành thi cổ tay.

	Tuy rằng phần lớn nguyên nhân là bởi vì Địa Hành thi nắm giữ thao túng đất đá hóa giáp năng lực, nhưng bản thân thân thể mạnh mẽ đồng dạng không thể khinh thường.

	Chỉ bất quá Thương Hạ nhìn Địa Hành thi từ lâu rách tả tơi thân thể, suy nghĩ một chút còn muốn đem cả cụ bộ xương từ bên trong tách ra ngoài, không khỏi lười nhúc nhích, dứt khoát cũng tìm một chỗ giải lao, cũng bắt đầu khôi phục trong cơ thể hao tổn nguyên khí.

	Bất quá Thương Hạ vẫn chưa nhập định, vẫn cứ lưu tâm kiểm tra bốn phía động tĩnh, đồng thời trong tay còn thưởng thức một viên không phải vàng không phải ngọc màu đỏ loét minh bài.

	Cái này minh bài chính là Thương Hạ từ cái kia cụ tam giai Địa Hành thi trên người, tìm được duy nhất có giá trị di vật.

	Minh bài chính diện điêu khắc U Châu Chu thị bốn chữ lớn, chu vi còn có một chút nhìn qua rất giản lược hoa văn, mà mặt trái thì lại chỉ cần khắc một cái "Huống" chữ.

	"U Châu Chu thị. . . Chu Huống? Nói như thế cái này cụ Địa Hành thi khi còn sống ứng nên là U Châu Chu thị người, hơn nữa tên phải là gọi là 'Chu Huống' ? Nói như vậy, cái này có thể dùng để chứng minh thân phận minh bài khả năng chính là năm đó Chu thị thế gia tiếng tăm lừng lẫy 'Chu bài' ?"

	Thương Hạ cầm trong tay minh bài nhiều lần đánh giá, đồng thời nỗ lực hồi ức trong đầu U Châu Chu thị ghi nhớ.

	Ở hai giới chiến vực hàng lâm, U Châu đại bộ phận luân hãm trước, toàn bộ U Châu phi phàm võ đạo thế giới lợi dụng năm họ thế gia làm đầu, mà năm họ thế gia ở trong lại lấy Chu thị gia tộc dẫn đầu.

	Vào lúc ấy Thương gia ở U Châu tuy rằng cũng được cho là có tự hào phi phàm Võ đạo gia tộc, nhưng tối đa cũng chính là năm họ thế gia phía dưới, thê đội thứ hai phi phàm thế lực ở trong xếp hạng so sánh khá cao mấy cái.

	Nếu như gia tộc cùng học viện liên quan tới Chu thị ghi chép không có sai lầm, như vậy có thể có được "Chu bài" họ Chu người, không có chỗ nào mà không phải là Chu thị thế gia bên trong con cháu đích tôn.

	Hơn nữa dựa theo bối phận đến tính, cái này tên là "Chu Huống" Chu gia võ giả, nếu như sống đến hiện ở đây, hắn phải là cùng Thương Hạ tổ phụ ngang hàng luận giao.

	Chỉ là sớm có đồn đại, lúc trước U Châu luân hãm thời khắc, Chu thị thế gia chẳng biết vì sao tựa hồ toàn tộc đắm chìm, trốn ra được sống sót mấy cái cũng nhiều là biên giới tộc nhân.

	Sau đó hai mươi năm qua, có thể xác thực là Chu thị đích truyền huyết duệ, tựa hồ liền chỉ còn dư lại Chu Anh một cái.

	Cái này hay là bởi vì ở thành Thông U bên trong có Lưu gia trông nom duyên cớ.

	"Trong tay ngươi chính là món đồ gì?"

	Liền ở Thương Hạ rơi vào trầm tư thời điểm, Tôn Hải Vi tiếng nói bỗng nhiên truyền đến.

	"Ồ, bên trong cơ thể ngươi thi độc đã không ngại sao?"

	Thương Hạ vừa nói, vừa cầm trong tay minh bài ném cho Tôn Hải Vi, thấy được sắc mặt nàng càng ngày càng tái nhợt, không khỏi có chút lo lắng nói: "Sao đến sư tỷ ngươi nhìn qua một bộ nguyên khí đại thương dáng vẻ?"

	Tôn Hải Vi vừa lật xem trong tay bài, vừa có chút bất đắc dĩ thuận miệng nói: "Thi độc đúng là không ngại, nhưng thương thế bên trong cơ thể muốn so với ta theo dự đoán nghiêm trọng nhiều lắm, ta e sợ phải ở chỗ này dừng lại một quãng thời gian bế quan chữa thương."

	"Nơi này?"

	Thương Hạ đứng dậy đánh giá một thoáng bốn phía, nói: "Ta cho sư tỷ mở ra một toà lâm thời bế quan nơi."

	Tôn Hải Vi nhưng chưa có bất kỳ đáp lại, Thương Hạ quay đầu nhìn lại thì đã thấy nàng chính xem trong tay minh bài cau mày tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	"Này không phải sẽ là 'Chu bài' chứ?"

	Tôn Hải Vi cũng không có Thương Hạ gia học uyên thâm, nàng chỉ có thể thông qua học viện Tàng Kinh các một ít ghi chép tiến hành phán đoán, trái lại không bằng Thương Hạ như vậy chắc chắc.

	"Hẳn là vật này, nhìn dáng dấp chúng ta vận may ngược lại cũng không tính quá kém." Thương Hạ cười nói.

	Hai người liên thủ có thể giết chết một con tam giai Địa Hành thi, vốn là dị số.

	Chỉ là Hoạt thi loại này đồ vật trên người vốn là có thể bị lợi dụng phi phàm tài liệu liền cực nhỏ, mặc dù có dùng cũng vô cùng vô bổ, lại thêm vào bản thân lại là người chết sau khi dị biến mà thành, từ loại này đồ vật trên người thu thập tài liệu, tổng cho người một loại khó chịu cảm giác, kém xa săn giết tam giai Dị thú lại đến sảng khoái.

	Tôn Hải Vi cầm trong tay Chu bài vứt trả lại Thương Hạ, nói: "Nghe đồn có thể nắm giữ Chu bài họ Chu tộc nhân, chính là ở Chu thị thế gia ở trong cũng là số ít, hơn nữa có thể tự do ra vào Chu thị thế gia gia tộc bảo vệ đại trận, thậm chí dựa vào Chu gia đích truyền võ đạo truyền thừa, vẫn có thể ra vào gia tộc một ít bí ẩn yếu địa, cũng không biết là thật hay giả."

	Thương Hạ cười nói: "Sư tỷ chẳng lẽ không muốn đi thăm dò tìm tòi?"

	Tôn Hải Vi tức giận nói: "Ngươi cảm thấy ta hiện tại còn lại mấy phần thực lực? Lại nói, Chu bài chỉ có một khối, coi như những tin đồn này đều là thật sự, cũng chỉ có thể để một người tiến vào chân chính Chu thị di tích."

	Nói thật, trước hai người cùng tam giai Địa Hành thi đại chiến, Tôn Hải Vi xác thực chịu đựng lớn nhất áp lực.

	Ngược lại là Thương Hạ nhiều là phía bên ngoài đi khắp công kích, nguyên khí trong cơ thể tuy rằng tiêu hao không ít, tự thân ngược lại không bị quá to lớn thương thế.

	Thậm chí đến hiện tại, trong cơ thể hắn nguyên bản tiêu hao nguyên khí, cũng đã bổ sung thất thất bát bát.

	Tôn Hải Vi liếc nhìn nóng lòng muốn thử Thương Hạ một chút, trầm giọng nói: "Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, rừng san hô bên trong rất quái dị, bây giờ không chỉ Lưu phó sơn trưởng bọn họ khả năng bị nhốt ở bên trong , liền ngay cả Nguyệt Quý hội người cũng khả năng ở nơi đó, hơn nữa mãi đến tận hiện tại, Thông U phong trên mấy vị tứ trọng thiên một chút động tĩnh đều không có, ngươi không cảm thấy có chút quỷ dị sao?"

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Sư tỷ cảm thấy Cơ phó sơn trưởng bọn họ. . . Cũng có thể sẽ đến?"

	"Nói không chắc đã đến rồi đây, hành tung của bọn họ ở đâu là chúng ta có thể suy đoán, huống hồ Lưu phó sơn trưởng đoàn người bị nhốt, bọn họ luôn không khả năng thấy chết mà không cứu sao?"

	Tôn Hải Vi miễn cưỡng đứng dậy, có thể thấy được nàng hiện tại xác thực rất suy yếu lợi hại: "Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là đem Chu bài nộp lên cho Thương phó sơn trưởng, hoặc là mấy vị khác tứ trọng thiên . Bất quá, ngươi hiện tại vẫn là trước tiên giúp ta đem bố trí ở đây tọa độ cấm chế mở ra, như vậy Thông U phong bên kia liền có thể xác định toà này hầm đại thể phương vị, sau đó lại có thêm biến hóa cũng có thể dựa theo đó mà tìm. Như vậy toà này Nguyên Khí thạch hầm liền có thể chưởng khống ở chúng ta tay trong."

	Mở ra Nguyên Khí thạch hầm cấm chế tọa độ, hai người lần này từ Khảo Công đường lĩnh nhiệm vụ coi như đã hoàn thành.

	Thương Hạ ở chung quanh đây đi khắp một vòng, cuối cùng phát hiện vẫn là hầm nơi này hội tụ nguyên khí nhất là dày đặc, liền dùng Ngọc Hà kiếm ở trong hầm mỏ tìm một chỗ Nguyên tinh tương đối dày đặc khoáng vách, làm vì Tôn Hải Vi mở ra một chỗ đơn sơ bế quan nhà đá.

	Ở Tôn Hải Vi bế quan bắt đầu khôi phục thương thế sau khi, Thương Hạ lại tìm một tảng đá lớn, dùng Ngọc Hà kiếm tước một cái giản dị môn hộ, đem nhà đá lấp kín, phòng ngừa Tôn Hải Vi đang bế quan quá trình ở trong bị quấy rầy.

	Tối hôm qua tất cả những thứ này, trong lúc nhất thời có chút không có việc gì Thương Hạ, chợt nhớ tới mình thật giống quên cái gì.

	Từ hầm ở trong đi ra, rời đi một khoảng cách sau khi, Thương Hạ hướng về bầu trời phát ra một tiếng huýt, lại không có được đến Lôi điểu đáp lại.
Kết chương.