Chương 602: Quyết đấu đỉnh cao!.


	Lâm Tễ Trần sở dĩ có thể sử dụng Ngọc Sương kiếm cùng Cửu Cung Ngự Kiếm Bào, hoàn toàn xem như dựa vào Thăng Tiên đại hội trì hoãn Thiên phẩm bảo vật phong tỏa kỳ BUG.

	Trước đó từ Tư Đồ Triệu hồn mộ bên trong đạt được Thiên phẩm linh kỹ Ma Long hàng thế, cũng là bị hệ thống thông tri trong bảy ngày không thể sử dụng, sẽ còn toàn bộ server thông cáo.

	Nhưng bởi vì Lâm Tễ Trần tại tham gia Thăng Tiên đại hội tỷ thí, cho nên tại cái này trong lúc đó, hắn có thể sử dụng Thiên phẩm bảo vật, bất quá chỉ là tạm thời.

	Cho dù là sách kỹ năng, Lâm Tễ Trần hiện tại học được , chờ Thăng Tiên đại hội vừa kết thúc, liền sẽ tự động phục hồi như cũ, một mực chờ bảy ngày bảo hộ kỳ kết thúc mới có thể chân chính sử dụng.

	Cái này BUG cũng là chính thức vì cho các người chơi chiếu cố đi.

	Dù sao NPC đệ tử cũng không cần gì bảo hộ kỳ, bọn hắn cầm tới Thiên phẩm tùy thời có thể sử dụng, người chơi liền ăn rất thiệt lớn.

	Lâm Tễ Trần cũng chính bởi vì cái hệ thống này nho nhỏ chiếu cố, mới có thể sớm cảm thụ Ngọc Sương kiếm cùng Cửu Cung Ngự Kiếm Bào uy lực!

	Một chữ, thoải mái!

	Cùng Lệ Tinh Hồn so chiêu, lại hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong, đương nhiên, đây cũng là bởi vì Lâm Tễ Trần có được Thiên phẩm kiếm pháp nguyên nhân.

	Đang!

	Hai người lại lần nữa riêng phần mình lui ra phía sau một bước, cũng đều biết chỉ dùng thương pháp cùng kiếm pháp, sợ là phân không ra thắng bại.

	Lâm Tễ Trần tiên hạ thủ vi cường.

	Bạch!

	Ngọc Sương kiếm lướt đi, một màn ánh sáng đột nhiên tránh, phảng phất như đêm tận bình minh luồng thứ nhất sắc trời, chỉ riêng cướp, kiếm ra!

	"Thiên Quang Trảm!"

	Lâm Tễ Trần xem như lần thứ nhất lấy Ngọc Sương kiếm thi triển kiếm chiêu, một cỗ huyền ảo tư vị xông lên đầu.

	Thiên Quang Trảm uy lực tăng lên rất nhiều, liền ngay cả kia xóa kinh hồng ánh sáng nhạt, cũng sáng rất nhiều.

	Quả nhiên, khác biệt vũ khí thi triển kỹ năng, đều đều có khác biệt.

	Liền phảng phất đồng dạng võ học chiêu thức, một tân thủ thái điểu đánh ra đến, cùng một trong đó công cao thủ đánh ra tới hiệu quả, vô luận là uy lực, tốc độ, hiệu quả chờ chút, đều có cách biệt một trời!

	Mà lại Ngọc Sương kiếm bị động, phóng thích võ kỹ sẽ chiếu thành đàn thể giảm tốc, chỉ mỗi ngày kiếm ánh sáng khí chung quanh, còn có một tầng sương sương mù trắng!

	Nhưng Lệ Tinh Hồn lại không phải dễ dàng như vậy trúng chiêu.

	Hắn thân ảnh đột nhiên một trận mơ hồ, hóa thành phô thiên cái địa cái bóng, nương theo chung quanh vang lên vô số cú vọ thanh âm, làm cho tâm thần người không yên.

	"Quật ảnh bước!"

	Bước chân hắn tiến lên trước, lại từ phía trên kiếm ánh sáng khí bên trong mặc tránh mà qua, đồng thời không khí chung quanh đột nhiên ngưng trệ, màu đỏ trường thương bên trên đỏ linh điên cuồng run rẩy, không ngừng ngưng tụ lăng lệ thương ý!

	Đương thương ý ngưng tụ đến cực hạn lúc, Lệ Tinh Hồn đâm ra một thương, huyết quang trào lên, huyết hồng sắc thương ý đem toàn bộ lôi đài đều chiếu rọi thành cùng màu.

	Lệ Tinh Hồn một chiêu này tốc độ nhanh chóng, liền ngay cả Lâm Tễ Trần đều không có kịp phản ứng, liền cảm giác đầu vai mát lạnh, cả người bay rớt ra ngoài.

	"-13500!"

	Lâm Tễ Trần nhưng không có để ý chính mình vết thương, mà là đem lực chú ý đặt ở Lệ Tinh Hồn giao diện thuộc tính bên trên.

	【  ma tu: Lệ Tinh Hồn 】

	【  tông môn: Vạn Yêu Tông 】

	【  chức nghiệp: Thương tu 】

	【  thiên phú: Ma đồng chuyển thế 】

	【  thực lực: Cụ Linh hậu kỳ 】

	【  HP: 250000/250000 】

	【  pháp lực: 195000/200000 】

	【  lực đạo: 2500 】

	【  phòng ngự: 2000 】

	【  tốc độ: 1850 】

	【  hiểu ý: 700 】

	【  hộ tâm: 500 】

	【  tính bền dẻo: 25% 】

	【  vật kháng: 25% 】

	【  pháp kháng: 30% 】

	【  né tránh: 28% 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	····

	Thật đúng là như Bách Lý Tàn Phong nói như vậy, Lệ Tinh Hồn đã bước vào Cụ Linh hậu kỳ.

	Cùng trước đó tại dã ngoại gặp phải hắn so sánh, Lệ Tinh Hồn thực lực tăng lên quá lớn.

	Dạng này hắn, hoàn toàn chính xác rất có tư cách tranh đoạt chức thủ khoa.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là chưa từng có xem nhẹ những này tông môn tinh anh, người chơi có thể tiến bộ, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không lạc hậu, bọn hắn đồng dạng tại tiến bộ a.

	Ban đầu ở Lôi Trạch chi địa, Lệ Tinh Hồn chỉ là Kim Đan cảnh, lần thứ hai gặp mặt, hắn cũng đã Cụ Linh sơ kỳ.

	Hiện tại ngắn ngủi hơn một tháng quá khứ, cũng đã lên tới Cụ Linh hậu kỳ.

	Người chơi thăng cấp cố nhiên nhanh, nhưng NPC cũng không chậm, dù sao người chơi mặc dù có thể dựa vào giết quái đến thăng cấp.

	Nếu như Lâm Tễ Trần luôn luôn quyết giữ ý mình cho rằng, mình mạnh lên, liền có thể nhẹ nhõm đánh bại từng NPC đối thủ, vậy liền thật ý nghĩ hão huyền.

	Lệ Tinh Hồn tựa hồ căn bản không muốn cho Lâm Tễ Trần nửa điểm cơ hội thở dốc, trong mắt bạch quang hừng hực, tay phải nắm chặt thân súng, trên thân ma khí ngập trời, trong chớp mắt liền lại lần nữa công tới!

	Lâm Tễ Trần sắc mặt trầm xuống, cổ tay chuyển một cái, Ngọc Sương kiếm trong hư không nhấc lên một đường cong tròn! Hoành không một chém!

	"Thăng long đoạn không!"

	Lâm Tễ Trần chém ra một ngọn gió hơi thở kiếm khí!

	Gió hơi thở tốc độ kiếm khí lại cũng không nhanh, Lệ Tinh Hồn gặp đây, khinh thường cười một tiếng, lập tức lách mình tránh thoát.

	Nhưng mà một giây sau, Lâm Tễ Trần hướng hắn cười giả dối, hư không một chỉ!

	"Chấn Hồn Linh Chỉ!"

	Lệ Tinh Hồn tại trong kinh ngạc bị trực tiếp linh chỉ đẩy đi, đẩy phương hướng chính là gió hơi thở kiếm khí phương hướng!

	Bộ này liên chiêu đột xuất một cái xuất kỳ bất ý, cùng lúc trước chơi trong liên minh tam giác giết có dị khúc đồng công chi diệu.

	Bất quá Lệ Tinh Hồn mắt thấy mình muốn bị gió hơi thở kiếm khí cuốn lên lúc, trên người chiến bào đột nhiên lóe lên kim quang.

	"Ma bào miễn chú!"

	Lệ Tinh Hồn trên thân xuất hiện một đạo miễn dịch khống chế vầng sáng, sau đó cả người bị đẩy vào gió hơi thở kiếm khí bên trong, quả nhiên không có phát động đánh bay hiệu quả.

	Bất quá tổn thương vẫn là đánh tới.

	"-9800!"

	"-11000!"

	Lâm Tễ Trần lại ám đạo đáng tiếc, Lệ Tinh Hồn một cái kỹ năng, triệt tiêu mình hai cái khống chế kỹ năng.

	Chấn Hồn Linh Chỉ còn có tê liệt hiệu quả, nhưng cũng không có phát động ra.

	Nếu là kỹ năng bên trên giao phong, hắn thua thiệt lớn.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng chỉ là muốn sờ cái thưởng thử một chút mà thôi, hắn biết Lệ Tinh Hồn tất nhiên cũng có miễn dịch khống chế kỹ năng, cố ý thử một lần, chỉ là muốn chạm tìm vận may.

	Mà lại càng nhiều vẫn là nghĩ tiêu hao hết Lệ Tinh Hồn loại này kỹ năng.

	Nếu không Lệ Tinh Hồn một mực nắm vuốt không thả, mình thật đúng là không tốt xuống tay với hắn.

	Vì đem quyết định này làm được cực hạn, Lâm Tễ Trần không nói nhảm, tay áo một chiêu!

	Hai đạo cái bóng xuất hiện tại lôi đài, cái kia đạo lớn nhất cái, chính là Hùng Dạng Tử.

	Khán giả đều tương đối quen thuộc, trước đó cùng Tư Đồ Triệu chiến đấu Lâm Tễ Trần liền triệu hoán đi ra qua.

	Hùng Dạng Tử đem Tư Đồ Triệu giao long cho rút gân lột da hình tượng cũng là khắc sâu ấn tượng.

	Cái này Thực Thiết Thú, nhưng lợi hại đấy.

	Không ít Ngự Thú Tông đệ tử đều hâm mộ nhìn xem Lâm Tễ Trần, bọn hắn thân là Ngự Thú Tông đệ tử, đều không có Thực Thiết Thú làm sủng vật, cái này Lâm Tễ Trần gặp vận may đi!

	Quan cảnh đài một bên khác nơi hẻo lánh, hai thiếu nữ xì xào bàn tán.

	"Tiểu thư ngươi mau nhìn! Lại là Hùng thiếu hiệp!"

	"Ta thấy được, cái này đáng chết Kiếm Tu, không ngừng nô dịch Hùng thiếu hiệp, ta nhất định phải để hắn trả giá đắt!"

	Ngoại trừ Hùng Dạng Tử bên ngoài.

	Lâm Tễ Trần bên cạnh, còn nhiều ra một đạo hư vô mờ mịt gầy yếu cái bóng, đám người nhìn kỹ phía dưới, hoảng sợ nói: "Đây là. . . Quỷ bộc!"

	Nơi này cường giả như mây, mọi người kiến thức uyên bác, tự nhiên có rất nhiều người cấp tốc nhận ra Lâm Tễ Trần bên cạnh nữ quỷ, nhất định là quỷ bộc.

	Quỷ bộc nhưng so sánh sủng vật còn ít ỏi hơn, dù sao quỷ bộc là có nhân loại ý thức, bọn hắn làm sao có thể tuỳ tiện khuất phục tại nhân loại làm nô, mình làm cái quỷ tu chẳng phải sung sướng?

	Cho nên quỷ bộc rất ít gặp, nhất là lợi hại quỷ bộc.

	Rất nhiều quỷ tu thà rằng bị giết cũng không xa làm nô.

	Bất quá mọi người thấy Lâm Tễ Trần bên người quỷ bộc tu vi lúc, ngược lại là bình tĩnh không ít.

	Chỉ là cái Kim Đan cảnh quỷ bộc mà thôi.

	····
Kết chương.