Chương 56:: Toàn bộ hành trình bị chùy Tội Ác cùng Nancy phu nhân
 
 	Xế chiều hôm đó, trong thành Jol khôi phục yên ổn, trong thành nhãn thất đều bị xử lý xong, liền là như vậy, trị an bộ đội cùng Xử Hình Cơ Quan vẫn như cũ duy trì cảnh giới.
 
 	Nghị Hội cung tầng bốn, một gian bên trong thư phòng.
 
 	"Cơ bản chính là như vậy, Tội Ác mục đích chỉ là cứu đi Fardel."
 
 	Tô Hiểu đang cùng Harold ngồi đối diện, nghe xong hắn tự thuật, bàn học sau Harold thật lâu không nói gì.
 
 	"Liền như vậy?"
 
 	Harold nhẹ xoa trán, hắn liền đế quốc viện người điên đều phái đi ra ngoài, để tránh khỏi trong thành Jol xuất hiện đại diện tích bình dân tử thương sau, dẫn đến cái khác u quỷ thế lực thừa lúc vắng mà vào, nhưng mà, này phảng phất là pháo đánh muỗi, Tội Ác thủ đoạn này thao tác, xác thực tú đến Tô Hiểu cùng Harold, Bố Bố Uông đến hiện tại còn có thể tình cờ cười ra tiếng.
 
 	"Liền là như vậy, trong thành tổn thất, xa không tưởng tượng bên trong như vậy đại."
 
 	"..."
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu cùng Harold ngồi đối diện không nói gì, thông qua Harold, Tô Hiểu đã biết có người lấy bán phương thức, báo cho hai gian nhãn thất vị trí, bất quá Tô Hiểu còn có chuyện không nghĩ ra, chính là cuối cùng kia bốn gian nhãn thất đi đâu rồi?
 
 	Căn cứ Tô Hiểu ở vòng thứ hai nhiệm vụ biết được nhãn thất tình báo, bốn gian nhãn thất là tạo thành triệu hoán trận tiêu chuẩn thấp nhất, nhiều tầng dấu hiệu cho thấy, Tội Ác cùng J tiên sinh đang ở hợp tác, bằng không J tiên sinh cũng biết không ra kia giống quá nhãn thất kích hoạt sau cột sáng.
 
 	Tội Ác đã hoàn thành mục đích, cho tới J tiên sinh, Tô Hiểu rất khó không đem đối phương cùng mặt khác bốn gian nhãn thất liên tưởng đến nhau.
 
 	"Làm hết sức truy tra Fardel tăm tích đi, hắn dù sao cũng là..."
 
 	Harold lời vừa nói ra được phân nửa, cửa phòng đẩy ra, nam nhân tóc đỏ vội vã đi tới Harold bên cạnh, cúi người cùng hắn thấp giọng nói rồi gì đó, một lát sau, Harold ra hiệu nam nhân tóc đỏ lui xuống trước đi.
 
 	"Có bốn gian nhãn thất bị chuyển đến Badakhshan trấn, đồng thời kích hoạt, nơi đó chỉ may mắn còn sống sót không tới một vạn người."
 
 	Nghe được Harold câu nói này, Tô Hiểu hết thảy đã biết manh mối toàn bộ liên thông.
 
 	Đầu tiên là Tội Ác, Nguyệt Thực, cùng với Joshua gia tộc ba bên dưới sự phối hợp, thu thập được bố trí nhãn thất món đồ cần thiết, trong lúc này, bọn họ cùng Nancy phu nhân đạt thành hợp tác, cho tới Joshua · Eddie, hắn cùng Tội Ác là bạn tri kỉ, hai người đều là hỗn huyết.
 
 	Tội Ác nhìn ra Nancy phu nhân dã tâm, mấy lần giao thiệp sau, liền đem nhãn thất bố trí địa điểm định ở thành Jol, trên danh nghĩa là giúp Nancy phu nhân trừ đi Harold, làm cho nàng trở thành nữ vương.
 
 	Cho tới bố trí nhãn thất mục đích, Tội Ác tuyên bố là hắn nghĩ nuốt lấy Bất Hủ Chi Vương, thay vào đó, thu được sức mạnh to lớn, trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu Tội Ác liền biết nhãn thất không thể thành công kích hoạt, chí ít ở trong thành Jol không thể, hắn biết Harold có khó đối phó biết bao.
 
 	Làm nhãn thất toàn bộ chuyển đến thành Jol lúc, kế hoạch tuyên bố bắt đầu, chính là này sau, Tội Ác đã được kiến thức Xử Hình Cơ Quan khủng bố đến mức nào.
 
 	Kế hoạch bắt đầu sau, Nancy phu nhân biết Xử Hình Cơ Quan là thành công trên đường lớn nhất trở ngại, bản thân nàng chính là Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng, cho nên nàng ý đồ hãm hại phó quân đoàn trưởng, cứ như vậy, nàng liền có thể trong khoảng thời gian ngắn khống chế Xử Hình Cơ Quan, liền là điều đến tín nhiệm phó quân đoàn trưởng, cũng sẽ bị nàng giá không.
 
 	Làm sao, lúc này Tô Hiểu tiến vào U Quỷ thế giới, trở thành phó quân đoàn trưởng, Nancy phu nhân kế hoạch thất bại, đêm đó nàng liền thông qua đường dây bí mật phái người ám sát Tô Hiểu, kết quả rõ ràng, thích khách bị tại chỗ đánh chết, trước khi chết còn triệu ra Quỷ Hoàn tổ chức tồn tại.
 
 	Kế hoạch bắt đầu ngày thứ hai, Quỷ Hoàn cứ điểm Dã Trư trang viên bị Tô Hiểu tiêu diệt, Tội Ác bị thương nặng, bởi vậy Nancy phu nhân lựa chọn chủ động tiếp cận Tô Hiểu, đạt thành 'Hợp tác' .
 
 	Hợp tác vừa mới bắt đầu, Tô Hiểu liền một thương đẩy ngã Joshua · Eddie, Quỷ Hoàn dây xích tài chính gãy vỡ, lúc đó Tội Ác tức giận muốn giết người, một lần cho rằng Nancy phu nhân là nội gian.
 
 	Joshua · Eddie vừa mới chết, Quỷ Hoàn đại bản doanh liền nổ, Quỷ Hoàn nhân vật số hai Nguyệt Thực bị nổ chết, khi đó Tội Ác cùng Nancy phu nhân đều mộng bức, bọn họ bí mật gặp mặt sau, thậm chí cân nhắc qua tạm thời từ bỏ nhãn thất kế hoạch, thực sự bị nện quá ác, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, bọn họ lựa chọn chó cùng rứt giậu, ở Nancy phu nhân dưới sự phối hợp đi ám sát nghị viên.
 
 	Tốt vào lúc này J tiên sinh xuất hiện, giúp Tội Ác cùng Nancy phu nhân vượt qua cửa ải khó, rất thuận lợi ám sát nghị viên, có thể coi là như vậy, trong thành Jol nhãn thất cũng bị từng gian bắt tới, Tội Ác cùng Nancy phu nhân ngay lúc đó biểu tình, đâu chỉ là một cái mẹ nó có thể hình dung, bọn họ cộng đồng ý nghĩ là, lớn như vậy thành Jol, đối phương là làm sao tìm được đến nhãn thất? Mà là bộ phận nhãn thất di động sau, Tội Ác trong khoảng thời gian ngắn đều không rõ ràng những kia nhãn thất vị trí.
 
 	Vận rủi còn chưa đình chỉ, ẩn thân ở Harold mộ tổ bên trong Tội Ác bị không hiểu ra sao đào lên, gặp phải ba cái chùy nam, đã trúng mấy chùy sau Tội Ác đẩy lùi ba người, thành công thoát thân.
 
 	Tội Ác bên này mới vừa bị nện, Nancy phu nhân bên kia liền bại lộ, mà là bị Tô Hiểu + Harold tổ hợp dao động đến hoài nghi nhân sinh, Nancy phu nhân trước khi chết thậm chí hoài nghi, nếu như không phải Harold liền giấu ở tấm gương sau, nàng rất có thể sẽ bị Tô Hiểu trắng chơi hai giờ, kia chết thì càng uất ức, đối phương nói nàng không sống hơn 60 tuổi, nói rất chuẩn, đêm đó nàng đã chết rồi.
 
 	Ngay ở Tội Ác nản lòng thoái chí, chuẩn bị từ bỏ lúc, hắn kinh ngạc phát hiện, kia hai tên kẻ địch đáng sợ tựa hồ không nhận ra được hắn mục đích cuối cùng, đối phương thật giống cho rằng hắn có cái gì lớn lao kế hoạch, điều này làm cho Tội Ác đã cao hứng, cũng âm thầm cảm giác mất mặt, cuối cùng ở J tiên sinh giúp đỡ dưới, Tội Ác thử nghiệm lẻn vào Xử Hình Cơ Quan tổng bộ.
 
 	Sử dụng không gian quyển trục rời đi Xử Hình Cơ Quan phòng dưới đất trước, Tội Ác vẫn như cũ lo lắng đề phòng, trước liên tiếp đau đớn thê thảm trải qua, suýt nữa để hắn bị mắc bệnh bị ép hại vọng tưởng chứng, bị chùy thực sự quá thảm, ai hợp tác với hắn ai sẽ chết toàn gia.
 
 	Cho tới J tiên sinh, hắn từ đầu tới cuối chỉ làm ba chuyện, đứng ra số lần rất ít.
 
 	Một, cùng Gus giao thủ, sử dụng một loại nào đó đạo cụ đánh cắp Gus bộ phận ký ức, nguyên nhân chính là như vậy, Tội Ác mới biết thế nào tiến vào Xử Hình Cơ Quan phòng dưới đất, cũng may là J tiên sinh có cái này cấp độ truyền thuyết đạo cụ, bằng không Tội Ác vô pháp sau khi hoàn thành tục kế hoạch, có thể nói nếu như không có J tiên sinh, Tội Ác kế hoạch đã thất bại, thậm chí sẽ chết ở trong thành Jol.
 
 	Hai, giúp Tội Ác lẻn vào Xử Hình Cơ Quan tổng bộ.
 
 	Ba, mang đi bốn gian nhãn thất, cho tới Badakhshan trấn kích hoạt.
 
 	Tô Hiểu không biết mình suy đoán phải chăng hoàn thành chính xác, nhưng hẳn là rất gần gũi sự thực, Tội Ác kế hoạch tuy nói thành công, nhưng Tô Hiểu bên này tiền lời rất lớn, hoặc là nói, nếu như giữa đường bên trong đem Tội Ác triệt để đạp vào trong bùn, Tô Hiểu sẽ không có hiện tại tiền lời.
 
 	"Badakhshan trấn chuyện bên kia, ta đến xử lý."
 
 	Tô Hiểu còn cần tiếp tục điều động Xử Hình Cơ Quan, hắn cũng sẽ không quên một cái máu bình thường sự thực, chim tận, lương cung giấu, Tội Ác đã xám xịt chạy trốn, nếu như không có việc lớn gì, Harold sẽ thu hồi bộ phận quyền lợi, cho tới quân đoàn trưởng vị trí, liền là Tô Hiểu chủ động tự nhận lỗi từ chức, Harold cũng sẽ không đồng ý.
 
 	Đế quốc tam giác vàng đã hình thành, kinh nhãn thất sự kiện sau, Harold người đáng tin tưởng nhất chỉ còn hai cái, Tô Hiểu cùng Gasque (Đệ Thất Bộ Đội bộ trưởng).
 
 	"Hừm, ngươi xử lý chuyện này, ta so sánh yên tâm, đúng rồi, Jones cùng Leopold để trống vị trí cũng là cái vấn đề, Gasque bên kia đồng ý, hắn thế thân Jones, cho tới Leopold bên này..."
 
 	Harold từ trên giá sách cầm lấy bình rượu đỏ, cúi người cho Tô Hiểu rót một chén, nhãn thất sự kiện đã giải quyết gần như, là thời điểm luận công được thưởng.
 
 	"Ta làm nghị viên?"
 
 	Tô Hiểu cười cợt, đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Harold trầm mặc chốc lát, ngược lại thấy buồn cười.
 
 	"Harold, ta là Giác tỉnh giả, không sống được lâu nữa đâu Giác tỉnh giả, sớm muộn cũng có một ngày sẽ yêu ma hóa, đến lúc đó liền cần bị xử lý xong, một ngày kia hẳn là sẽ không quá xa."
 
 	Tô Hiểu cũng sẽ không đảm nhiệm nghị viên, vậy sẽ lãng phí không ít thời gian.
 
 	"Kém chút quên chuyện này, bất quá..."
 
 	"Đi trước, Badakhshan trấn chuyện bên kia phải nhanh một chút xử lý, rốt cuộc chết rồi mười mấy vạn người, nợ máu trả bằng máu."
 
 	"..."
 
 	Harold không lên tiếng, chỉ là bưng lên chén rượu trên bàn, Tô Hiểu đẩy cửa rời đi thư phòng sau, chỉ còn sót lại giơ chén rượu Harold.
 
 	"Lại có thêm hai vị như ngươi vậy quân đoàn trưởng, ta Harold có thể đem u quỷ giết không còn một mống, ai ~ "
 
 	Harold đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, thở phào nhẹ nhõm, chốc lát thương cảm sau, tròng mắt của hắn nheo lại, bởi vì hắn đang suy nghĩ một chuyện, Tô Hiểu mạnh mẽ, hắn tận mắt nhìn quá, nếu như Tô Hiểu yêu ma hóa, kia sẽ xuất hiện mạnh bao nhiêu yêu ma?
 
 	Lão âm tất · Harold vẫn như cũ cân nhắc rất toàn diện, nhưng mà, hắn đây là ở mù bận tâm, Tô Hiểu căn bản không phải Giác tỉnh giả.
Kết chương.