Chương 1191: Tìm kiếm

	Hà Nguyệt Liên rời đi Quan Giang tiểu khu sau đó nửa đường không có làm bất luận cái gì dừng lại, nàng mua gần nhất một chuyến vé máy bay, lập tức lên đường đi tới thành phố Đại Hán.

	Trên đường, nàng gọi điện thoại liên hệ chính mình cùng cha khác mẹ vị kia đại ca Hà Long.

	"Tiểu muội, cũng không phải là ta không muốn giúp ngươi, mà là chúng ta không phải cái vòng kia người, liên quan tới thành phố Đại Hán tin tức tương quan nga thật là bất lực, ta trước mắt tra được tin tức rất có hạn, chỉ biết là thành phố Đại Hán người phụ trách là một cái gọi Tôn Thụy ngự quỷ giả, đồng thời cái kia Tôn Thụy đã mất tích rất lâu, về phần mất tích nguyên nhân, cùng thành phố Đại Hán đến cùng xảy ra chuyện gì, ta không cách nào tìm hiểu đường."

	Trong điện thoại truyền ra Hà Long thanh âm.

	Hà Nguyệt Liên nói: "Ta bên này đã nhìn thấy Dương Gian, đồng thời cùng Dương Gian cùng một tuyến, nếu như lần này ta có thể thuận lợi theo thành phố Đại Hán trở về, ta liền có thể gia nhập Dương Gian công ty, nếu như ngươi muốn đầu tư liền muốn thừa dịp hiện tại."

	"Tiểu muội, một cái đội trưởng phân lượng ta rất rõ ràng, nhưng là nội địa tình báo đại đa số đều là cơ mật, trước đó Lạc Thắng nếu là còn ở đó còn có thể thông qua hắn đi lý giải những thành thị khác tin tức, đáng tiếc Lạc Thắng đã không còn nữa, lại thêm lần trước Dương Gian giải quyết thành phố Đại Úc bên trong không ít ngự quỷ giả, cùng cái chết của phụ thân đi. . . Cho nên hi vọng ngươi có thể hiểu được khó xử của ta, có một số việc không phải lấy tiền liền có thể giải quyết."

	Hà Long tại trong điện thoại tố khổ, biểu thị chính mình bất lực.

	"Được rồi, chuyện này ta còn là tự mình xử lý đi." Hà Nguyệt Liên cũng không có tiếp tục đi cho Hà Long tạo áp lực.

	Nàng biết Hà Long khẳng định là nguyện ý trợ giúp chính mình, dù sao hắn rất muốn cùng Dương Gian bên này cùng một tuyến, hiện tại không giúp khẳng định là hữu tâm vô lực, lại thế nào khẩn cầu cũng là dư thừa.

	Bất quá cái này thông điện thoại cũng không phải hoàn toàn không cần.

	Chí ít Hà Nguyệt Liên nghe được một cái tên, Tôn Thụy.

	Cái này theo Dương Gian trong miệng để lộ ra tình báo là nhất trí.

	Kể từ đó, Hà Nguyệt Liên trong lòng có thể khẳng định, Dương Gian cho mình tin tức cùng địa chỉ đều là thật sự hữu dụng, cũng không phải là qua loa, cũng không phải để cho mình tìm linh dị địa điểm đi chịu chết.

	"Cho nên ta đích xác là có cơ hội có thể thành công còn sống trở về." Hà Nguyệt Liên thầm nghĩ trong lòng.

	Đại khái tại xế chiều lúc sáu giờ.

	Hà Nguyệt Liên ngồi máy bay đáp xuống thành phố Đại Hán, sau đó kêu một chiếc xe taxi, dự định thẳng đến Dương Gian đưa cho địa chỉ mà đi.

	Thế nhưng là tài xế xe taxi nghe được cái này địa chỉ sau cũng rất kinh ngạc: "Thành phố Đại Hán kiến thiết giao lộ? Ngươi muốn đi nơi đó?"

	"Làm sao vậy, có vấn đề gì a?"

	Hà Nguyệt Liên đeo kính đen, mặc dù thấy không rõ lắm ánh mắt, nhưng rõ ràng giọng điệu để lộ ra mấy phần vẻ khẩn trương.

	Tài xế xe taxi nói: "Đến là không có vấn đề gì, chỉ là kiến thiết đường đã bị phong rất lâu, gần nhất mới giải phong, nhưng là có rất ít người đến đó, bởi vì có người nghe nói cái kia phiến địa phương không quá an toàn."

	" không an toàn? Nguyên nhân gì để chỗ nào không an toàn?"Hà Nguyệt Liên hỏi.

	Xe taxi chết máy nói: "Ta đây cũng không biết, có người nói chỗ nào khí ga tiết lộ, có người nói nơi đó có cái gì vi khuẩn virus, còn có người nói chỗ nào nháo quỷ. . . . . Đủ loại thuyết pháp đều có, loạn thất bát tao."

	Hà Nguyệt Liên nghe thấy nháo quỷ, rõ ràng ngơ ngác một chút.

	Quả nhiên.

	Cái kia phiến địa phương đích thật là có vấn đề.

	"Vị mỹ nữ kia, ngươi nếu là để ý lời nói, liền đổi qua khác địa chỉ đi." Tài xế xe taxi nói.

	"Không, liền đi nơi đó." Hà Nguyệt Liên nói, giọng điệu rất kiên định.

	Tài xế xe taxi cũng không nói thêm cái gì, lái xe, lái vào thành phố Đại Hán, sau đó rất mau tới đến đầu kia đã từng bị phong tỏa thật lâu kiến thiết đường.

	Rất nhanh, Hà Nguyệt Liên trả tiền, xuống xe.

	Nàng hơi tháo kính râm xuống nhìn một chút, lại lặp đi lặp lại so sánh thoáng cái trong tay tờ giấy kia bên trên địa chỉ.

	"Đây là một tòa Lạn Vĩ lâu."

	Hà Nguyệt Liên nhìn trước mắt cái này ở vào giao lộ vị trí Lạn Vĩ lâu, trong lúc nhất thời lại có chút do dự.

	"Đều đã đến một bước này, ta cũng không được tuyển."

	Cuối cùng nàng cắn răng, hướng về nhà này Lạn Vĩ lâu đi đến.

	Nhà này Lạn Vĩ lâu vốn là ở vào phong tỏa trạng thái, nhưng là gần nhất lại giải phong, bất quá Lạn Vĩ lâu phụ cận vẫn như cũ có bảo an đang đi tuần, đứng gác, cấm chỉ bất kỳ một cái nào người xa lạ ra vào, mà lại tại Lạn Vĩ lâu phụ cận cũng xây thật dày tường cao, đem tòa nhà này vây quanh một vòng, đồng thời lại còn chứa lưới điện, giám sát.

	Không biết còn tưởng rằng nhà này Lạn Vĩ lâu bên trong đặt vào cái gì cực kỳ quý giá đồ vật.

	Lạn Vĩ lâu trước cửa chính cũng không có đóng, một mực ở vào mở ra trạng thái.

	Hà Nguyệt Liên ý đồ đi vào bên trong, kết quả lại bị bảo an cho ngăn lại.

	"Nơi này cấm chỉ tới gần." Bảo an rất chân thành nghiêm túc nói.

	Hà Nguyệt Liên lấy mắt kiếng xuống, mỉm cười: "Thật có lỗi, ta vừa rồi có đầu khăn lụa bị gió thổi bên trong muốn đi vào kiếm về, đại ca có thể hay không dàn xếp thoáng cái, xin nhờ."

	Nàng mang theo vài phần nũng nịu giọng khẩn cầu, hiển nhiên là đang thi triển mỹ nhân kế.

	Bảo an giờ phút này thoáng có chút thất thần, hắn trông thấy Hà Nguyệt Liên bộ dáng trong lòng cảm thấy kinh diễm, thắng qua bất luận cái gì TV, phim thậm chí là đẹp mưu toan sau minh tinh, mỹ nữ, cho người ta một loại không có bắt bẻ hoàn mỹ cảm giác.

	"Rất, rất xin lỗi, nơi này không thể vào."

	Nhưng là rất nhanh, người an ninh này liền lấy lại tinh thần, lập tức cự tuyệt Hà Nguyệt Liên yêu cầu.

	"Nếu như ngươi có cái gì rơi vào lời nói, ta có thể để cho ta đồng sự giúp ngươi tìm trở về, ngươi có thể tạm thời ở chỗ này chờ thoáng cái." Nói xong, người an ninh này liền định liên hệ đồng sự.

	Hà Nguyệt Liên không nghĩ tới người an ninh này như thế bất cận nhân tình, nàng lại nói: "Làm phiền ngươi đồng sự vậy không tốt lắm, ta đi vào nhặt về đồ vật liền lập tức đi ra, cam đoan không nhiều đợi, đại ca giúp đỡ chút được chứ?"

	Nàng lại tại khẩn cầu, thái độ thành khẩn, mà lại rất có lễ phép, để cho người ta không đành lòng cự tuyệt.

	Thế nhưng là người an ninh này vẫn như cũ cự tuyệt: "Rất xin lỗi, nơi này ngươi không thể đi vào."

	Thấy tình cảnh này, Hà Nguyệt Liên mới phản ứng được, đứng ở chỗ này cương vị tuyệt đối không phải phổ thông bảo an, rất có thể là một ít đặc thù nhân viên công tác ngụy trang thành bảo an.

	Bằng không mà nói, tại sao muốn như thế tận trung cương vị trông coi một tòa Lạn Vĩ lâu?

	"Xem ra cần phải muốn biện pháp khác." Hà Nguyệt Liên không có cách, chỉ cần chuẩn bị rời đi trước.

	Bất quá ngay lúc này, người an ninh kia đột nhiên lại cải biến thái độ: "Chờ một chút, ngươi khoan hãy đi, ngươi có thể đi vào."

	"Ừm?" Hà Nguyệt Liên lập tức rất nghi hoặc.

	Mới vừa rồi còn thái độ cứng rắn như thế vì cái gì thoáng một cái liền thay đổi chủ ý?

	"Vậy cám ơn đại ca." Nàng cũng không hỏi vì cái gì, nói tiếng cám ơn liền đi đi vào.

	Bảo an tránh ra nói, không ngăn cản nữa, chỉ là đưa mắt nhìn Hà Nguyệt Liên tiến vào cái kia tòa nhà Lạn Vĩ lâu.

	"Là cái kia Dương Gian an bài a?" Hà Nguyệt Liên vừa đi vừa suy nghĩ.

	Nàng cho rằng là Dương Gian gọi điện thoại an bài, người an ninh kia khẳng định là vừa rồi nhận được cái gì mệnh lệnh, bằng không mà nói tuyệt đối sẽ không thả chính mình đi vào nơi này.

	Ngay tại lúc nàng suy nghĩ thời điểm, trong lúc lơ đãng đi vào Lạn Vĩ lâu một khắc này, một màn trước mắt lập tức phát sinh khó có thể tưởng tượng biến hóa.

	Trước mắt vứt bỏ cao ốc biến mất, hết thảy chung quanh mà thôi đều đổi bộ dáng.

	Một tòa lóe ra đèn nê ông năm tầng lầu phòng đột nhiên cứ như vậy quỷ dị đứng sừng sững ở trước mắt, hết thảy chung quanh đều là mờ tối, không nhìn thấy phần cuối, bốn phía tràn ngập ra một loại không nói được âm lãnh khí tức.

	"Địa Ngục Nhà Trọ?" Hà Nguyệt Liên hãi hùng khiếp vía, nàng nhìn xem cái kia đèn nê ông bên trên lóe ra mấy cái kia chữ, lập tức hiểu rõ ra.

	Đây chính là Dương Gian muốn chính mình tới địa phương.

	"Ngươi tên là gì, là ai để ngươi tới đây, người bình thường cũng không biết chỗ này tồn tại."

	Một cái lãnh đạm thanh âm đột nhiên theo cái kia cửa xoay sau trong đại sảnh truyền ra.

	"Ta gọi Hà Nguyệt Liên, là Dương Gian để cho ta tới nơi này, hắn để cho ta tìm một cái gọi Tôn Thụy người, xin hỏi ngươi là Tôn Thụy a?" Hà Nguyệt Liên lấy lại bình tĩnh, nàng hướng về trong đại sảnh hô.

	Nàng vừa mới dứt lời.

	Cửa xoay mở ra, đồng thời trong đại sảnh ánh đèn sáng lên.

	"Vào đi." Tôn Thụy thanh âm từ bên trong truyền đến.

	Thân là nơi này người quản lý, hắn vừa rồi đã nhìn thấy Hà Nguyệt Liên một mực tại bên ngoài lắc lư, không phải hướng về phía Lạn Vĩ lâu đến, mà là cố ý đang tìm kiếm cái gì.

	Cho nên hắn thông tri bảo an thả Hà Nguyệt Liên tiến đến.

	Hà Nguyệt Liên lấy dũng khí, chú ý cẩn thận vượt qua cửa chính, đi vào nhà này quỷ dị trong kiến trúc.

	Bên trong vàng son lộng lẫy, ánh đèn sáng chói, không có chút nào âm trầm đáng sợ, chỉ là đặc biệt yên tĩnh cùng vắng vẻ.

	Đại sảnh trên ghế sa lon, một người mặc trang phục bình thường nam tử, giờ phút này chống một cái quải trượng ngồi ở chỗ đó, ánh mắt lạnh lẽo, một mặt nghiêm túc.

	Hà Nguyệt Liên trông thấy nam tử này, trong lòng đã có thể kết luận, người này chính là Tôn Thụy, cũng là thành phố Đại Hán người phụ trách.

	"Ngươi là Dương Gian đề cử trở lại? Hắn để ngươi tới nơi này làm gì?" Tôn Thụy gõ gõ thủ trượng.

	Cửa chính phịch một tiếng trong nháy mắt đóng lại.

	Chung quanh ánh đèn di động, hội tụ tại Hà Nguyệt Liên trên thân, phảng phất muốn đưa nàng trong trong ngoài ngoài đều dò xét chiếu rõ ràng.

	"Dương Gian để cho ta tới nơi này tìm ngươi, nguyên nhân cụ thể cũng không có nói." Hà Nguyệt Liên lập tức nói.

	"Một người bình thường?"

	Tôn Thụy mí mắt hơi giật: "Nhưng lại có được không phổ thông tướng mạo, không, tướng mạo của ngươi gần như hoàn mỹ không một tì vết, người sống không có khả năng trưởng thành dạng này, "

	"Hắn nói ta cùng tranh bên trong một nữ nhân giống nhau như đúc." Hà Nguyệt Liên nói.

	"Dương Gian nói là quỷ họa, nhưng là thấy qua quỷ họa người vô cùng vô cùng ít, bởi vì đại bộ phận gặp qua quỷ họa người đều chết rồi, kia là một kiện vô giải sự kiện linh dị, cho nên liền xem như ta cũng không biết quỷ họa bên trong nữ tử đến cùng hình dạng thế nào, nhưng nhìn thấy ngươi, ta cảm thấy quỷ họa mọc ra ngươi dạng này cũng không phải không có khả năng."

	Tôn Thụy nói ra: "Chỉ là đi vào ta chỗ này, cũng không cần lại rẽ cong ngõ cụt, Dương Gian không phải một cái sẽ đánh bí hiểm người, hắn chắc chắn nói cho ngươi tin tức gì."

	"Hắn để cho ta tìm một cái gọi Trương Tiện Quang người." Hà Ngọc Liên nói.

	Trương Tiện Quang?

	Tôn Thụy lập tức nhíu mày.

	Đây chính là một cái người không đơn giản, hắn một mực tại nơi này điều tra Trương Tiện Quang người này, cho đến trước mắt hắn đạt được tin tức chỉ có ba đầu.

	Thứ nhất, Trương Tiện Quang đã từng là bưu cục người quản lý, nhưng lại không biết dùng biện pháp gì thoát ly bưu cục rời khỏi nơi này.

	Thứ hai, Trương Tiện Quang lại còn sống sót trên thế giới này, đồng thời người này hai lần hoàn thành qua quỷ bưu cục đưa tin nhiệm vụ.

	Thứ ba, đời thứ hai người quản lý Điền Hiểu Nguyệt bị phanh thây ngâm mình ở trong bình, hiện tại mặc dù phục sinh, nhưng lại trở thành người không ra người quỷ không ra quỷ tồn tại, đây hết thảy đều cùng Trương Tiện Quang có quan hệ.
Kết chương.