Chương 2655: Phật thủ băng thiên
 
 	Phật Thủ kinh, vang danh thiên hạ, có thể gọi cử thế vô địch, cho nên khi thập đại kim cương thi xuất "Phật Thủ kinh" thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn lên bầu trời.
 
 	"Ông" một tiếng, ở thời điểm này, trên bầu trời phật liên tách ra , lúc như vậy một gốc cực lớn phật liên tách ra thời điểm, giống như một cái Phật quốc hiển hiện đồng dạng.
 
 	Một múi cánh hoa chậm rãi tách ra ra, Phật quang rơi rụng, mỗi một phiến cánh hoa tách ra thời điểm, tựa như là lật ra Phật quốc một tờ lịch sử, tuyên cổ mà vô thượng.
 
 	Tại "Ba" một tiếng ở bên trong, Phật quốc hiển hiện, Phật quốc bên trong chư Phật thiện xướng, vô số La Hán sư tại tụng lấy kinh Phật, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa tựa như là hóa thành một phương Phật quốc, thần thánh phật lực tràn ngập giữa thiên địa, khiến người có một loại cúng bái xúc động.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên , lúc cả đóa phật liên hoàn toàn nở rộ về sau, chỉ thấy phật liên phía trên hiện lên một đôi phật thủ, cái này một đôi phật thủ hơi nâng, mười đề hơi cong, kết được một cái phật ấn, mười phần thần thánh, mười phần trang nghiêm túc mục, khiến người không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính, đạo hạnh thấp người thậm chí nhịn không được trên mặt đất quỳ bái.
 
 	"Phật Thủ kinh, quả thật là uy lực vô cùng." Cảm nhận được thần thánh phật lực không chỗ nào không có, tựa như là phật hiệu phổ chúng sinh, liền thế hệ trước cường giả cũng không khỏi vì đó nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Như thế phật lực, chỉ sợ rất nhiều người vẫn không có động thủ, cũng đã là đạo tâm dao động, càng đánh tâm càng e sợ, không để ý, sẽ thua ở cái này một đôi phật thủ phía dưới." Đại giáo lão tổ nhìn lên trên bầu trời này đôi phật thủ, cũng không khỏi vì đó động dung.
 
 	"Tàng Kim động chính là Tả Ngạn đạo thống vĩ thừa, cũng không có phật hiệu, cũng không phải là Phật gia quốc gia, vậy mà có được uy lực tuyệt luân kinh Phật, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị." Có người lần thứ nhất gặp "Phật Thủ kinh", cũng không khỏi giật mình không gì sánh được.
 
 	"Đồn đãi, đây là Tàng Kim động tiên hiền đoạt được, thậm chí có người phỏng đoán đây là Tàng Kim động nguồn gốc công pháp một trong, về sau đã trải qua Tàng Kim động tiên hiền nỗ lực, diễn hóa vì bản thân công pháp, đã trở thành Tả Ngạn đạo thống vô thượng chi thuật." Một vị biết rõ quãng lịch sử này lão tu sĩ cảm khái nói ra.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, vốn là kết phật ấn ngón tay động, mười cái ngón tay khẽ động, mười cái ngón tay hình như là thay đổi liên tục một vòng , lúc mười cái ngón tay như thế thay đổi liên tục một vòng thời điểm, hình như là thay đổi liên tục toàn bộ thế giới, tựa hồ toàn bộ Phật quốc đều nơi tay hở ra sinh ra đồng dạng.
 
 	Tại "Ba" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy thay đổi liên tục mười ngón liền có chỉ một ngón tay sóc không mà đến, một ngón tay hoành thiên, toàn bộ thời không tựa như dừng lại, tất cả mọi người đều cảm giác hết thảy đều biến thành chậm chạp, so ngày bình thường chậm chạp gấp mười lần cái gì vì vậy gấp trăm lần.
 
 	Một cái Phật chỉ sóc không, hư không tại Phật chỉ phía dưới tựa như hồ nước, phật thủ chậm rãi ngâm vào không gian, sau đó lại chậm rãi xuyên thấu không gian, toàn bộ quá trình là nhẹ nhàng như vậy, là ôn nhu như vậy, thậm chí liền mảy may rung động đều không có.
 
 	Toàn bộ quá trình giống như là gió xuân hiu hiu, khiến người ta cảm thấy hết sức thoải mái, cũng giống là mưa xuân nhuận im ắng, chút bất tri bất giác, một chỉ này đã đánh trúng vào Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc một chỉ này đánh trúng Lý Thất Dạ thời điểm, lúc này mới bộc phát phát hiện ra kinh thiên động địa thanh âm, giống như toàn bộ thế giới thoáng cái nổ tung đồng dạng.
 
 	Trong chớp mắt này, tất cả mọi người chứng kiến mười phần rung động nhân tâm một màn, Lý Thất Dạ đứng không trung, nháy mắt bị một ngón tay oanh thành hắc động, hơn nữa không chỉ là toàn bộ không gian bị đánh trúng nát bấy, chính là hắn sau lưng bầu trời, thậm chí là phía sau hắn một mảnh tinh vũ đều thoáng cái bị đánh trúng nát bấy.
 
 	Sau lưng Lý Thất Dạ nghìn vạn dặm tinh không, đều thoáng cái đã trở thành phế tích, vô số lớn tinh đều thoáng cái nứt vỡ, tựa như ban đêm pháo hoa tách ra, khắp tinh không ngàn vạn ngôi sao thoáng cái bị oanh được nát bấy, một ngón tay đánh sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Dạng này một ngón tay, tựa như là hủy diệt toàn bộ thế giới, đặc biệt là nháy mắt nổ tung thời điểm, rung động thiên địa, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị chấn động rồi.
 
 	Nhìn xem phiến tinh không này tại đây một ngón tay phía dưới hóa thành phế tích, tất cả mọi người đều không khỏi hoảng sợ, hít một hơi lãnh khí, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thật vất vả, mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, hướng mảnh này hắc động, phiến tinh không này phế tích nhìn lại, chỉ thấy phiến tinh không này chỉ còn lại có vô số mảnh vỡ, Lý Thất Dạ cũng biến mất không thấy, tựa hồ tại đây một ngón tay phía dưới, Lý Thất Dạ đã là hôi phi yên diệt.
 
 	"Phật Thủ kinh, quả nhiên là danh bất hư truyền, khó trách năm đó có thể đem Đoạn Ngọc Chân Đế người bá đạo như vậy đều từ chối ở ngoài cửa, đích thật là cường đại." Chứng kiến một ngón tay phía dưới liền đem một mảnh tinh không nổ nát, có lão tổ không khỏi tán thưởng một tiếng.
 
 	"Má ơi, dạng này một ngón tay sụp đổ đến, đây chẳng phải là có thể tiêu diệt một cái đại giáo cương quốc." Có tuổi trẻ đồng lứa đệ tử chứng kiến như thế rung động một màn, không khỏi hai chân như nhũn ra, hoảng sợ nói ra.
 
 	"Cái này có cái gì thần kỳ đấy." Trưởng bối nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Thập đại kim cương ra tay, đây đối với Tàng Kim động mà nói, đây chính là chuyện đại sự, Tàng Kim động tại thống trị Tả Ngạn đạo thống trong quá trình, tiêu diệt bao nhiêu đại giáo cương quốc, chân chính đáng giá thập đại kim cương liên thủ đại giáo cương quốc không có mấy người, bọn hắn thập đại kim cương một khi liên thủ, thi xuất 'Phật Thủ kinh', một ngón tay phía dưới băng diệt một cái đại giáo, vậy cũng chẳng có gì lạ rồi."
 
 	Chứng kiến phiến tinh không này hóa thành một vùng phế tích, không biết rõ có bao nhiêu Minh Lạc thành tu sĩ dọa đến hai chân như nhũn ra, không khỏi run một cái, sởn hết cả gai ốc, nếu như "Phật Thủ kinh" như vậy một kích đánh xuống đến, chỉ sợ bọn họ Minh Lạc thành là không chịu nổi, sẽ thoáng cái bị đục lỗ, sẽ ở một chỉ này phía dưới tan thành mây khói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đâu này?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đứng hư không bị đã bị đánh hắc động, phiến tinh không này bị đã bị đánh phế tích, có người giương mắt mà trông, phát hiện Lý Thất Dạ đã biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	"Chỉ sợ chết rồi." Có cường giả nhìn quanh một phen, tìm kiếm Lý Thất Dạ tăm hơi, nhưng đều không có phát hiện Lý Thất Dạ, tựa hồ Lý Thất Dạ cứ như vậy bốc hơi đồng dạng.
 
 	"Chỉ sợ hắn còn là không thể tiếp được 'Phật Thủ kinh' một chỉ này, một ngón tay diệt thiên địa, đệ nhất hung nhân cường đại trở lại cũng giống vậy bị oanh được tan thành mây khói." Thành công tên cường giả lắc đầu, nói ra: "Xem ra, đệ nhất hung nhân cùng Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế cùng so sánh, vẫn còn có khoảng cách rất lớn nha."
 
 	"Xong chưa?" Chứng kiến hư không bị đã bị đánh hắc động, có người không khỏi vì đó tiếc nuối, thì thào nói: "Còn tưởng rằng cái này nhân tài mới xuất hiện có thể danh dương thiên hạ, không có nghĩ đến nhanh như vậy liền vẫn lạc rồi."
 
 	"Hừ" vừa lúc đó, hừ lạnh một tiếng vang lên, tựa hồ là thập đại kim cương phát ra tới, không hề nghi ngờ, thập đại kim cương đối với mình "Phật Thủ kinh" một kích này cũng là hết sức hài lòng.
 
 	"Cao hứng cái gì đâu này?" Ngay tại hừ lạnh một tiếng vừa dứt hạ thời điểm, một cái nhàn nhã thanh âm vang lên, nói ra: "Dạng này một ngón tay, cho ta gãi ngứa ngứa còn tạm được."
 
 	Nghe cái này thanh âm, tất cả mọi người đều giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ theo tinh không phế tích trong đã đi tới, hắn nhẹ nhàng mà phủi phủi xiêm y, hình như là phủi đi xiêm y bên trên bụi bặm, hắn chậm rãi đi tới, là như vậy tự tại bình tĩnh, tựa hồ vừa mới một ngón tay cũng không có đánh vào trên người của hắn đồng dạng.
 
 	"Như vậy cũng được" tại một ngón tay phía dưới, chứng kiến Lý Thất Dạ toàn thân không chút nào tổn hại, liền một sợi lông đều không có rơi xuống, tất cả mọi người đều không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, giống như một chỉ này căn bản cũng không có đánh trúng Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	"Giết" gặp một ngón tay vô công, thập đại kim cương đánh tung một tiếng, mười tay biến đổi, kết thành một cái vô cùng lớn phật ấn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, nổ vang chấn động thiên địa, phật ấn trấn giết mà xuống, toàn bộ thiên địa tựa như là băng diệt đồng dạng.
 
 	Tại phật hiệu trấn giết mà xuống thời điểm, cái này nào chỉ là một cái phật ấn đơn giản như vậy, giống như là một cái Phật quốc, vô số cổ Phật, La Hán đồng thời ra tay, nháy mắt trấn giết hướng Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại đây phật ấn trấn giết tới thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là cong lại bắn ra mà thôi, đánh vào phật ấn phía trên, như thế vừa va chạm, dường như ngàn vạn ngôi sao va chạm, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, nổ văng lên trời không, đáng sợ đốm lửa nhỏ xông tới mà qua, nháy mắt hủy diệt vô số ngôi sao, dường như kinh khủng thiên địa dung lô đồng dạng.
 
 	Nhưng là, khủng bố như thế chạm vào nhau phía dưới, phật ấn dĩ nhiên là không chút nào tổn hại, tựa hồ bất kỳ vật gì , bất luận cái gì bảo vật , bất luận cái gì thần khí đánh vào phật ấn phía trên, đều không gây thương tổn nó tí ti đồng dạng.
 
 	Cái này rất giống là trong truyền thuyết kim cương bất diệt, thập đại kim cương biến thành mười ngón tựa hồ là cứng rắn không thể phá, không gì phá nổi.
 
 	"Truyền thuyết là có thật, 'Phật Thủ kinh' thật là cứng rắn không thể phá, kim cương bất diệt." Chứng kiến khủng bố như thế một kích phía dưới phật ấn đều như cũ vô sự, có người không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Giết" phật ấn trấn giết vô công, hét dài một tiếng, theo ấn hóa thủ, mười ngón nháy mắt một khép, hóa thành vô cùng lớn Phật chưởng, nháy mắt che đậy thiên địa, lý diệt vạn vực, thoáng cái nghiền áp mà xuống, vô cùng lớn Phật chưởng nháy mắt đem Lý Thất Dạ toàn bộ chụp về phía mặt đất, đặc biệt là song chưởng một lũng thời điểm, vô cùng kinh khủng phật lực nháy mắt nghiền diệt đi hết thảy, bất luận là thời không còn là đại đạo hay hoặc giả là vạn pháp chi lực, đều ở đây giữa song chưởng nháy mắt bị nghiền nát bấy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại lúc này Phật chưởng nghiền diệt phía dưới, quản chi chỉ là chưởng kình nhẹ nhàng phất qua mặt đất mà thôi, thoáng cái vô số ngọn núi thoáng cái nứt vỡ, thiên lý giang sơn thoáng cái hủy diệt, như thế một màn, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	"Xong chưa?" Chứng kiến này đôi Phật chưởng nghiền áp hết thảy, chỉ sợ Phật trong lòng bàn tay Lý Thất Dạ sớm đã bị nghiền thành thịt vụn rồi.
 
 	Cho nên, tất cả mọi người một đôi mắt trợn trừng lên, cũng không khỏi nhìn xem này đôi vô cùng lớn Phật chưởng.
 
 	"Song chưởng toái thiên địa, đây cũng không phải là là một câu nói ngoa." Chứng kiến một đôi Phật chưởng nghiền diệt phía dưới, hết thảy băng diệt, có người không khỏi cảm khái thở dài một cái, mười phần rung động.
 
 	"Thập đại kim cương, Phật Thủ kinh, quá kinh khủng. Bọn hắn một khi liên thủ, hiện ra thi xuất' Phật Thủ kinh', đó là thoáng cái thì đem bọn hắn cá nhân uy lực tăng lên không chỉ mười lần." Chứng kiến một màn như vậy về sau, có thế hệ trước cường giả không khỏi động dung.
 
 	Giữa lúc này, thập đại kim cương từng người ra tay, tuy nhiên uy lực rất cường đại, nhưng y nguyên còn không đạt được hủy thiên diệt địa uy lực, nhưng là, hiện tại bọn hắn liên thủ hợp kích, thi xuất "Phật Thủ kinh" thời điểm, thoáng cái để bọn hắn sức chiến đấu là vô hạn tăng vọt, không biết là tăng lên bao nhiêu cấp độ.
Kết chương.