Chương 208: Truyền kỳ đoàn đội

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hai đài đừng khắc GL8 xuất quỷ nhập thần sau khi xuất hiện lập tức liền để Lâm Vấn Kỳ ba người bọn hắn minh bạch một cái đạo lý, người ta liền cùng FBI xuất thân, khóa chặt ngươi bất quá chỉ là vài phút sự tình, muốn chạy rất khó!

	"Tiểu Đông, ngươi dạng này, tốc độ xe thả chậm đi theo đám bọn hắn, đối phương hẳn là cho là chúng ta chỉ có hai người, cho nên sẽ không biết ngươi xuất hiện, ngươi đi theo là được..." Lâm Vấn Kỳ ngữ tốc rất nhanh trạng thái rất ổn phân phó vài tiếng về sau, liền hỏi tài xế nói: "Sư phụ, không đi song lưu, hướng vùng ngoại thành bên kia đi "

	Tài xế xe taxi lúc này đều phẩm ra vị có chút không đối, bởi vì trong xe hai người nháy mắt liền có chút đằng đằng sát khí ý tứ, rất rõ ràng là cùng đằng sau theo dõi tới hai chiếc xe có quan hệ.

	"Tiểu huynh đệ a, ta cùng ngươi nói ta có thể lên có lão dưới có tiểu đâu, cả nhà trông cậy vào ta lái xe sinh hoạt, ngươi xin thương xót đừng tai họa ta được sao?"

	Lâm Vấn Kỳ im lặng nói: "Ta tai họa ngươi làm gì a? Sư phụ ngươi liền hướng vùng ngoại thành bên kia đi, sau đó đến vắng vẻ địa phương, đem chúng ta buông xuống là được "

	"Tốt, tốt" lái xe bôi mồ hôi lạnh nói.

	Lâm Vấn Kỳ biết đối phương nhanh như vậy liền có thể cùng lên đến đã không có cách nào đem bọn hắn cho hất ra, kia đã như vậy cũng chỉ có đao đối đầu đao, thương đối đầu thương làm một chút, nếu không thì không có cách nào thoát thân.

	Mấy phút sau, xe taxi thay đổi phương hướng bên trên bên ngoài hoàn hướng nội thành bên ngoài đi, hai đài đừng khắc quả nhiên lần nữa đuổi theo, đằng sau là Tiểu Đông mở chiếc kia lão Jetta.

	Ngay tại lúc đó, quán trà bên này, tiểu Ngô cùng bên người thanh niên chính đem hai cái quỷ tử đưa lên xe, tiểu Ngô bên người thanh niên vươn tay, nắm chặt một cái quỷ tử tay phải nói: "Tiểu Lâm quang tiên sinh ngài đi về nghỉ ngơi trước đi, buổi sáng ngày mai tám giờ rưỡi, ta đem đồ vật tự mình phóng tới ngươi công ty trên bàn công tác "

	"Chu tiên sinh, tạ ơn!" Quỷ tử rất chân thành nói.

	"Ầm" cửa xe đóng lại, hai cái quỷ tử đi, Chu tiên sinh nhíu mày nói: "Ngô Dương, bọn hắn đến đó rồi?"

	"Vừa tiếp vào tin tức, hướng ra khỏi thành phương hướng đi, người của chúng ta đang chờ, chỉ cần mới ra nội thành đến không ai trên đường, liền có thể hạ thủ, bên kia vắng vẻ địa phương không ít, nhiều nhất liền có xe tới hướng, không có gì người đi đường "

	Tiểu Ngô cùng Chu tiên sinh, chính là Chu Thâm cùng Ngô Dương, kỳ thật hai người bọn họ không có gì cất giữ yêu thích, cũng xưa nay không chơi đồ cổ, nhưng mấy năm này Chu Thâm lại không thiếu đụng những vật này, thu lại mặc kệ là chết hàng còn là đánh tới chính phẩm, đều đến tặng lễ dùng, bởi vì hiện tại giá thị trường là, lấy tiền không dễ giặt, thu đồ vật mới tốt cả, đồng thời đồ cổ giá thị trường cũng tốt, là mấy năm liên tục lên cao giá trị, đồng thời cũng xác thực có rất nhiều người liền chuyên môn thích loại đồ chơi này.

	Cũng tỷ như Ngô Dương cùng Chu Thâm mang tới hai cái quỷ tử, bọn hắn liền đối Hoa Hạ văn hóa tương đương vừa ý, thường xuyên thu mua một chút đồ cổ cái gì mang về nước bên trong đi, dù sao quỷ tử quốc gia này không có gì nội tình, mấu chốt chính là bọn hắn trong nước không có trộm mộ cái này vừa nói.

	"Còn dùng hai ta cũng cùng đi qua?" Ngô Dương mở cửa xe hỏi.

	"Đi xem một chút đi, những người kia làm việc ta không yên lòng, lại đem đồ vật cho ta làm hư liền lãng phí, còn là trải qua tay của ta tương đối nắm chắc... Ai, liền thu hai kiện đồng nát sắt vụn mà thôi, làm sao cứ như vậy bực mình đâu "

	Nhưng để Chu Thâm không nghĩ tới chính là, càng hỏng bét tâm sự tình còn tại đằng sau, hắn chắc chắn sẽ không nghĩ đến trong miệng hắn nói tới đồng nát sắt vụn, lần này sẽ cho hắn rước lấy nhiều như vậy sự tình.

	Ban đêm mười một giờ, xe taxi mở đến thành khu bên ngoài, hai đài đừng khắc vẫn như cũ cắn chặt không thả, trong xe hết thảy ngồi mười hai người, lúc này trong tay có cầm lấy gậy bóng chày, còn có năm sáu người đều từ xe tòa dưới đáy xuất ra năm phát liên tục.

	Ngô Dương đang đánh điện thoại thời điểm liền đã nói cho bọn hắn, đối phương là chơi đổ đấu, làm đều là rơi đầu sống, cái này liền chú định bọn hắn không phải bình thường nhân vật, khả năng vũ khí lạnh không được tác dụng quá lớn, liền khẩu súng cũng cho mang lên.

	"Phía trước xe liền thiếu đi, người đủ không có, một hồi chúng ta chiếc xe này đã lái đi, đem cho thuê bức cho ngừng, bọn hắn liền hai người mà thôi, năm phút bên trong tranh thủ giải quyết chiến đấu, hiểu chưa?"

	"Yên tâm, không có độ khó!"

	Ngay tại lúc đó, trong xe taxi, Bắc Bắc cùng Lâm Vấn Kỳ ngay trước lái xe mặt liền đem phảng phất 64 cho móc ra, bắn ra băng đạn kiểm tra hai mắt sau lại cho đẩy đi lên, sau đó "Soạt" một tiếng lột động thương xuyên.

	Lái xe nhìn xem hai người bọn họ động tác, nháy mắt bị hù mồ hôi lạnh ứa ra, đập nói lắp ba nói: "Ca môn, không phải, huynh đệ, các ngươi đây là..."

	"Đừng nhiều lời, trước tiên ta hỏi ngươi biết hai ta a?" Bắc Bắc hỏi.

	"Không, không biết, ta người này bệnh hay quên lớn, ngủ một giấc liền cái gì đều không nhớ rõ" lái xe phản ứng rất nhanh nói.

	Lâm Vấn Kỳ chỉ vào trên xe đặt vào công bài nói: "Tên của ngươi cùng tin tức ta đều ghi nhớ, cho nên từ cái này về sau đừng nói lung tung, không phải tìm tới ngươi cũng không khó, minh bạch đi? Nghe rõ, phía trước mở đến không ai địa phương ngươi liền dừng xe lại, sau đó liền đi đi thôi, chúng ta không có làm khó ngươi ý tứ, nhưng ngươi cũng hiểu chuyện điểm a, cái gì có thể nói cái gì không thể nói, ngươi biết "

	"Biết, biết, yên tâm đi" lái xe giẫm lên chân ga chân đều run rẩy.

	Sau một lát, con đường phía trước liền lệch, cái này một mảnh vùng ngoại thành là khai phát khu vực, hai bên tất cả đều bị phá dỡ, trừ phi lại đi lên phía trước một đoạn chính là một mảnh khu biệt thự.

	"Két" lái xe dựa theo Lâm Vấn Kỳ phân phó, lái tới sau liền phanh xe dừng lại, Lâm Vấn Kỳ đem xe đẩy môn nói: "Bắc Bắc, hai ta nhanh lên hạ thủ, nếu như thuận lợi làm nằm xuống bọn hắn, liền chờ Tiểu Đông tới đón ta nhóm, nếu như không thuận lợi, chúng ta liền hướng bên phải chạy, sau đó lại nói cho Tiểu Đông để hắn đi cái kia chờ lấy "

	"Ừm, minh bạch!" Hai bên cửa xe đồng thời mở ra, ngay tại lúc đó đằng sau hai đài đừng khắc cũng dừng lại, Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc chắp tay sau lưng mang theo thương, đem phóng châm đều cho kéo lên, chuẩn bị trực tiếp liền mở sập.

	Bọn hắn chơi ngã đấu, những năm này đi không ít văn vật, nếu như nếu như bị bắt đến hình phạt, khả năng đều đủ chết mấy cái vừa đi vừa về, cho nên lúc đầu làm chính là rơi đầu hoạt động, nổ súng giết người tự nhiên cũng không có gì vấn đề.

	Trước kia, bọn hắn cũng không phải chưa từng làm, hai năm trước tại Dự tỉnh một vùng, gặp khác nhóm người trộm mộ lúc, ba người bọn họ đã từng đem đối phương năm cái tất cả đều cho chơi ngã tại đất hoang bên trong, sau đó trực tiếp đào hố liền cho chôn.

	Tiểu Đông mở Jetta cũng tới, xe ngừng hơi có chút khoảng cách, quan đèn xe không có tắt máy, hắn híp mắt nhìn chăm chú lên bên này tình trạng.

	"Ta sát, hai người bọn họ làm sao còn tới rồi?" Đừng Queri người trông thấy Lâm Văn hách Bắc Bắc xuống xe về sau đi, bị hành động này cái làm mộng, bởi vì bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương có động thủ trước ý tứ.

	"Bạch!"

	Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc đồng thời giơ lên trong tay thương, chiếu vào đừng khắc trước kính chắn gió nhắm chuẩn về sau, dẫn đầu bóp cò.

	"Phanh "

	"Phanh "
Kết chương.