Chương 336 : Trùng hợp?.
Đối với tất cả những thứ này, Tô Thanh Vân tự nhiên càng là rõ ràng trong lòng, một khi chính mình trúng Thập thương độc sự tình lan truyền ra ngoài, chính mình mấy cái kia đã sớm tính toán tìm khác chỗ dựa đệ tử sẽ lập tức ly khai.

	Đồng thời những cái kia đối với mình đã sớm ghi hận trong lòng nội môn trưởng lão khẳng định sẽ nhờ vào đó chèn ép chính mình, Tô Thanh Vân ngược lại là cũng không sợ hãi, duy nhất nhượng hắn lo lắng không bỏ được liền là nữ nhi Tô Ngọc Như.

	"Tiêu sư huynh, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Tô Ngọc Như âm thanh đem Tiêu Lâm bừng tỉnh, Tiêu Lâm nhìn thoáng qua thoạt nhìn tựa hồ chỉ có mười bảy mười tám tuổi Tô Ngọc Như, chính mình vị tiểu sư muội này vậy mà cũng tu luyện trú nhan loại công pháp, thoạt nhìn so với mình còn muốn tiểu hai ba tuổi.

	Càng quan trọng hơn là Tiêu Lâm cho tới bây giờ mới đột nhiên phát hiện, chính mình vị tiểu sư muội này, tu chân tư chất cũng cực kỳ tốt, đây cũng không phải hắn có thể nhìn ra Tô Ngọc Như linh căn tư chất, mà là thông qua Tô Ngọc Như thời gian tu luyện đi lên tính toán.

	Tô Ngọc Như hiện nay tính toán đâu ra đấy cũng liền chừng ba mươi tuổi, dĩ nhiên đã là tiến vào Trúc Cơ kỳ, bực này tốc độ tu luyện, liền là so với nắm giữ đại lượng linh đan chính hắn, cũng là không thua bao nhiêu.

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm cũng liền bình thường trở lại, Tô Ngọc Như nếu là sư tôn Tô Thanh Vân nữ nhi, muốn nói tam giai linh đan có lẽ trên tay không nhiều, nhưng đối với nhất nhị giai linh đan, dùng Tô Thanh Vân tại Đan Thảo Sơn địa vị, có lẽ còn là có thể bảo chứng nữ nhi của mình tu luyện.

	Chừng ba mươi tuổi trúc cơ tu sĩ, liền xem như tại Đan Thảo Sơn mấy trăm trong nội môn đệ tử, cũng là không thấy nhiều.

	"Ah, ta không nghĩ cái gì? " nhìn đến Tô Ngọc Như dò hỏi, Tiêu Lâm mỉm cười trả lời.

	"Ta không tin, ngươi vừa mới rõ ràng đang xuất thần, đúng rồi, Tiêu sư huynh, người nhà của ngươi đâu?"

	"Người nhà? " Tiêu Lâm hơi sững sờ, trong đầu lại hiện ra phụ thân cùng muội muội hình bóng.

	"Sư huynh ta xuất thân thế tục, ngẫu nhiên đạt được tiên duyên mới tiến vào Đan Thảo Sơn, sư huynh người nhà tự nhiên còn tại trong thế tục. " Tiêu Lâm nói.

	"Ừm, ta trước đó nghe phụ thân nhắc qua, tiên phàm khác nhau, chúng ta người tu chân, là không thể lâu dài đợi ở thế tục, thứ nhất thời gian dài, sẽ để cho trên người chúng ta tiên linh chi khí lây dính trong thế tục trọc khí, thứ hai thì là so với tu chân giả, thế tục phàm nhân vẻn vẹn trăm năm thọ mệnh, tại trước mặt chúng ta bất quá là một cái búng tay, mà nhìn xem thân nhân của mình, chết già trước mặt mình, sẽ ảnh hưởng đạo tâm."

	Nghe đến Tô Ngọc Như hơi có vẻ thanh âm non nớt, Tiêu Lâm không khỏi mỉm cười, nói: "Đạo tâm là chính mình, lại không phải người khác cấp cho."

	Tô Ngọc Như nghe vậy, khuôn mặt bên trên lóe qua một vệt thần sắc mê mang, tiếp đó điểm nhẹ đỉnh đầu: "Sư huynh ngươi nói rất có lý, hoàn toàn chính xác, đạo tâm là chính mình, không phải người khác cấp cho."

	"Ha ha, ta thuận miệng nói mà thôi, sư tôn đối ngươi kỳ vọng thế nhưng là rất cao, tiểu sư muội ngươi nhưng muốn hảo hảo tu luyện, không muốn cô phụ sư tôn khổ tâm."

	"Nhân gia đã rất cố gắng tốt hay không? " nghe đến Tiêu Lâm một bộ trưởng bối tận tình khuyên bảo giáo dục vãn bối khẩu khí, Tô Ngọc Như khuôn mặt lập tức khổ xuống tới, nhìn phía xa mặt trời lặn, hai tay chống lấy cái đầu nhỏ, nhẹ nói.

	"Tiểu sư muội, trừ sư tôn, ngươi còn có thân nhân sao? " Tiêu Lâm nhìn xem mang trên mặt mấy phần phiền muộn Tô Ngọc Như, đột nhiên nhớ tới chính mình trải qua thời gian dài, cũng không biết Tô Thanh Vân đạo lữ là người phương nào.

	Mà chính mình sư tôn cũng chưa bao giờ ở trước mặt mình nhấc lên, đương nhiên, Tiêu Lâm cũng không tiện dò hỏi, giờ phút này vị tiểu sư muội vừa vặn tại, vì thế Tiêu Lâm mới từ bên hông kích hỏi.

	"Trừ phụ thân, đương nhiên còn có mẫu thân a, chính là mẫu thân của ta qua đời. " Tô Ngọc Như nhẹ nhàng thở dài một cái, trong thanh âm mang theo vài phần ưu sầu.

	"Qua đời? " Tiêu Lâm hơi sững sờ, không nghĩ tới sẽ là cái này kết quả, Tô Thanh Vân thân là Kim Đan trung kỳ tu chân giả, nghĩ đến hắn song tu đạo lữ cũng sẽ không kém đi nơi nào, chí ít cũng nên là Trúc Cơ hậu kỳ phía trên tu vi.

	Nếu là tu chân giả, bên cạnh còn có Tô Thanh Vân vị này kim đan tu sĩ xem như chỗ dựa, làm sao sẽ vẫn lạc?

	"Sư nương là thế nào qua đời? " Tiêu Lâm kinh ngạc hỏi.

	Nghe vậy, Tô Ngọc Như quay đầu nhìn Tiêu Lâm một chút, tiếp đó lại đem cái đầu nhỏ chuyển hướng mặt trời lặn, nhẹ nói: "Mẫu thân của ta tại ta sau khi sinh không bao lâu liền qua đời, ta trong ấn tượng thậm chí đều không có bóng dáng của nàng, bất quá cha ta từng cùng ta nói qua, mẫu thân của ta cũng là một vị rất lợi hại tu chân giả, mà lại tu vi so phụ thân còn cao."

	"So sư tôn còn cao? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong Tu Chân giới, tu sĩ trong lúc kết làm song tu đạo lữ là chuyện rất bình thường, nhưng đại đa số song tu đạo lữ ở giữa tu vi, đều là nam cao nữ thấp.

	Nguyên nhân này cũng không phải là trong Tu Chân giới, nam tu thực lực phổ biến cao hơn nữ tu, mà là nam tu đại bộ phận đều là không nghĩ thê tử tu vi cao hơn chính mình, đây có lẽ là đại đa số nam nhân lòng tự trọng tại quấy phá nguyên nhân.

	Đương nhiên, cũng có song tu đạo lữ là nam tu cảnh giới thấp hơn nữ tu, chỉ bất quá dạng này song tu đạo lữ số lượng so sánh thưa thớt mà thôi.

	Mà nếu như sư nương cảnh giới so sư tôn Tô Thanh Vân còn cao, cái kia tám chín phần mười là không phải bình thường qua đời, tu chân giả cũng không giống như người bình thường, lại bởi vì sinh bệnh mà dẫn đến rất trẻ trung liền qua đời.

	Tu chân giả trừ phi là bị giết, nếu không là nhất định có thể sống đến thọ hết chết già, đã Tô Ngọc Như mẫu thân tu vi cảnh giới so sư tôn Tô Thanh Vân còn cao, như vậy hắn qua đời nguyên nhân chỉ có một cái, liền là bị người giết chết.

	Tô Thanh Vân đã là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, mà có thể giết chết so Kim Đan trung kỳ còn cao cảnh giới tu sĩ, tại Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn bên trong, trừ năm vị Nguyên Anh lão tổ bên ngoài, chỉ sợ có thể làm đến cũng không nhiều.

	Trừ phi là Tô Ngọc Như mẫu thân chết tại ở bên ngoài du lịch trong quá trình.

	"Phụ thân nói qua, mẫu thân mặc dù là linh căn chi tư, nhưng tu luyện dị thường khắc khổ, ngắn ngủi tám mươi năm liền tiến vào Kim Đan kỳ, tại hơn hai trăm năm thời điểm đã là Kim Đan hậu kỳ tu chân giả, nhưng về sau, mẫu thân lại tại một lần cổ tu động phủ thám hiểm bên trong, bị người giết chết."

	"Sư tôn có thể từng nói cho ngươi là ai giết chết sư nương? " Tiêu Lâm có chút kỳ quái, Tô Ngọc Như mẫu thân thật là bị người giết chết, Tô Thanh Vân vì sao không nghĩ hết thảy biện pháp, thay mình bạn đời báo thù?

	Chẳng lẽ nói là bởi vì địch nhân quá mức cường đại nguyên nhân? Dù sao có thể giết chết Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, làm sao cũng ít nhất là Kim Đan hậu kỳ tu chân giả a?

	Lắc lắc đầu, Tô Ngọc Như nói: "Ta từ nhỏ đến lớn, hỏi phụ thân không dưới vài chục lần, nhưng mỗi lần phụ thân đều chỉ là lắc đầu thở dài, nhưng xưa nay cũng chưa từng nói cho ta, chính là dặn dò ta, phải cố gắng tu luyện, nếu có một ngày có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, mới có thể tới thay mẫu thân báo thù."

	"Nguyên Anh kỳ? " Tiêu Lâm có chút vô ngữ, lại không nói Tô Ngọc Như đời này phải chăng có cơ hội tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, mặc dù là tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, vị sư nương kia cừu nhân tám chín phần mười cũng đã thọ nguyên đến đầu, tọa hóa rơi.

	Mà lại thông qua Tô Thanh Vân mà nói, Tiêu Lâm cũng có thể biết, vị này giết chết sư nương người, chỉ sợ cảnh giới rất cao, nhìn tới chí ít cũng là Kim Đan đại viên mãn tu chân giả.

	"Tựu tính ngươi tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, thiên địa to lớn như thế, ngươi thì như thế nào đi tìm giết chết mẫu thân ngươi cừu nhân? " Tiêu Lâm thản nhiên nói, hắn thấy, Tô Thanh Vân loại lời này cũng bất quá là cổ vũ ngữ điệu mà thôi, hiển nhiên cũng không có hi vọng Tô Ngọc Như thật có thể thay mẫu báo thù.

	Huống chi liền Tô Thanh Vân cũng không dám thay thê tử báo thù, Tô Ngọc Như tự nhiên là càng không hí.

	Nào biết Tô Ngọc Như nghe vậy, từ bên hông túi trữ vật bên trong lấy ra một cái ngón tay dài kim quang chói mắt Nguyên bảo, sau đó khuôn mặt bên trên lộ ra một bộ cắn răng nghiến lợi biểu lộ.

	"Phụ thân nói qua, chỉ cần ta có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ, chỉ cần thấy được có nhân thủ bên trên có thứ này, liền là cừu nhân của ta."

	"Nguyên bảo mỗ mỗ? " Tiêu Lâm biến sắc, kém chút lên tiếng kinh hô, nhưng hắn trên mặt vẻ kinh hãi lóe lên một cái rồi biến mất, đang nhìn trên tay kim quang chói mắt Nguyên bảo Tô Ngọc Như cũng không chú ý tới Tiêu Lâm sắc mặt biến hóa.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng trong lòng quả thực lật lên một mảnh sóng to gió lớn, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình sư tôn giết vợ cừu nhân, vậy mà là Càn Phù tông hung uy hiển hách Nguyên bảo mỗ mỗ.

	Vị này Nguyên bảo mỗ mỗ thế nhưng là hàng thật giá thật Kim Đan đại viên mãn tu chân giả, một thân thực lực sâu không lường được, tại toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch, trừ ngũ đại Nguyên Anh bên ngoài, cũng là thỏa thỏa có mấy người vật.

	Cái này cũng tựu chẳng trách hồ, thê tử bị giết, Tô Thanh Vân cũng chỉ có thể lựa chọn nén giận.

	Nên biết Nguyên bảo mỗ mỗ sau lưng còn có Càn Phù tông vị kia huyết phù lão quái, bọn hắn mặc dù nghe đồn một mực không hợp, nhưng thật tại Nguyên bảo mỗ mỗ tao ngộ nguy hiểm thời điểm, Tiêu Lâm tin tưởng vị này huyết phù lão quái khẳng định là sẽ ra tay.

	Trừ phi có người có thể tại trên thực lực nghiền ép huyết phù lão tổ, nhưng ở Thiên Lộ sơn mạch, dạng này người hiển nhiên là không tồn tại.

	Nhưng theo sát lấy Tiêu Lâm lại nghĩ tới Mạnh Hỏa Kiều, Mạnh Hỏa Kiều chết tại trên tay mình, một khi Nguyên bảo mỗ mỗ tìm tới cửa, chính mình cứ việc có thể thề thốt phủ nhận, nhưng nàng nếu là đi trước tìm Hoa Bạch Sương Chi cùng Lâm Tuyết Oánh hai người.

	Sau đó từ trong miệng hai người không khó sẽ đoán được Mạnh Hỏa Kiều là chết tại trên tay mình, nếu là sư tôn Tô Thanh Vân không có thụ thương, tại chính Đan Thảo Sơn địa bàn bên trên, có lẽ Nguyên bảo mỗ mỗ còn không dám thế nào.

	Nhưng bây giờ sư tôn Tô Thanh Vân thân nhiễm Thập thương độc, đang lúc bế quan chống đỡ kịch độc ăn mòn, cái này thời điểm Nguyên bảo mỗ mỗ nếu là tìm tới cửa, nhưng quả thực có chút không ổn.

	Nguyên bảo mỗ mỗ giết chết sư tôn Tô Thanh Vân thê tử, mà chính mình lại giết nàng con gái ruột, không thể không nói, cái này cũng thật là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

	Chính là Tiêu Lâm cũng không có mảy may khoái cảm, đang nghĩ đến cái tầng quan hệ này về sau, Tiêu Lâm nhất thời có loại cảm giác như ngồi bàn chông, xem ra chính mình còn là muốn mau rời khỏi Đan Thảo Sơn.

	Nếu là Nguyên bảo mỗ mỗ thật tìm tới cửa, những cái kia Kim Đan các lão tổ, chưa chắc sẽ che chở chính mình một cái nho nhỏ trúc cơ đệ tử, liền xem như Thiên Nhất lão tổ, xem ở huyết phù lão tổ trên mặt mũi, tám chín phần mười cũng sẽ nhượng Nguyên bảo mỗ mỗ ba phần.

	Thật muốn dạng kia, chính mình nhưng là mười phần nguy hiểm.

	"Tiểu sư muội, nhanh đi về a, phải nhớ cho kỹ sư tôn mà nói, một ngày không có tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, tựu tuyệt không thể đi ra tìm kiếm cừu nhân."

	"Ừm, ta biết, giết chết người của mẫu thân khẳng định thập phần cường đại, hiện tại nếu như ta tìm tới cửa, đây chính là cùng tự tìm đường chết không có khác biệt. " thu vàng óng ánh Nguyên bảo, Tô Ngọc Như có chút ảm nhiên nói.

	"Tốt, tiểu sư muội ngươi về sớm một chút a. " nhìn xem biển mây phần cuối mặt trời lặn đã triệt để chui vào biển mây bên dưới, chỉ để lại một mảnh đốt đỏ bừng Vân Hà, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Sư huynh, có thời gian ngươi sẽ đến nhìn ta sao? " trước khi rời đi, Tô Ngọc Như quay đầu nhìn hướng Tiêu Lâm, nhẹ nói.

	"Yên tâm, có thời gian sư huynh nhất định sẽ đi thăm ngươi cùng sư tôn. " nghe Tiêu Lâm lời nói, Tô Ngọc Như mới lộ ra tiếu dung, sau đó hóa thành độn quang, hướng dưới núi bay tới.

	Đang nhìn Tô Ngọc Như rời đi về sau, Tiêu Lâm sắc mặt nhưng là âm trầm xuống.
Kết chương.