Chương 332 : Kẻ Hủy Diệt.
Thái dương xuống núi lúc, một vệt ánh nắng chiều bám ở thành Thượng Kinh phía tây, mây đỏ như lửa, đặc biệt diễm lệ, Hạ Bình An một người ngồi xe ngựa đi tới núi Bình mặt bắc Quan Lan sơn trang.

	Quan Lan sơn trang là một toà trang viên lớn, khoảng cách núi Bình không xa, ở ngoài mặt, Quan Lan sơn trang là thành Thượng Kinh trong một vị phú hào ở ngoài hoang dã nghỉ hè biệt viện, mà trên thực tế, nơi này lại là Tài Quyết quân Ám Ảnh vệ ở thành Thượng Kinh cứ điểm một trong.

	Quan Lan sơn trang thanh u, yên tĩnh, một chút cũng không lộ ra trước mắt người đời, an vị rơi xuống ở núi Bình Bắc Lộc một cái sơn cốc u tĩnh bên trong, chu vi liền thôn trấn đều không có mấy cái, vì lẽ đó, cũng liền không có ai biết, giờ khắc này Quan Lan sơn trang bên trong, chính ẩn giấu đi một nhánh sức mạnh cường hãn.

	Nơi này, khoảng cách núi Phượng Thai không tới mười lăm dặm.

	Mới vừa xuống xe ngựa, Hạ Bình An cũng cảm giác được không khí chung quanh trong có mấy đạo vô hình tầm mắt rơi vào trên người chính mình, hắn thản nhiên đi tới sơn trang đạo kia cửa lớn màu đỏ son trước, dùng trên cửa chính vòng đập cửa nhẹ nhàng gõ hai lần.

	Cách mấy giây, cửa lớn kia mở ra gần một nửa, bên trong lộ ra một tấm có chút già nua khuôn mặt, đó là một ông lão, rủ xuống mí mắt, cả người uể oải, mặc trên người sơn trang người hầu người trang phục, lại như một cái bình thường người gác cửa, hắn nhìn Hạ Bình An một chút, lại mở cửa ra một chút, để Hạ Bình An đi vào.

	Ở đóng cửa lại thời điểm, Hạ Bình An mới nhìn thấy cái này lão đầu tiện tay vung lên, ngay khi cửa bố trí hai cái phù văn cạm bẫy, sau đó không nói lời nào, liền mang theo Hạ Bình An hướng về bên trong sơn trang đi tới.

	Trong sơn trang hầu như không nhìn thấy mấy người, đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài, Ám Ảnh vệ bên trong đao nhọn lực lượng, giờ khắc này đều ở sơn trang này bên trong —— Ám Ảnh tứ vệ, còn có Thiết Thủ doanh đều ở nơi này.

	Xuyên qua vừa vào lại vừa vào sân, lại xuyên qua một đạo hành lang uốn khúc, một cái hoa viên, ông lão kia đem Hạ Bình An mang tới một cái trong phòng khách, sau đó liền trầm mặc rời đi.

	Bên trong phòng khách có bốn người, Vưu bà bà, Mao Mao đại sư, thư sinh, còn có Lưu Thiết Thủ đều ở.

	Bốn người liền nhắm mắt ngồi ở bốn tấm trên ghế thái sư, như bốn tôn trầm mặc điêu khắc, tức là ở nghỉ ngơi dưỡng sức nghỉ ngơi, cũng là ở súc thế đợi phát, bất cứ lúc nào chuẩn bị điều động, ở Hạ Bình An đi vào gian phòng thời điểm, bốn người mới lập tức mở mắt ra, nhìn về phía Hạ Bình An.

	"Xin chào bốn vị tiền bối!" Tiến vào phòng Hạ Bình An trước tiên hướng về bốn người thi lễ một cái.

	Bốn người kia cũng không có bất cẩn , bởi vì Hạ Bình An giờ khắc này là bọn họ trên danh nghĩa chỉ huy cùng người lãnh đạo, bọn họ có thể không đem Hạ Bình An để ở trong mắt, nhưng Lâm Nghị mệnh lệnh, còn có Tài Quyết quân bên trong quy củ, lại nhượng bọn họ nhưng không được không thận trọng đối xử, không dám có nửa phần vượt qua.

	Bên trong gian phòng chủ vị ghế thái sư liền không, không có ai ngồi, để cho Hạ Bình An, bốn người đều ngồi ở gian phòng hai bên.

	Bốn người đồng thời đứng lên, cho Hạ Bình An đáp lễ lại.

	"Yêu Đao tiền bối đây?" Hạ Bình An nhìn gian phòng một chút, biết rõ còn hỏi —— ngay khi hắn tới nơi này trước, Phúc Thần Đồng Tử mới vừa rời đi.

	"Ta cũng ở nơi đây!" Trong phòng không nhìn thấy yêu đao, nhưng yêu đao tiếng nói lại ở trong phòng.

	Ngoại trừ lúc cần thiết, nói thí dụ như thấy Lâm Nghị thời điểm, cái này yêu đao lại như một cái trong suốt người, xưa nay không còn người ngoài trước mặt hiển lộ thân hình của chính mình, coi như là cái này thời điểm, cái kia yêu đao tiếng nói cũng ở trong phòng lơ lửng không cố định.

	"Có tin tức sao?" Lưu Thiết Thủ trầm tiếng hỏi.

	"Không có, ta cũng đang đợi tình báo!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Đại khái muốn chờ tới khi nào?" Lưu Thiết Thủ tiếp tục truy hỏi.

	"Ta cũng không biết, chỉ có thể chờ đợi, có thể là mấy cái canh giờ, có thể mấy ngày, tin tức vừa đến, liền muốn lập tức điều động. . ." Hạ Bình An nói, liền đi tới trương chủ vị ghế trên thản nhiên ngồi xuống, "Chư vị tiền bối có thể hơi làm nghỉ ngơi, nếu như tình báo đến rồi, chư vị tiền bối chỉ cần ở hai mươi tức bên trong có thể ở đây tập hợp là được!"

	"Ha ha ha, chúng ta cũng không có như vậy yếu ớt, liền ở ngay đây đánh ngủ gật, híp mắt cũng là nghỉ ngơi, mười ngày tám ngày đều giống nhau!" Mao Mao đại sư cười ha ha, chính mình ngồi xuống, cầm trên tay ra một cái tẩu thuốc, tự mình tự chép tẩu thuốc.

	"Lão thái bà liền thêu thêu hoa tốt, mấy ngày thời gian cũng không dài. . ." Vưu bà bà lấy ra kim khâu, bắt đầu thêu hoa.

	Thư sinh có chút cao lạnh, cũng không nói lời nào, chỉ là lấy ra một quyển sách, liền lắc lắc đầu xem lên.

	Lưu Thiết Thủ cũng không nói lời nào, trực tiếp ngồi xuống, nhắm mắt lại.

	Bọn họ đều là cao thủ, tự nhiên có cao thủ tự giác, biết rất nhiều hành động, ở hành động trước, kỳ thực chính là chờ đợi, ở đây ngồi lên ba ngày năm ngày , căn bản không phải chuyện.

	Không có ai rời đi gian phòng này, tất cả mọi người đều đang đợi.

	Hạ Bình An cũng ngồi, nhắm mắt lại. . .

	Trong nháy mắt, Phúc Thần Đồng Tử nhìn thấy hình ảnh liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong ý thức —— toàn bộ Hồng Diệp sơn trang, đã bị Phúc Thần Đồng Tử lật một cái khắp cả, trong sơn trang này nơi nào có điều mật đạo, nơi nào cất giấu một ít đồ, có mấy người, mọi người là làm gì, Phúc Thần Đồng Tử đều rõ rõ ràng ràng.

	Từ hôm qua đến hiện tại, Hồng Diệp sơn trang tội ác vẫn lại tiếp tục, lại có hai cái bị thu lấy "Bất lão huyết tinh" hài đồng bị ném đến Ngạc Giác thú trong hố lớn, lại có ba cái thành Thượng Kinh phú hào hiển quý tiến vào Hồng Diệp sơn trang, cái kia cải trang xe ngựa lại tới nữa rồi một lần, lại đưa tới mấy cái năm, sáu tuổi hài đồng. . .

	Hạ Bình An cũng đang đợi, đêm nay, làm cái chấm dứt.

	Bóng đêm bất tri bất giác liền hàng lâm, bên trong gian phòng yên tĩnh một mảnh.

	Lúc mới bắt đầu, còn có Mao Mao đại sư hút thuốc đồng âm thanh truyền đến, chờ hút thuốc xong sau, Mao Mao đại sư thu hồi ống khói, liền dựa vào ghế, làm như hơi ngủ một chút, trong cả căn phòng, cũng chỉ truyền đến thư sinh đọc sách lật sách lúc tiếng sàn sạt. . .

	Vưu bà bà ở thêu đồ vật, hết sức chuyên chú, vô thanh vô tức, thời gian cũng là một chút trôi qua.

	Đầy trời tinh nguyệt xuất hiện, Quan Lan sơn bên trong trang những kia dế mèn bắt đầu gọi lên, toàn bộ sơn trang, chìm đắm ở trong bóng tối, một mảnh yên tĩnh.

	Không biết qua bao lâu. . .

	Hạ Bình An nhắm mắt lại, linh đài một mảnh thanh minh, ý chí ngưng như sắt thép, ngay khi hắn cổ tính toán thời gian, nghĩ muốn khi mở mắt ra, hắn đột nhiên nghĩ đến trong ký ức tình cảnh đó —— Thảo Thảo nhấc theo váy, vượt qua tường. . .

	Nhiều đáng yêu cô nương!

	Ai!

	Hạ Bình An lập tức mở mắt ra, trong mắt thần quang lóe lên, lập tức đứng lên, cả người khí tức lập tức thay đổi.

	Bên trong gian phòng mấy người cũng đồng thời mở mắt ra, nhìn về phía Hạ Bình An.

	"Tin tức đã đến rồi, từ giờ trở đi, ta đem tự mình chỉ huy đêm nay hành động!" Giờ khắc này Hạ Bình An giọng nói, cũng không có trước khách khí, bắt đầu thẳng thắn dứt khoát hạ lệnh, "Để Thiết Thủ doanh tập hợp!"

	Lưu Thiết Thủ nhìn Hạ Bình An một chút, không nói lời nào, chỉ là vỗ tay một cái, cái này phòng khách bên ngoài trong vườn hoa, lập tức liền vô thanh vô tức nhiều bảy mươi hai cái ăn mặc trường bào màu đen, trên đầu đội thống nhất mặt nạ màu đen, trên tay mang màu đen Thiết Thủ bộ người đến, cái kia bảy mươi hai người, mỗi người trầm mặc như núi, từng cái từng cái trên người khói đen phun trào, như trong bóng tối đi ra Câu hồn sứ giả.

	"Bí mật, đuổi tới ta. . ." Hạ Bình An không có giải thích, cũng không có nói thêm nửa câu, cả người lập tức từ trong phòng bay nhảy ra, thân hình lập tức biến mất, ở thân hình hắn biến mất trong nháy mắt, một con dơi xuất hiện, con kia dơi, trực tiếp liền hướng về sơn trang mặt bắc bay đi.

	Ảo thuật!

	Vưu bà bà mấy người liếc mắt nhìn, từng cái từng cái thân hình cũng từ trong phòng bay nhảy ra, trong nháy mắt biến mất.

	Lưu Thiết Thủ từ trong phòng nhảy ra, vung tay lên, một mảnh khói đen bao phủ Thiết Thủ doanh bảy mươi hai người, sau đó kể cả chính hắn, cũng chui vào đến trong khói đen, chờ khói đen tiêu tan, tất cả mọi người đều biến mất.

	Dơi vô thanh vô tức ở trong bóng tối bay, xuyên qua rừng cây, xuyên qua dòng suối nhỏ, xuyên qua sông nước cùng mấy cái thôn làng, vẫn hướng về sơn trang mặt bắc bay đi, cuối cùng bay đến núi Phượng Thai dưới, vòng qua núi Phượng Thai dưới Vệ Thú quân đoàn quân doanh, xuất hiện ở giữa sườn núi một mảnh trong rừng tùng.

	Dơi rơi vào trên cây, biến mất, Hạ Bình An thân hình, cũng lại lần nữa hiển lộ ra.

	Vưu bà bà, Mao Mao đại sư, yêu đao, Lưu Thiết Thủ cùng Thiết Thủ doanh người, cũng từng cái từng cái xuất hiện ở Hạ Bình An bên người.

	Rừng tùng ở ngoài chính là một cái uốn lượn bàn đường núi, theo cái này điều đường núi đi tới trên đỉnh ngọn núi, chính là Hồng Diệp sơn trang.

	Một chiếc xe ngựa màu đen chính đang tại trên sơn đạo không nhanh không chậm đi tới, ngay khi ngoài trăm thuớc, trong bóng đêm, một cái phu xe chính đang tại đánh xe ngựa, xe ngựa đầu xe phía trước hai ngọn đèn bão chính đang tại trên sơn đạo di động, ngựa trên cổ cột lục lạc chính đang tại yên tĩnh trên sơn đạo không ngừng phát ra keng keng keng âm thanh.

	Xe ngựa đang hướng nơi này tiếp cận.

	"Tiệt xuống cái kia chiếc xe ngựa, này xe ngựa toa xe tường kép bên trong có đồ vật, không muốn kinh động bất luận người nào. . ." Hạ Bình An hạ lệnh.

	"Ta đây sở trường, ta đến đây đi. . ." Mao Mao đại sư đứng dậy, đi ra hai bước, một cái màu xanh biếc cần câu liền xuất hiện ở trên tay hắn, hắn cần câu vung lên trong lúc đó, người đánh xe, hai con ngựa, một chiếc xe, lại như bị món đồ gì ôm lấy, lập tức nhấc lên khỏi mặt đất, phu xe, ngựa, toàn bộ bị ổn định, thân thể cứng ngắc, không phát ra được nửa điểm âm thanh.

	Hô một tiếng!

	Mao Mao đại sư thu cái, này xe ngựa, hai con ngựa, còn có phu xe, đã bị câu đến trong rừng tùng, ngựa cùng phu xe đều ngã trên mặt đất, không nhúc nhích.

	"Mở ra xe ngựa, chú ý xe ngựa đáy xe tường kép bên trong có người. . ." Hạ Bình An tiếp tục hạ lệnh.

	Lưu Thiết Thủ không nói tiếng nào, lên trước một bước, cái kia mang Thiết Thủ bộ một đôi tay hướng về trước duỗi một cái, nắm đấm sờ một cái, cứng rắn xe ngựa toa xe cùng bánh xe sàn xe giá đỡ toàn bộ vô thanh vô tức bị hóa giải nát bấy, lộ ra ở toa xe dưới mặt tường kép trong ba cái rương da, cái kia cái rương vững vàng rơi trên mặt đất.

	Hạ Bình An tiến lên, mở ra một cái rương nút buộc, cái kia rương da bên trong, liền chứa một cái cuộn thành một đoàn năm, sáu tuổi cô bé.

	Cô bé hôn mê bất tỉnh, sắc mặt trắng bệch, không nhúc nhích.

	Lại mở ra cái khác mấy cái rương da, cái kia rương da bên trong, đều là trẻ con.

	Vưu bà bà đi tới kiểm tra một chút, "Mấy hài tử này đều bị người quán mê dược. . ."

	"Đêm nay chúng ta nếu như không đến, mấy hài tử này, phỏng chừng sẽ bị những kia súc sinh hiến tế, bị chết còn không bằng một con súc sinh. . ." Hạ Bình An nhìn bên cạnh chư vị, nhẹ nhàng nói, "Có thể gặp phải các ngươi, là những hài tử này phúc khí, ta trước tiên thế những hài tử này người nhà cha mẹ cảm ơn chư vị!"

	Một đám người trầm mặc, nhưng kinh người sát khí, lại ở tất cả mọi người trên người dâng trào gào thét.

	Có thể đem hài tử giấu ở hoàn toàn vận người tới chỗ này, mặc kệ là người nào, đều có thể giết.

	Vưu bà bà đứng lên, lau một cái khóe mắt, thở dài một hơi, "Đêm nay lão bà nghĩ nhiều giết mấy người, các ngươi ai cũng đừng cùng ta bà lão này đến tranh. . ."

	"Chuyển qua cái này khe núi, phía trước trong rừng, có đối phương ẩn giấu trạm gác ngầm cùng Triệu hoán sư, muốn thanh trừ. . ."

	"Ta đi cho. . ." Yêu đao tiếng nói khàn khàn vang lên.

	Chỉ trong chốc lát, yêu đao trở về, chỉ có một cái âm thanh vang lên, "Đã giết sạch rồi, còn nữa không. . ."

	"Mọi người đi theo ta. . ." Lần này, Hạ Bình An không có lại ẩn giấu thân hình của chính mình, trực tiếp mang theo mọi người hướng về trên đỉnh núi cấp tốc phóng đi, chỉ trong chốc lát, Hồng Diệp sơn trang đã xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Cái kia Hồng Diệp sơn trang, vẫn là cùng hôm qua như thế, cửa có hai cái thủ vệ, màu đỏ đèn lồng liền treo ở cửa sơn trang.

	Hạ Bình An mang người, đứng ở trong rừng, nhìn Hồng Diệp sơn trang, lạnh lùng xuống một cái máu tanh mệnh lệnh.

	"Trong sơn trang này người, ngoại trừ bên trong hài tử cùng tổng quản quản sự, cái khác toàn bộ giết, một cái đều không cho buông tha!"

	Hạ Bình An lời nói vừa rơi xuống, cái kia đứng ở cửa sơn trang hai cái thủ vệ đầu liền bay lên, Mao Mao đại sư cần câu vung lên, trực tiếp liền biến mất ở Hạ Bình An trước.

	Một giây sau, sơn trang kia mặt sau trong rừng trúc, lòng đất, trong sương mù, suối nước bên trong, hai cái yêu dị con mắt ở trong bóng tối lóe lên, sau đó từng luồng từng luồng huyết tương liền bắt đầu biểu ra.

	Thiết Thủ doanh một nửa nhân thủ, đã nhào đi ra ngoài, mặt khác một nửa nhân thủ, thì lại cấp tốc đem toàn bộ sơn trang bao vây lên.

	Sảng khoái tràn trề giết chóc ở bên trong sơn trang bắt đầu. . .

	Ở những người khác sung đi vào đại khai sát giới thời điểm, Hạ Bình An nhưng không có vọt vào, hắn chỉ là lấy ra một nhánh xuyên vân tiễn, nhen lửa.

	Cái kia chi xuyên vân tiễn một tiếng rít, bay đến núi Phượng Thai trên trời cao, đột nhiên nổ tung, ở trên bầu trời , hóa thành một cái cực lớn tượng trưng Tài Quyết quân quang diễm đồ án, thật lâu không có tiêu tan.

	Tối nay kinh thành khí trời rất tốt, không trung đám mây cũng ít, cái kia Tài Quyết quân quang diễm đồ án một tuôn ra đến, cả kinh thành hầu như đều có thể nhìn thấy —— đây là gặp phải tình huống khẩn cấp ở triệu hoán Tài Quyết quân chủ lực.

	Thả ra xuyên vân tiễn sau khi, Hạ Bình An thân hình, cũng cấp tốc vọt tới Hồng Diệp sơn trang bên trong, một cước liền nổ ra một đạo biệt thự cửa lớn.

	"Thật là to gan, ngươi muốn làm gì, cút ra ngoài cho ta, ta là. . ." Bên trong biệt thự có một cái để trần trên người trán trọc bụng phệ thành Thượng Kinh quan lớn, cầm trên tay mới vừa uống xong "Bất lão huyết tinh" chiếc lọ, gắn bó trong lúc đó còn có một tia tàn dư vết máu.

	Nhìn xông tới Hạ Bình An, cái kia quan chức lập tức lấy ra quan uy, đối với Hạ Bình An quát lớn nói.

	"Ngươi cái này rác rưởi, đáng chết. . ." Hạ Bình An hai mắt sát cơ lóe lên, một cái Họa Địa Vi Lao đem cái kia quan chức giam cầm trên đất động không được, sau đó một cái nóng rực thuật Hỏa cầu ném ra, liền đem cái kia quan chức cả người đốt, kịch liệt bốc cháy lên.

	"A. . ." Người đàn ông kia kêu lên thê lương thảm thiết, như một cái thiêu đốt bó đuốc, nhưng cũng trốn không thoát Họa Địa Vi Lao cầm cố.

	Đem cái kia rác rưởi đốt sau khi, Hạ Bình An nhanh chóng rời đi cái này biệt thự, chốc lát sau khi, liền xuất hiện ở Hồng Diệp sơn trang một gian mật thất bên ngoài, Hạ Bình An tiến vào mật thất, thời gian trong chớp mắt, liền từ trong mật thất lấy ra hai quyển danh sách. . .

	. . .

	Thành Thượng Kinh hoàng thành tầng chín bên trong. . .

	Ăn mặc hoàng bào Bắc Đường Triệu chắp tay sau lưng từ trong ngự thư phòng đi ra, xem hướng về phương bắc trên bầu trời cái kia đồ án, sắc mặt bình tĩnh không lay động.

	Đồng nhất thời gian, Bắc Đường Vong Xuyên cũng từ trong tĩnh thất đi ra, ngẩng đầu nhìn phương bắc giữa bầu trời cái kia đồ án, ánh mắt lấp lóe.

	"Đó là nơi nào?"

	"Cái kia tựa hồ là núi Phượng Thai phương hướng, lẽ nào đêm nay Tài Quyết quân ở bên kia có lớn hành động!" Một cô gái đi tới Bắc Đường Vong Xuyên bên người, nhẹ giọng nói.

	"Núi Phượng Thai?" Bắc Đường Vong Xuyên sắc mặt nghi hoặc, cũng không rõ ràng Tài Quyết quân đêm nay ở núi Phượng Thai làm lớn chuyện đến tột cùng là vì sao, núi Phượng Thai dưới, thật giống có Vệ Thú quân đoàn một cái binh doanh, cái khác cũng không có cái gì a.

	"Lẽ nào là Tài Quyết quân phát hiện Mộng Ma?"

	"Nếu như là Mộng Ma, còn không đến mức kinh động toàn bộ Tài Quyết quân, chỉ cần Mộng Ma hành tung bại lộ, vô thanh vô tức liền giải quyết, hẳn là chuyện khác. . ."

	"Hừm, nhượng người đi tìm hiểu một thoáng. . ."

	. . .

	Tài Quyết quân cùng cả kinh thành đều đã bị kinh động. . .

	. . .
Kết chương.