Chương 17:: Giao dịch
 
 	Water Seven, một chỗ bỏ đi nhân tạo bến tàu.
 
 	"Soru."
 
 	Một bóng người cấp tốc lóe qua, bóng người mang theo sức gió thổi bay một tia khói lửa.
 
 	Bóng người này tốc độ cực nhanh, nhưng đối với phương hướng chưởng khống không phải rất tốt, thẳng tắp nhằm phía một tảng đá lớn.
 
 	Ầm một tiếng, bóng người lại như một chiếc bánh lớn vậy vỗ vào trên tảng đá lớn, lảo đảo vài bước sau phù phù một tiếng ngồi dưới đất.
 
 	Tô Hiểu lay một thoáng đầu, Soru tốc độ quá nhanh, hắn có chút khống chế không được tốc độ như thế này.
 
 	Trải qua hai ngày mất ăn mất ngủ luyện tập, hắn cuối cùng bước đầu nắm giữ Soru.
 
 	Bước đầu nắm giữ Soru cũng không khó, muốn đem Soru dùng cho thực chiến lại rất khó, vậy cần thời gian dài thích ứng, hài lòng nắm giữ vọt tới trước khoảng cách, tốc độ, góc độ chờ.
 
 	Ở bước đầu nắm giữ Soru sau, Tô Hiểu đối với 'Soru' có trình độ nhất định hiểu rõ, chiêu này kỳ thực chính là lợi dụng tác dụng ngược lại lực nhằm phía kẻ địch, dùng được rồi là giết người thần kỹ, dùng không tốt chính là tống đầu người Thần cấp.
 
 	Sử dụng Soru lúc, khó nhất chính là thấy rõ phía trước có cái gì, cái kia chợt lóe lên thị giác khiến người ta rất khó thích ứng.
 
 	Đánh bụi bậm trên người, Tô Hiểu kiểm tra năng lực danh sách, lúc này đã thêm ra một cái năng lực.
 
 	Lục Thức · Soru: Lv. 1(active skill)
 
 	Năng lực hiệu quả: Trong thời gian cực ngắn hướng về phía trước di động 5~18 mét, trong lúc tốc độ di động đạt đến nhanh nhẹn thuộc tính cực đại.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng Soru đem tiêu hao 20 điểm thể lực trị, làm lạnh thời gian 30 giây (bởi Liệp sát giả thông qua tự mình học tập phương thức nắm giữ Soru, có thể mạnh mẽ liên tục sử dụng, mạnh mẽ liên tục sử dụng đem đối chi dưới tạo thành trình độ nhất định tổn thương).
 
 	. . .
 
 	Về phía trước cao tốc di động đây chính là Soru chủ yếu tác dụng, bất quá có chuyện để Tô Hiểu rất nghi hoặc, thể lực trị là cái gì? Hắn chỉ có sinh mệnh giá trị cùng pháp lực trị, theo chưa từng nghe nói thể lực trị.
 
 	Thông qua hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên sau biết được, nguyên lai thể lực trị là thể lực thuộc tính diễn sinh ra, là một loại không thể nhận ra trị số, nhưng chính hắn lại có thể cảm giác được.
 
 	Mỗi người đều có thể lực trị, ở trong cuộc sống sẽ trong lúc lơ đãng tiêu hao nó, làm thể lực trị rất thấp lúc, người sẽ cảm giác được mệt nhọc, làm thể lực trị thấp hơn 2 điểm lúc, người sẽ thoát lực.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng thể lực trị là cái gì, chính là hắn sức chịu đựng cùng thân thể độ mệt mỏi.
 
 	Xem ra quá độ sử dụng Soru sẽ dẫn đến thoát lực, mà là bởi vì Soru đẳng cấp quá thấp không thể liên tục sử dụng.
 
 	Những này Tô Hiểu cũng không để ý, ở hải tặc thế giới hắn sẽ không dễ dàng sử dụng Soru, Soru đẳng cấp quá thấp, bây giờ dùng nó thực chiến chính là đang tìm cái chết.
 
 	Nếu như muốn đem Soru hòa vào chiến đấu hệ thống bên trong, cần Luân Hồi Nhạc Viên sau sẽ Soru đẳng cấp tăng lên tới trình độ nhất định, ít nhất phải cấp 5, thậm chí càng cao hơn.
 
 	Soru tu luyện có một kết thúc, Tô Hiểu hoạt động có chút đau nhức cẳng chân.
 
 	Tiến vào diễn sinh thế giới đã năm ngày, ngày mai sẽ là băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo thời điểm, nếu như nhớ không lầm, băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo cùng ngày liền bắt đầu đại náo, ngày kế đi tới đảo Tư Pháp.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là nguyên trứ tình báo, trong diễn sinh thế giới sẽ phát sinh cái gì ai cũng không rõ ràng, ở Khế ước giả can thiệp dưới, nội dung vở kịch có lẽ có không giống nhau triển khai.
 
 	Bất quá có một việc là có thể xác định, đó chính là Nico · Robin nhất định sẽ bị CP9 người mang đi.
 
 	CP9 mấy người vũ lực rất mạnh, Tô Hiểu có lòng tin đối phó một cái, đồng thời đối mặt hai tên CP9 thành viên hắn cũng có thể một trận chiến, ba tên cũng chỉ có thể chạy trốn, nếu như đối mặt càng nhiều, có lẽ trốn cơ hội đều không có.
 
 	CP9 thành viên thực lực có chút chênh lệch không đồng đều, có chút rất mạnh, có chút rất bình thường, liền tỷ như Fukuro cùng Rob · Lucci .
 
 	Tô Hiểu suy đoán, Rob · Lucci  có thể ở hai phút bên trong giết chết Fukuro, sở dĩ ở CP9 bên trong Tô Hiểu kiêng kỵ nhất chính là Rob · Lucci , tên kia thực lực rất mạnh, nếu như Tô Hiểu đối trên, có ba phần mười tỷ lệ thắng.
 
 	Tuy nói tỷ lệ thắng có chút thấp, có thể Tô Hiểu nhưng có giết chết Rob · Lucci  hi vọng, hắn chủ yếu phương thức chiến đấu là đao thuật, chỉ muốn nắm lấy cơ hội, rất có thể mấy đao giải quyết chiến đấu, Rob · Lucci  Tekkai rất mạnh không giả, có thể Tô Hiểu chặt đứt thép đều rất dễ dàng.
 
 	Trong lúc suy tư Tô Hiểu đi ở Water Seven nhà dân trước, chu vi có rất nhiều công tác một ngày trở về bình dân, bọn họ tuy rằng thanh sắc mệt mỏi, có thể giữa mặt mày lại toát ra hạnh phúc, hải tặc thế giới có thể an cư tình nguyện sinh hoạt, bản thân liền là một loại may mắn.
 
 	Chân trời mặt trời cùng biển mặt bằng đồng loạt, tảng lớn ráng đỏ xuất hiện tại trời cùng biển chỗ giao giới, màu vàng ánh mặt trời theo đám mây sau lộ ra, toàn bộ Water Seven bị phủ lên thành màu vàng nhạt.
 
 	Này ấm áp nhan sắc khiến người ta cả người khoan khoái, Tô Hiểu ở Water Seven ngang qua, đi tới một chỗ bỏ đi trong kho hàng.
 
 	Trong kho hàng chồng chất rất nhiều không rương gỗ, không rương gỗ ở giữa hình thành rắc rối phức tạp con đường.
 
 	Tô Hiểu nhảy lên một chỗ rương gỗ chồng, nơi này chồng chất mười mấy cái rương gỗ, hắn có thể nhìn xuống bốn phía tình huống, Bubtney cũng nhảy lên rương gỗ, ngồi sau lưng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên rương gỗ điểm quấn một điếu thuốc, hình như tại chờ đợi cái gì.
 
 	Đại khái quá rồi nửa giờ, nhà kho truyền ra ngoài đến cộc cộc tiếng bước chân, một tên vóc người thon dài nữ thư ký đi vào nhà kho.
 
 	Kalifa đi vào nhà kho chân sau bước đình chỉ, màu vàng nhạt chiều tà theo cửa kho hàng ánh vào, nhà kho cửa chính đối diện rương gỗ chồng trên, có một người đàn ông đang hút thuốc lá.
 
 	Tối tăm trong kho hàng, nam nhân khuôn mặt có chút không thấy rõ, có thể cặp kia con ngươi đen nhánh Kalifa lại nhìn ra rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Thứ ngươi muốn ta mang đến rồi."
 
 	Kalifa giơ lên trong tay vỏ đao, bên trong rõ ràng có cây trường đao.
 
 	Phun ~.
 
 	Tơ kim loại co rút lại âm thanh truyền đến, Kalifa trong tay truyền đến một cỗ sức kéo, trong tay hết sạch sau vỏ đao bỗng dưng bay lên.
 
 	Tô Hiểu một phát bắt được vỏ đao, mở ra vỏ đao, bên trong trang bị một cái trở vào bao trường đao, xác nhận cây đao này là Ryo Wazamono, hắn đem trường đao thu hồi.
 
 	"Ta đã dựa theo ước định làm, lập tức giải trừ bom."
 
 	Kalifa ngữ khí cấp bách, nàng hiện tại rất đói rất đói, mấy ngày nay nàng đều là dựa vào nước trái cây cùng thể lưu đồ ăn sống qua ngày, mà là nàng còn không dám uống vào quá nhiều, vạn nhất chắc bụng dẫn đến bom phát động, vậy nàng chết liền quá oan rồi.
 
 	"Không được."
 
 	Tô Hiểu kiên quyết từ chối, Kalifa cơ nhai đột xuất, gương mặt xinh đẹp có chút dữ tợn.
 
 	"Ngươi này nói không giữ lời gia hỏa, ta liều mạng với ngươi rồi."
 
 	Kalifa bóng người lóe lên, lại này xuất hiện lúc đã ở rương gỗ chồng phía dưới, là Soru.
 
 	"Ta nói không giữ lời? Là ngươi mới đúng, trước ta nói rồi để một mình ngươi đến."
 
 	Tô Hiểu không đến xem Kalifa, đối phương trong cơ thể luyện kim bom còn chưa mất đi hiệu lực, bất cứ lúc nào cũng có thể phát động, ánh mắt của hắn vẫn chặt nhìn chăm chú cửa kho hàng phương hướng.
 
 	"Kalifa, lãnh tĩnh."
 
 	Trầm thấp giọng nam ở nhà kho truyền ra ngoài đến, một tên thân cao chí ít hai mét nam nhân đứng ở cửa kho hàng ở ngoài, là Rob · Lucci .
 
 	Tô Hiểu theo trên rương gỗ chậm rãi đứng lên, đưa tay đặt tại Trảm Long Thiểm trên chuôi đao.
 
 	Boong.
 
 	Thân đao cùng vỏ đao ma sát phát ra sắc bén tiếng kim loại, Trảm Long Thiểm ở tối tăm trong kho hàng sáng lấp lóa.
 
 	Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía Kalifa, đối phương đây là ý gì, rõ ràng dẫn theo Ryo Wazamono, lại còn mang theo những người khác, lấy Kalifa IQ không nên phạm loại sai lầm cấp thấp này.
 
 	Vậy thì chỉ còn một khả năng.
 
 	"Nguyên lai. . . Các ngươi là mang theo 'Thành ý' đến, không phải đến giao dịch."
 
 	Ánh tà dương dưới, Tô Hiểu khóe miệng hiện lên nụ cười.
Kết chương.