Chương 151 : Dẫn ngươi đi nhìn hoa đăng.
Lý tú tài đi rồi, ba người cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	Một bên Ngô Học Lễ khổ cáp cáp nói: "Hôm nay đều là ta không tốt, để phu tử thất vọng."

	"Phu tử không có vì vậy mà trách phạt ta, còn cho ta ngoài định mức bổ công khóa."

	Khi nói chuyện, tràn đầy hối hận.

	Khâu Thư Bạch gật đầu, tán đồng nói: "Xác thực, sao có thể bởi vì nữ nhân hỏng việc?"

	Ngô Học Lễ thở dài một hơi: "Phu tử yêu nhất Túy Hiên lâu thuần dương nhưỡng, ta vẫn là trở về để anh ta chuẩn bị cho hắn một chút, ngày mai mang đến cùng hắn tạ tội mới là."

	Khâu Thư Bạch dựng thẳng một cái ngón tay cái.

	"Ngô lão bản đại khí a!"

	"Một bình nhỏ thuần dương nhưỡng, nhưng phải bốn lượng bạc, là ta liền không bỏ được tiễn đưa đắt như vậy lễ."

	Bọn hắn những học sinh này bên trong, cũng liền Ngô Học Lễ gia cảnh tốt nhất, có thể mua được dạng này hảo lễ.

	Ba người thu thập xong đồ vật sau, lẫn nhau từ biệt.

	Triệu Sách nhớ tới hai người lời nói, cũng nghĩ đến lúc trước nhìn thấy mấy lần Lý tú tài.

	Lý tú tài trừ thích ăn đồ ngọt bên ngoài, tựa hồ vẫn là cái thích rượu như mạng.

	Hoa cúc nhưỡng......

	Nhớ tới vừa mới trên lớp học Lý tú tài nói rượu tên, Triệu Sách không khỏi nghĩ đến chính mình uống qua rượu.

	Thanh Đảo bia đen, năm 1982 Lafite, thuần hương Mao Đài......

	Đại Minh chưng cất rượu kỹ thuật đã tới gần thành thục, mặc dù Triệu Sách não hải bên trong, còn có một chút tốt hơn chưng cất phương pháp.

	Mua rượu tới gia công chưng cất, cũng là không tệ kiếm tiền phương pháp.

	Chỉ là dùng lương thực cất rượu hoặc là chưng cất rượu, cũng phải cần đến quan phủ đi thỉnh cầu "Cất rượu lệnh".

	Bất quá dùng hoa quả cất rượu lời nói, liền không cần thỉnh cầu cái gì.

	Nhớ tới trong nhà có đủ loại hoa quả, Triệu Sách trong lòng hơi động một chút.

	Rượu nho!

	Hắn lúc trước liền nghĩ qua.

	Vừa vặn trong nhà hắn có thể sản xuất đường trắng tới, dạng này dùng để sản xuất rượu nho, nguyên liệu dĩ nhiên là đầy đủ!

	Mà lại bởi vì nhà hắn đường trắng độ tinh khiết vấn đề, ủ ra rượu nho màu sắc, tự nhiên sẽ so nhà khác đẹp mắt.

	Triệu Sách hai mắt tỏa sáng.

	Đợi đến thời điểm rượu nho ủ thành công, cũng có thể để Lý tú tài nếm thử chân chính rượu ngon.

	Triệu Sách vừa nghĩ chuyện này, một bên hướng ngoài cửa thành đi đến.

	Lý phu tử lưu đường tiêu hao thêm chút thời gian, đã vượt qua hắn bình thường hạ học thời gian không ít.

	Xe bò tự nhiên đều không có.

	Triệu Sách chỉ có thể chính mình cõng rương sách, đi đường trở về.

	Sau khi về đến nhà, tiểu cô nương một trận đau lòng đối với hắn hỏi han ân cần, để Triệu Sách trong lòng hưởng thụ vô cùng.

	Sau khi cơm nước xong.

	Triệu Sách nhìn xem Tô Thải Nhi khóe miệng ngậm lấy cười yếu ớt, một bên thu thập phòng bếp dáng vẻ, không khỏi tâm tình cũng đi theo tốt đẹp.

	"Mấy ngày nữa Trung thu ngày hội, trong thành có bơi hội đèn lồng, có muốn cùng đi hay không nhìn hoa đăng?"

	"Nhìn hoa đăng?"

	Tô Thải Nhi con mắt hơi hơi trợn tròn, một mặt ngạc nhiên hỏi Triệu Sách.

	"Ừm, muốn đi sao?" Triệu Sách vươn tay phá Tô Thải Nhi mũi một chút, cười hỏi.

	"Phu quân, ta chưa từng có nhìn qua hoa đăng đâu......"

	Triệu Sách nhìn bộ dáng của nàng, cho nàng nhẹ giọng giảng giải: "Đến lúc đó sẽ có đủ loại xinh đẹp hoa đăng đặt chung một chỗ, cho đại gia thưởng thức."

	"Có chút hoa đăng bên trong sẽ còn ẩn giấu một chút đố đèn, đoán đúng liền sẽ có đối ứng ban thưởng!"

	Vừa nghe đến đố đèn, tiểu cô nương nháy mắt tới một chút tinh thần.

	"Thải nhi biết!"

	"Lúc trước phu quân liền đi viết qua đố đèn, còn thắng năm lượng bạc!"

	Khi đó phu quân mang về khối kia bạc thời điểm, nàng thế nhưng là chấn kinh đã lâu!

	Cái kia trang bạc trong ví, còn có một khối thẻ gỗ, bị Tô Thải Nhi hảo hảo thu ở tiền trong hộp.

	"Đúng, Thải nhi thật thông minh."

	Tiểu cô nương không nói, Triệu Sách đều cơ hồ quên việc này.

	Tô Thải Nhi lại hỏi không ít vấn đề, lúc này mới chậm rãi ngừng lại.

	Nàng cười trên mặt tiểu lúm đồng tiền, đều đựng đầy ngọt ngào.

	"Ta cho tới bây giờ đều không có nhìn qua hoa đăng, là cùng phu quân cùng một chỗ về sau mới có cơ hội đi nhìn."

	Nghĩ tới những thứ này, tiểu cô nương chẳng qua là cảm thấy trong lòng ngọt ngào.

	Triệu Sách nhẹ nhàng ôm nàng một chút, vỗ vỗ lưng của nàng.

	"Về sau còn sẽ có đủ loại đồ vật, ngươi chậm rãi đều sẽ nhìn thấy."

	Tô Thải Nhi cũng biết chính mình phu quân là có đại bản lãnh, cao hứng bật cười.

	"Ừm!"

	Triệu Sách nhéo nhéo tiểu cô nương rốt cục hơi dài một chút thịt khuôn mặt nhỏ, nói ra: "Ta về phòng trước đi làm công khóa."

	Tô Thải Nhi "Ân ân" gật đầu, để phu quân nhanh đi.

	Đang lái xe trước cửa lúc, ngoài cửa hợp thời vang lên Triệu Văn Sinh kêu cửa âm thanh.

	Đáp ứng, Triệu Sách liền hướng phía ngoài cửa đi đến.

	Gần nhất đoạn thời gian này, Triệu Văn Sinh vẫn luôn tại giúp tìm cửa hàng sự tình, cũng không coi là không mệt nhọc.

	Chỉ là hắn hiện tại, mang trên mặt nhẹ nhõm cười.

	"Văn Sinh ca cười đến vui vẻ như vậy, nhất định là có chuyện tốt a?"

	Triệu Sách đi ra ngoài khách sáo nói một câu, lại không nghĩ rằng bị chính mình đoán vừa vặn.

	Triệu Văn Sinh cười nói: "Đúng, có chuyện tốt!"

	"Gian kia cửa hàng ta đã hỏi, cái kia gia chủ người cũng đồng ý nếu như chúng ta nếu như tạm thời mua không nổi lời nói, trước tiên có thể thuê hai chúng ta năm."

	Gian kia cửa hàng chủ nhân, cũng là nghe nói Triệu Văn Sinh là Thủy Kiều thôn người, biết thôn bọn họ ra một cái Triệu Sách, vừa được đến Huyện tôn đại nhân khao thưởng.

	Thế là mới đồng ý có thể cho thuê bọn hắn.

	Triệu Văn Sinh liền ngay cả bận bịu chạy về tới, cùng Triệu Sách nói chuyện này.

	"Cái kia Văn Sinh ca, tiệm này mặt giá tiền nói thế nào?"

	Triệu Sách hỏi trọng điểm.

	"Mua đứt mặt tiền cửa hàng cửa hàng, cần một hơi giao năm mươi lượng......"

	Nói đến giá cả thời điểm, Triệu Văn Sinh ngữ khí có chút lo lắng.

	Triệu Sách bây giờ trong nhà đang tại tu kiến tân phòng, này nắp vẫn là gạch xanh đại nhà ngói, cần thiết tiền bạc khẳng định không ít.

	Chính hắn trong nhà ngân lượng, cộng lại cũng là hơn hai mươi hai tả hữu.

	Còn lại muốn Triệu Sách ra, lại thêm nguyên liệu những số tiền kia cùng tiền công, số tiền kia đối với Triệu Sách tới nói, đích thật là cái vì việc khó.

	"Bất quá đối phương cũng là cái dễ nói chuyện, nghe nói chúng ta là Thủy Kiều thôn người, nói nếu là không mua, nhưng chín tiền một tháng thuê chúng ta, nhưng thuê hai chúng ta năm."

	Triệu Văn Sinh lúc ấy đi đàm phán giá cả thời điểm liền đã làm ra phương án thứ hai.

	Chín tiền một tháng tiền thuê, dựa theo cái cửa hàng này vị trí địa lý tới nói đã là vô cùng có lời.

	Mà lại đối phương còn nói có thể một năm một năm giao phó, đây coi như là cho bọn hắn cực lớn ưu đãi.

	Triệu Sách trong lòng hơi tính toán một cái.

	Chín tiền một tháng, một năm mười lượng tám tiền, hai năm hai mươi mốt hai sáu tiền.

	Thuê hai năm cửa hàng tốn hao liền bù đắp được mua cửa hàng một nửa tiền, mà lại hai năm về sau quyền sử dụng còn phải trả lại.

	Giao dịch này tính thế nào như thế nào không có lời.

	Triệu Sách nguyên bản còn có chút khủng hoảng kinh tế.

	Nhưng mà trước đó Trương huyện lệnh cho hắn khao thưởng, vừa vặn có năm mươi lượng bạc ròng.

	Lại thêm trong nhà hắn nguyên bản tiền tiết kiệm, đó là tạm thời đầy đủ ứng phó bây giờ sự tình.

	"Triệu Sách, ngươi cảm thấy......"

	"Vậy thì phiền phức Văn Sinh ca, trực tiếp giúp ta đem cửa hàng mua lại a."

	Triệu Sách ngạch thủ cười cười, mười phần hào khí để Triệu Văn Sinh đi mua cửa hàng.

	Mướn cuối cùng không phải là của mình, vẫn là mua lại thực sự.

	Triệu Sách hào khí vung tay lên, đem Tô Thải Nhi hô lên, để nàng đi lấy bạc.

	Tô Thải Nhi cũng không có chút do dự nào, trực tiếp liền về tới gian phòng, tại tiền trong hộp xuất ra năm mươi lượng bạc.

	Này nguyên bản đầy ắp tiền hộp, lập tức liền không không ít.

	Tiểu cô nương cầm trĩu nặng bạc đi ra, cẩn thận từng li từng tí đưa nó giao ở phu quân trên tay.
Kết chương.