Chương 439 : Phản kích.
Mượn nhờ Hỏa Ô Diệu Nhật Binh tùy ý phát huy, toàn bộ chiến trường không gian đều tràn ngập mảng lớn Thái Dương Chi Diễm biển lửa, mặc dù Hủ Tâm lão nhân mượn nhờ quỷ dị tà pháp ăn mòn một mảnh Thái Dương Chi Diễm hóa thành tà diễm tới chống đỡ, nhưng cuối cùng kìm chân Hủ Tâm lão nhân công kích bộ pháp.

“Đáng chết, hẳn là ngươi cho rằng tranh thủ một chút thời gian kéo dài hơi tàn, liền có thể phá giải bản tọa Hủ Linh Chi Độc sao?” Nhìn thấy Trương Chí Bình như thế giãy dụa, Hủ Tâm lão nhân đầu tiên là tức giận mắng to lên, bất quá lập tức, lại là “cạc cạc cạc” cười quái dị không ngừng, đối với Hủ Linh Chi Độc, hắn nhưng là ôm lấy cực lớn tự tin, tuyệt không tin tưởng Trương Chí Bình có thể ở ngắn như vậy thời điểm liền đem nó phá giải.

Bởi vậy Hủ Tâm lão nhân, trong lúc nhất thời cũng không vội mà đối Trương Chí Bình phát động tấn công mạnh, khoan thai xuyên thẳng qua tại mặt trời trong biển lửa, nhìn xem Trương Chí Bình trên mặt càng thêm thần sắc thống khổ cười lạnh không ngừng, hắn ngược lại muốn xem xem, gia hỏa này có thể kiên trì bao lâu.

Đối với Trương Chí Bình trên người hộ thân phương pháp, Hủ Tâm lão nhân cũng cảm thấy mười phần khó chơi, liên tiếp mấy lần toàn lực ra tay, vậy mà đều không có ở trong thời gian ngắn đem nó đánh nát, bởi vậy cùng nó làm tiếp những cái kia vô dụng công, còn không bằng kiên nhẫn chờ đợi một lát, các loại Hủ Linh Chi Độc chậm rãi đem Trương Chí Bình thôn phệ, ngược lại thời gian đứng ở bên phía hắn, lấy Hủ Linh Chi Độc đặc tính, nhiễm phía trên liền sẽ cắm rễ thần hồn, rất nhanh liền có thể đem cái này đáng chết gia hỏa thần hồn vặn vẹo.

Chỉ là, hắn nhưng lại không biết, Trương Chí Bình hiện tại thần hồn bên trong tình trạng, lại cũng không như hắn suy nghĩ bết bát như vậy, Thiên Nhân hình thức hạ, Hủ Linh Chi Độc vẻn vẹn ăn mòn tới thần hồn mặt ngoài liền hết sạch sức lực, sau đó Luân Hồi Ấn nhẹ nhàng nhất chuyển, liền đem cái này Hủ Linh Chi Độc dễ dàng quét sạch sành sanh.

Bất quá, cái này Hủ Linh Chi Độc cũng thật sự là quỷ dị, mặc dù Trương Chí Bình thần hồn không ngại, nhưng mảng lớn Hủ Linh Chi Độc vẫn như cũ liên tục không ngừng xung kích thấm vào thần hồn của hắn, chỉ cần có chút chủ quan, liền có khả năng tạo thành thương tổn cực lớn.

Hơn nữa, hắn chỉ cần vừa để xuống xuất thần niệm, những này thần niệm liền sẽ cấp tốc bị nó hủ hóa vặn vẹo, căn bản khó mà dò ra thân thể mảy may, khiến cho hắn trong lúc nhất thời cũng xác thực khó mà làm ra cái gì phản kích, chỉ có thể mặc cho Hủ Tâm lão nhân hành động.

“Thật quỷ dị hồn độc, tựa hồ là hồn cổ biến chủng, nhưng lại so nó thiếu đi mấy phần hoạt tính, nhiều hơn mấy phần quỷ dị lây nhiễm tính, vậy mà có thể đem cơ bản nhất thần hồn chi lực, vặn vẹo thành hỗn loạn tạp niệm, khó trách ngay từ đầu thần niệm quét hình không có phát giác không đối!”

Tại quanh thân Thiên Diễn Nghi toàn lực phân tích phía dưới, Trương Chí Bình rốt cục dần dần phân tích ra cái này Hủ Linh Chi Độc mấy phần bản chất, thần sắc không khỏi trở nên càng thêm nghiêm nghị, những này tà tu pháp môn, quả nhiên quỷ dị gấp a!

Hồn cổ, là tinh luyện cổ trùng hồn, dựa theo bồi dưỡng cổ trùng phương pháp chỗ đề luyện ra quỷ dị cổ độc, cùng còn sống cổ trùng so sánh, bởi vì đồng dạng cổ trùng trùng hồn mười phần nhỏ yếu, ít nhất phải theo mấy ngàn thậm chí gấp mấy vạn cổ trùng thu giữ trùng hồn tiến hành tàn khốc chém giết khả năng tại ngẫu nhiên dưới điều kiện nhưng là một hai con hợp cách hồn cổ.

Nhưng là, hồn cổ một khi thành hình, lại là cực kỳ khủng bố, nó lấy thần hồn làm thức ăn, có thể bài tiết ra các loại nhằm vào thần hồn kịch độc, một khi nhiễm phải, liền sẽ tại thần hồn bên trong cấp tốc ăn mòn sinh sôi, đối với Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ mà nói, cơ hồ có thể xưng khó giải chi độc, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ nhiễm phải, cũng sẽ trở nên cực kì phiền toái, hơi không cẩn thận, liền sẽ trực tiếp hồn phi phách tán.

Mà hủ độc lão nhân cái này Hủ Linh Chi Độc, dường như so với bình thường hồn cổ mà nói càng hơn một bậc, nó đã không phải là đơn thuần lấy trùng hồn luyện cổ, mà là lấy trong lòng người vô số tạp niệm vì cổ trùng, trải qua không biết tên thủ đoạn sau luyện chế một loại quỷ dị hồn độc, một khi nhiễm phải, trúng độc người liền sẽ không tự chủ được sinh ra hải lượng tạp niệm, mỗi một cái tạp niệm lại sẽ tiêu hao một tia thần hồn chi lực, cuối cùng, người này thần hồn liền sẽ hoàn toàn tiêu tán không còn.

Hơn nữa, bởi vì những tạp niệm này chính là tu sĩ thần hồn của mình nổi lên, cho nên tại không cố ý chú ý dưới tình huống, tu sĩ rất khó lập tức phát hiện mình trúng hồn độc tình huống, đợi đến hơn phân nửa thần hồn bị chuyển thành tạp niệm, thậm chí xâm nhập vào thần hồn hạch tâm bên trong thời điểm, những tạp niệm này mới có thể đột nhiên bộc phát, hoàn toàn đem còn lại thần hồn thôn phệ, nhường kỳ hồn bay phách tán.

Trong lúc nhất thời, minh bạch cái này Hủ Linh Chi Độc đại khái nguyên lý Trương Chí Bình cũng không khỏi sinh lòng cảm thán, như thế tà pháp, thật sự là khả năng như thần, chủ nhân đối với thần hồn nhận biết, cơ hồ đã dính đến một chút thần hồn bản chất, nếu không phải hiện tại đại chiến say sưa, hắn thật hận không thể cùng cái này Hủ Tâm lão nhân thật tốt đàm luận một chút trong đó ẩn chứa thần hồn chi đạo.

Bất quá, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, bên ngoài biển lửa cuồn cuộn, lửa ô huýt dài, không có Trương Chí Bình chỉ huy, những này vẻn vẹn chỉ là hơi có một chút linh tính Hỏa Ô Binh, căn bản không làm được cái gì hữu hiệu phối hợp, chỉ có thể tán loạn tùy ý công kích, nhường Hủ Tâm lão nhân đánh cho liên tục bại lui, nếu không phải Thái Dương Chi Diễm đối với tà pháp khắc chế quá lớn, Trương Chí Bình sớm đã bị xem như một cái bia sống tùy ý Hủ Tâm lão nhân công kích.

Bất quá cho dù là dạng này, cảm nhận được đã tổn thất gần nửa ba ngàn Hỏa Ô Binh, Trương Chí Bình trong lòng cũng là đau lòng không thôi, cũng không lo được tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu, trong lòng hơi động, đã lâu Ngũ Tạng Thần lần nữa hiển hiện tới hắn thể nội trong thiên địa, bắt đầu tụng niệm một cỗ huyền ảo vô cùng nhưng lại bình tĩnh tĩnh mịch pháp chú lên.

Thanh tâm quả dục chú, một loại không tính quá mức cao minh pháp chú, nó tác dụng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng bình ổn tâm thần, trấn an lưu hồn mà thôi, chính là đối mặt một chút lệ quỷ cũng chưa chắc có thể lên tác dụng quá lớn.

Bất quá nó tác dụng, chú ý như kỳ danh, tại thanh trừ tạp niệm trước mặt vẫn là hết sức hữu hiệu, hơn nữa càng quan trọng hơn là, Trương Chí Bình đem Luân Hồi Ấn gia trì trên đó, vốn chỉ là phổ phổ thông thông pháp chú, lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Một cỗ không hiểu gợn sóng bắt đầu quét ngang toàn bộ không gian, những nơi đi qua, nguyên bản quỷ dị khó dây dưa Hủ Linh Chi Độc, vậy mà bắt đầu mảng lớn sụp đổ.

“Đáng chết, nghiệt súc, đây là cái gì ngôn chú, vậy mà như thế làm cho người bực bội?!” Hủ Linh Chi Độc vừa mới tiêu tán, cùng nó tâm thần tương liên Hủ Tâm lão nhân liền lập tức đã nhận ra, lập tức kinh sợ vô cùng, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, vừa mới còn tin tâm tràn đầy Hủ Linh Chi Độc, đã vậy còn quá nhanh liền sẽ bị Trương Chí Bình phá giải!

Trong lúc nhất thời, Hủ Tâm lão nhân cũng không lo được tiếp tục cùng Hỏa Ô Diệu Nhật Binh trêu đùa kéo dài thời gian, liền tranh thủ ánh mắt lần nữa bắn ra tới Trương Chí Bình trên thân, lại kinh sợ phát hiện, Trương Chí Bình trên người Hủ Linh Chi Độc, đã không biết rõ từ lúc nào liền toàn bộ tiêu tán.

“Thần hồn trong vắt, ngoại tà bất xâm, nhất niệm không dậy nổi, vạn niệm đều tiêu, tâm lặng như nước, thanh tâm quả dục ······” trầm bồng du dương, tản ra một cỗ khí tức thần bí ngâm xướng dần dần vang vọng cả vùng không gian, tạo thành tiếng vọng càng lúc càng lớn, đối với Hủ Tâm lão nhân ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn, một cỗ khó nói lên lời buồn nôn bực bội cảm giác tràn ngập trong lòng của hắn, giống như có mấy ngàn vạn con ong mật nhét vào trong đầu của hắn “ong ong” trực khiếu đồng dạng.

“Hỗn đản, cho bản tọa đi chết, cho bản tọa đi chết!” Cái này, Hủ Tâm lão nhân rốt cục nhịn không được, hai mắt đỏ bừng nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải vung lên, đã trải rộng mảng lớn sân bãi tà hỏa lục diễm lập tức chen chúc mà lên, hóa thành hàng ngàn hàng vạn tà diễm hỏa Bức, lần nữa chói tai thét lên hướng Trương Chí Bình cuốn tới.
Kết chương.