Chương 200:: Leo lên sân khấu cơ hội

	Stane thành.

	Hai cái tiểu đội hai mươi người vội vàng chạy tới ngoài thành, trong tiểu đội không ít người còn là lần đầu tiên đi tới nơi này tòa thành thị, bao quát An Lệ.

	An Lệ cùng tiểu đội người ngồi hai con dực ma rơi xuống, dừng ở ngoài thành một nơi ngoài khách sạn mặt.

	Ma quái không thể tiến vào Shinsai trong thành trấn, đây là ma quái nhất tộc hướng thần phát hạ lời thề.

	"Cái này môn thật lớn a! Hẳn là mới nhất dựng lên a?" Một tên săn ma đoàn thành viên nhìn xem kia cao lớn to lớn cửa thành, phát ra tiếng thán phục.

	"Tràn đầy tôn giáo nghi thức cảm giác." Chỉ nhìn cửa thành, thì có một loại cảm giác thần thánh.

	"Đã sớm nghe nói Stane thành, có lẽ đây chính là thánh địa cảm giác đi!" An Lệ nói xong, liền mang theo người hướng phía cửa thành bên trong đi đến.

	Các đội viên cũng có chút chờ mong, muốn đi xem một cái ngày xưa thần thánh lưu lại di tích, cảm thụ một chút lịch sử lưu lại nặng nề.

	Chỉ là tất cả mọi người không có chú ý tới, làm bọn hắn tiến vào thành thị bên trong thời điểm bên trên bầu trời Thái Dương đột nhiên mờ đi.

	Chờ đến bọn hắn từ cổng tò vò bên trong đi ra thời điểm, bầu trời một trận mây đen thổi qua, đem nguyên bản tươi đẹp rực rỡ buổi trưa nhật dương quang ngăn trở.

	An Lệ ngẩng đầu: "Sắp mưa rồi sao?"

	Đội viên nói: "Gần nhất thời tiết thật đúng là biến đổi thất thường."

	An Lệ nhìn một chút bốn phía, trên đường phố người đến người đi, cửa hàng cổng ngừng lại xe kéo, có người ở dỡ hàng chứa lên xe.

	Hết thảy như thường, thoạt nhìn không có bất kỳ biến hóa nào.

	Chẳng qua nếu như những cái kia tà giáo đồ muốn tiến hành âm mưu gì , dựa theo bọn hắn thường ngày thói quen, cũng không lớn khả năng gióng trống khua chiêng tiến hành.

	Từ bên ngoài mặt liền có thể nhìn ra vấn đề, vậy còn muốn săn ma đoàn làm gì?

	An Lệ ra lệnh: "Trước liên hệ gốm chi thần điện chủ tế ty, để bọn hắn tiến hành phối hợp chúng ta."

	"Lại để cho Stane thành thành chủ cùng nơi đó quan trị an lập tức tới gặp ta, nếu như U Hồn giáo đoàn thật sự muốn làm cái gì động tác lời nói, không có khả năng không lộ ra mảy may sơ hở cùng tung tích."

	Tiểu đội lập tức chia làm mấy cái bộ phận, chia ra bắt đầu hành động.

	An Lệ trực tiếp tiến về gốm chi thần điện, cùng gốm chi thần điện chủ tế ty tiến hành mặt sẽ.

	Ngày đầu tiên, An Lệ tiểu đội thành viên thanh tra sở hữu thành nội thành bên ngoài quyền năng người, điều tra bất luận cái gì liên quan tới siêu phàm lực lượng động tĩnh.

	Ngày thứ hai, An Lệ hội kiến Stane thành thành chủ, bắt đầu điều tra tất cả quyền quý cùng thương nhân động tĩnh, nhất là thanh tra những thương nhân này bên trong có người hay không phản bội tín ngưỡng, thờ phụng tà ma.

	Ngày thứ ba, An Lệ từ quan trị an nơi đó lấy được mấy lần bài tra sau kết quả, mặc dù thành bên trong có không ít phạm tội sự kiện, nhưng là cơ bản cùng U Hồn giáo đoàn không có cái gì quan hệ.

	Gốm chi thần điện.

	Các đội viên từng cái ngáp một cái, mỗi người đều vô cùng mỏi mệt.

	Liền ngay cả từ trước đến nay tinh lực dồi dào An Lệ, vậy cảm giác được có một tia buồn ngủ.

	Điều tra lâm vào khốn cảnh, toàn bộ Stane thành quá bình thường, bọn hắn căn bản tra không ra bất kỳ cùng U Hồn giáo đoàn có liên quan manh mối cùng sự kiện tới.

	Cái này khiến An Lệ nhịn không được hoài nghi: "Chẳng lẽ là tỷ tỷ thật sự nghĩ lầm rồi, U Hồn giáo đoàn mục tiêu cũng không phải là Stane thành?"

	Nhớ lại tỷ tỷ Vivien, An Lệ đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

	"Không đúng."

	An Lệ đột nhiên từ trước bàn một thanh đứng lên, động tác to lớn trực tiếp kéo theo cái bàn vậy di động một lần, phát ra xoẹt xẹt chói tai tiếng vang.

	Săn ma đoàn sở hữu thành viên lập tức nhìn sang, không biết vì cái gì Phó đoàn trưởng đại nhân đột nhiên phát ra động tĩnh lớn như vậy.

	An Lệ toàn bộ sắc mặt cũng thay đổi, trong miệng nàng không ngừng lẩm bẩm.

	"Không đúng!"

	"Không đúng!"

	An Lệ vọt tới bên ngoài thần điện, nhìn về phía toà này phồn hoa náo nhiệt thành thị.

	Bầu trời vẫn là âm trầm, đen nghịt nhường cho người không thở nổi, nhưng là chính là như thế, nó làm sao cũng không dưới mưa.

	Cỗ này mưa xối xả trước âm u đã duy trì ba ngày, cái này trước đó không có đi chú ý, giờ phút này đột nhiên cảm thấy cũng quá không tầm thường.

	Càng không bình thường là.

	Đã ba ngày, Thần Hàng chi thành bên kia làm sao một cái hỏi thăm tin tức cũng không có truyền tới.

	"Đã ba ngày, làm sao tổng bộ bên kia từ đầu đến cuối cũng không có liên hệ chúng ta?"

	An Lệ lập tức hỏi sau lưng cái khác săn ma đoàn thành viên: "Chúng ta dùng ý thức hình chiếu thuật truyền tới tin tức đâu? Đối phương có đáp lại sao?"

	Có người đứng ra đáp lại: "Ta hôm qua truyền bên này tin tức trở về, đến bây giờ còn không có trả lời."

	An Lệ cùng tiểu đội thành viên lúc này mới phát giác không thích hợp.

	Bọn hắn lập tức tập kết hướng phía ngoài thành mặt mà đi, muốn rời khỏi tòa thành thị này.

	Một đoàn người lại lần nữa đi tới cửa thành, lại nhìn thấy tấm kia hoa lệ cao lớn cửa thành.

	Bọn hắn xuyên qua cổng tò vò, nhưng là tại từ trong cửa lớn rời đi một nháy mắt, lại phát hiện mình lập tức lại trở về nguyên địa.

	Môn phía bên kia cũng không phải là thành thị bên ngoài, như trước vẫn là Stane thành bên trong cảnh tượng.

	Lười biếng buổi chiều, không ít công nhân cùng xa phu trực tiếp tại đầu đường tựa ở bên đường liền ngủ mất, trong cửa hàng lão bản vậy từng cái tựa ở trên bàn mở to mông lung mắt buồn ngủ.

	Thành thị bên trong tất cả những người khác cũng không có cảm giác được không thích hợp, nhưng là giờ phút này An Lệ cùng săn ma đoàn thành viên từng cái há to miệng.

	Bọn hắn coi như có ngốc, cũng biết trên người mình tuyệt đối xảy ra đại vấn đề.

	An Lệ ngửa đầu nhìn lên bầu trời, nàng đột nhiên nhất phi trùng thiên hướng phía bầu trời mà đi, nhưng là lập tức lại từ bầu trời rơi xuống.

	Lần này, nàng xác nhận vô cùng nói.

	"Nơi này, không phải Stane thành."

	"Đây hết thảy đều là giả."

	Đội viên châu đầu ghé tai, ào ào nói.

	"Cái này sao có thể?"

	"Thành này là giả, vậy chúng ta những ngày này nhìn thấy những người kia cũng là giả sao?"

	"Chúng ta mấy ngày nay thấy bao nhiêu người, trong đó còn có chúng ta ở đây đóng giữ săn ma đoàn thành viên, tại sao có thể là giả đâu?"

	An Lệ lập tức hỏi: "Ngươi có phát hiện hay không, tất cả mọi người rất mệt mỏi?"

	Sở hữu săn ma đoàn thành viên không rõ, cái này cùng chính mình mệt mỏi không mệt có quan hệ gì?

	An Lệ lập tức phân tích nói: "Chúng ta nhất định sẽ bị kéo vào một cái ảo cảnh bên trong, hoặc là nói là một cái từ Thần Thoại chi lực tạo nên trong lĩnh vực."

	"Nơi này hết thảy đều là hư giả, chỉ có phàm nhân ý thức, u hồn loại này linh thể còn có Thần Thoại loại này tồn tại mới có thể qua lại trong đó."

	"Ý thức của chúng ta bị vây ở nơi này, nhưng là thân thể của chúng ta vẫn tại trong hiện thực, hiện tại đã qua nhanh ba ngày, thân thể của chúng ta đã đến mỏi mệt không chịu nổi tình trạng."

	An Lệ càng nói càng nhanh, vậy càng nói càng khẳng định.

	"Mặc dù huyễn thuật ngăn cách chúng ta đối với thân thể cảm giác, để chúng ta vô pháp cảm nhận được thân thể đói khát cùng suy yếu."

	"Nhưng là thân thể của chúng ta ngay tại dần dần suy yếu, ý thức của chúng ta đương nhiên liền tùy theo cảm giác được khô kiệt, đây cũng chính là tất cả mọi người muốn ngủ nguyên nhân."

	An Lệ nhìn về phía tòa thành thị này, còn có thành thị bên trong tất cả mọi người.

	"Thành phố này mặc dù là giả, nhưng là thành thị này bên trong người lại toàn bộ đều là thật sự."

	"Đây cũng là chúng ta mấy ngày nay không có cảm giác được mảy may sơ hở địa phương."

	An Lệ nói nói, mình cũng cảm giác được hoảng sợ cùng sợ hãi.

	"Có người sử dụng một loại nào đó cường đại đến vượt quá tưởng tượng lực lượng, đem toàn bộ Stane thành người bao quát chúng ta, vây ở cái này trong ảo cảnh."

	An Lệ nói xong, sở hữu săn ma đoàn thành viên đều trở nên yên lặng như tờ.

	"Toàn bộ. . . Thành phố người đều bị kéo vào huyễn thuật bên trong?" Sau một hồi lâu, có người mới run run rẩy rẩy đặt câu hỏi.

	"Cái này cỡ nào a cường đại lực lượng?" Hay là có người không tin, bọn hắn một lần lại một lần từ trong môn lao ra, lại một lần lại một lần trở lại nguyên địa.

	"Thần Thoại. . . Cái kia Thần Thoại quái vật. . . Tà ma. . ." Lúc này, tất cả mọi người tin An Lệ phán đoán.

	An Lệ suy đoán chính là đúng, làm bọn hắn ba ngày trước buổi chiều hôm đó xuyên qua cánh cửa này thời điểm, liền đã từ hiện thế đi tới một mảnh ảo cảnh trong sương mù.

	Nhưng là giờ này khắc này, bọn hắn muốn chạy trốn đều đã không còn kịp rồi.

	Bọn hắn đã trở thành U Hồn giáo đoàn mồi nhử, hoặc là nói là thẻ đánh bạc.

	Trong hiện thực Stane thành.

	Cùng phía sau cửa thế giới không giống, nơi đó là trời u ám, lại người Khí Đỉnh thịnh ồn ào náo nhiệt.

	Nơi này ánh nắng tươi sáng, nhưng là trong thành thị lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Gốm chi thần điện bên trong khắp nơi đều có ngủ Tam Diệp người, toàn bộ thành thị cũng là như thế.

	Nơi này biến thành một cái chỉ có thể vào không thể ra khủng bố chi địa.

	Stane thành cánh cửa kia, chính là Chân Lý chi môn cụ hiện hóa.

	Môn bên kia , liên tiếp lấy trong bình tiểu nhân Anjo Foss lĩnh vực.

	Chân Lý chi môn là trong bình tiểu nhân chưởng quản tri thức cùng tin tức năng lực hiển hóa, nó có thể đem u hồn tri thức cùng kỹ nghệ toàn bộ rút ra, cất giữ tại nó trong bảo khố.

	Cái này đồng dạng bao quát, tất cả mọi người ý thức.

	Loại lực lượng này vô cùng cường đại, không có phòng bị phía dưới ngay cả An Lệ đều rơi vào trong đó, thậm chí biết rõ mấy ngày sau mới phát giác hết thảy dị thường.

	U Hồn giáo đoàn chân lý chủ tế ty ngồi ở vĩ đại thi nhân Tito tượng đá phía dưới, thưởng thức toà này rơi vào trong tay mình thành thị.

	Hắn cũng không có tận lực giết chết thành thị bên trong người, bởi vì nơi này mỗi người đều là hắn thẻ đánh bạc.

	Hắn đứng ở hiện thế bên trong, ánh mắt lại nhìn chăm chú lên phía sau cửa thế giới.

	Thật giống như nhìn xem những cái kia bị tóm vào trong bình côn trùng.

	Hắn lần thứ nhất chân chính biết được Thần Thoại lực lượng là như thế nào cường đại, hắn vậy lần thứ nhất cảm thấy.

	Làm thần.

	Là một loại cảm giác thế nào.

	Cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh.

	Tất cả mọi người là bản thân trong bình côn trùng, trong tay mình đề tuyến con rối, trên đời này hết thảy tất cả cùng sinh mệnh cũng như này yếu ớt, chỉ cần hắn một cái ý niệm liền có thể đem bọn hắn phá hủy.

	Không ai có thể phản kháng bản thân, chính mình là thoát ly với cao hơn hết tồn tại.

	Nắm giữ lấy loại lực lượng này, hắn có loại tung bay ở đám mây phía trên cảm giác.

	Khi hắn phát hiện An Lệ thấy được dị thường, đồng thời suy đoán ra hiện trạng của bọn họ thời điểm, chân lý chủ tế ty mới nói một câu.

	"A."

	"Bị phát hiện a!"

	Vị này chủ tế ty không có chút nào bối rối, trên mặt chỉ là có nhẹ nhõm.

	"Thế nhưng là. . . Đã muộn."

	"Ngươi ở đây ta trong lưới, càng lớn cá liền nên mắc câu."

	Bị phát hiện lại có thể thế nào, khi hắn nắm giữ Chân Lý chi môn đằng sau, đối phương không có khả năng trốn tới.

	Bị giam tiến vào trong bình côn trùng, coi như biết rồi hiện trạng lại có thể thế nào?

	Bọn hắn có thể đánh vỡ cái bình? Còn có thể đối kháng phía ngoài thần minh.

	------------------------

	Thần Hàng chi thành.

	"Quả nhiên xảy ra vấn đề rồi."

	Vivien nhìn thấy liên tục ba ngày Stane thành chỉ có người đi vào không có người ra tới tình báo, lập tức bưng kín cái trán.

	Nàng giờ phút này vô cùng lo lắng Stane thành bên trong tình huống, vậy lo lắng cho mình muội muội An Lệ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Nhưng là nàng càng thêm lo lắng: "Cơ hội này sẽ không là hấp dẫn chúng ta quá khứ, sau đó quay đầu đối phó Thần Hàng chi thành âm mưu?"

	Dù sao.

	Nàng vậy trước kia không giống nhau.

	Nàng không chỉ là một người tỷ tỷ, đồng thời còn là Thánh Điện săn ma đoàn đoàn trưởng.

	Vivien lo lắng trong phòng dạo bước, nàng do dự vô cùng, không có thường ngày trấn tĩnh.

	"Không đúng."

	"Không thể đi."

	"Nếu là mục tiêu của bọn hắn là Stane thành, loại tình huống này tai nạn đã sớm phủ xuống, làm gì chờ thêm ba ngày."

	Vivien làm lâu như vậy săn ma đoàn trưởng, nên có kinh nghiệm phán đoán vẫn phải có.

	"Bọn hắn tư thế này là có ý gì? Rõ ràng chính là muốn hấp dẫn ta quá khứ."

	"Không sai."

	"Mục đích của bọn hắn tuyệt đối không phải Stane thành, mà là Thần Hàng chi thành."

	Lý trí tại nói cho Vivien, đối phương bày cái này cái bẫy nhất định là hướng phía nàng tới, nhưng là tình cảm lại nói cho nàng.

	Nếu như nàng không đi, muội muội của nàng An Lệ khả năng phải trở về không tới.

	Cuối cùng, Vivien ngồi xuống.

	Ôm thật chặt bản thân đầu.

	Lúc này, từng đoàn từng đoàn cái bóng trong phòng hội tụ.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân từ cái bóng bên trong đi ra, tựa vào góc tường bên trên.

	"Không cần do dự."

	"Vivien!"

	"Ta có thể đi giết chết những cái kia tà ác chi đồ! Cho dù là kia tà ma giáng lâm ở đây, ta cũng có thể đem hắn một lần nữa đưa về thuộc về nó trong bình."

	Tư Đồ Ân sắc mặt lạnh lẽo: "Ta tuyệt đối sẽ không để Thập Tự thành tràng cảnh, tái hiện tại Stane trên thành."

	Trải qua nhiều năm như vậy cùng trong bình tiểu nhân Anjo Foss đối kháng, Chân Lý thánh điện cùng săn ma đoàn vậy dần dần phân tích ra một chút thuộc về trong bình tiểu nhân nhược điểm.

	Căn cứ yêu tinh nói, trong bình tiểu nhân có được không ổn định Thần Thoại hình thái.

	Đây có phải hay không là biểu thị nó một khi rời đi cái bình, rất có thể nháy mắt liền sẽ bay xám chôn vùi.

	Cầm tù nó cũng không phải là cái bình, mà là nó yếu ớt bản thân.

	Có lẽ cũng chính là như thế, nó mới không dám dễ dàng rời đi Thánh sơn.

	Vivien hỏi: "Nếu như U Hồn giáo đoàn cùng kia tà ma mục tiêu là Thần Hàng chi thành làm sao bây giờ?"

	Tư Đồ Ân nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ: "Stane thành khoảng cách Thần Hàng chi thành cũng không xa, coi như xảy ra chuyện gì, ngươi dựa vào Chân Tri chi nhãn cùng Ma Luân ốc, tăng thêm vương cung kết giới cũng hẳn là có thể chống đỡ một đoạn thời gian."

	"Ta cũng có thể tại thời gian nhanh nhất gấp trở về."

	Nghe tới Tư Đồ Ân nói như vậy, Vivien ngẩng đầu lên, con mắt của nàng loé lên quang mang.

	Mặc dù Tư Đồ Ân luôn nói hắn không phải Leicester, nhưng là Vivien luôn luôn có thể ở trên người hắn nhìn thấy thuộc về Leicester cái bóng.

	Nàng khẩn thiết nhìn xem Tư Đồ Ân: "Vậy liền xin nhờ Tư Đồ Ân ngươi."

	Tư Đồ Ân cười to: "Đối với giết chết những này ác đồ, ta vui lòng cực kỳ."

	Nói chuyện câu nói này, Tư Đồ Ân thân thể liền hóa thành một bao quanh Huyết Ảnh sụp đổ xuống dưới, biến mất ở trong phòng.

	Huyết chi ôn dịch rời đi Thần Hàng chi thành, bất quá một canh giờ liền chạy tới Stane thành.

	Gốm chi thần điện bên trong chân lý chủ tế ty buồn bực ngán ngẩm đột nhiên ngẩng đầu, mừng rỡ.

	"Đến rồi."

	"Đến rồi!"

	"Cuối cùng là đến rồi."

	Chân lý chủ tế ty trong mắt có một chút sợ hãi, lại có từng tia từng tia chờ mong.

	Cuối cùng, hắn nghiêm túc vô cùng nói.

	"Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân."

	"Lần này, ta không sợ ngươi."

	Như là huyết chi ôn dịch thường ngày, hắn bạo lực chí cực biến thành một đầu huyết hà xông vào Stane trong thành.

	Nhưng mà huyết hà chảy xuôi qua phố đạo, nhưng là có khả năng thấy cũng không phải là thành thị phồn hoa.

	Mà là một toà rơi vào trạng thái ngủ say Stane thành.

	Tất cả bình dân, con buôn, binh sĩ, quý tộc, quyền năng người toàn bộ đều lâm vào mộng cảnh, ý thức bị người vì kéo vào một cái cấp độ khác.

	"?"

	Nhưng là loại này nghi hoặc cũng không có bảo trì bao lâu, Tư Đồ Ân ngay lập tức sẽ cảm ứng được hết thảy kẻ đầu têu.

	Xa xa bên trong thần điện, có một cái ngay tại còn sống di động thân ảnh.

	Cả người bên trên tán phát lấy thuộc về cái kia tà ma khí tức, lộ ra hôi thối quyền năng người.

	Gốm chi thần điện trước, quang ảnh không ngừng vặn vẹo.

	Cuối cùng.

	Một cái màu đồng cửa lớn dựng nên mà lên.

	Cái này phiến Chân Lý chi môn triệt để rút đi tất cả ngụy trang, hiển lộ ra nó diện mục thật sự.

	Tại Chân Lý chi môn cùng gốm chi thần điện phía trước, đứng một người mặc màu đen hoa lệ áo trùm bóng người, hắn nhìn xem dưới cầu thang cuồn cuộn tụ đến huyết hà.

	"Huyết chi ôn dịch."

	"Ngươi là đang tìm, ý thức của bọn hắn tư duy chi quang đi đâu thật sao?"

	"Bọn hắn toàn bộ đều ở đây cánh cửa bên trong."

	Chân lý chủ tế ty giơ hai tay lên thật cao, đưa lưng về phía tấm kia cửa lớn.

	"Nhìn a!"

	"Vĩ đại dường nào lực lượng, đây chính là thuộc về lực lượng của thần."

	Tư Đồ Ân thân ảnh trong huyết hà đi ra, dọc theo cầu thang từng bước một tiến lên.

	"Nguyên tội, chân lý."

	"Ngươi là cái nào?"

	Chân lý chủ tế ty ánh mắt cuồng nhiệt nói: "Ta chính là thần chi sứ đồ."

	"Ta là chưởng quản chân lý chủ tế, là kiến thức hóa thân."

	"Tư Đồ Ân!"

	"Nghe nói là ngươi sinh ra là thần ban ân, tại sao phải đứng tại thần mặt đối lập đâu?"

	Tư Đồ Ân mở ra miệng rộng, đột nhiên bộc phát ra tiếng cười to, nhưng là trong tiếng cười có không có gì sánh kịp cuồng nộ.

	"Ban ân?"

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Dạng này ban ân, ta hôm nay vậy thưởng cho ngươi."

	Huyết hà nhấc lên mấy chục mét sóng lớn, hướng phía cửa lớn cùng gốm chi thần điện đập mà đi.

	Mà chân lý chủ tế ty thong dong ứng đối: "Chân Lý chi môn."

	"Mở!"

	Chân lý chủ tế ty sau lưng đại môn mở ra, ầm ầm bên dưới ánh sáng rực rỡ mang.

	Chân Lý chi môn lực lượng cùng Tư Đồ Ân lực lượng đụng vào nhau, nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt khí lãng nổ tung trong tầng trời thấp.

	Ngay sau đó cửa lớn triển lộ ra vô cùng cường đại hấp lực, muốn trực tiếp đem huyết hà chứa vào tiến vào.

	Mà huyết hà không ngừng bành trướng tăng vọt, hóa thành một phiến huyết chi hải dương phun trào tại trong thành thị, hình thành một cái vòng xoáy mãnh liệt hướng phía Chân Lý chi môn bên trong rót vào.

	Chân lý chủ tế ty muốn đem huyết chi ôn dịch vậy một đợt nhốt vào Chân Lý chi môn bên trong, loại phương thức này đối với nhỏ yếu tồn tại tới nói, là đối phương vô pháp chống cự.

	Nhưng là nếu là đụng phải tồn tại cường đại, có lẽ là tự mình chuốc lấy cực khổ.

	Chân Lý chi môn không chỉ có cầm tù không ngừng đối phương, thậm chí còn khả năng bị đối phương đem giới vực cho nứt vỡ.

	Rất rõ ràng.

	Tư Đồ Ân chính là như vậy tồn tại.

	Tư Đồ Ân không có chút nào kháng cự, khống chế huyết hà hướng phía Chân Lý chi môn bên trong dũng mãnh lao tới, hắn chuẩn bị phá hư Chân Lý chi môn hiển hóa ra giới vực, đem những cái kia cầm tù ở trong đó ý thức toàn bộ phóng xuất ra.

	"Ngu xuẩn ác đồ."

	"Cái bình làm sao có thể chứa nổi dòng sông cùng biển cả."

	Nhưng là chân lý chủ tế ty vốn cũng không có muốn đánh bại Tư Đồ Ân, hắn tiếp thu được thần dụ chính là muốn ngăn chặn Tư Đồ Ân.

	Dùng cái này phiến cửa lớn lực lượng.

	Dùng cánh cửa này bên trong vô số bình dân.

	Chân lý chủ tế ty bản thân giờ phút này vậy lui vào Chân Lý chi môn bên trong, nhìn xem không ngừng phát ra ông vang cửa lớn nhưng không có bất luận cái gì e ngại.

	"Ha ha ha ha!"

	"Tới đi!"

	"Tới đi!"

	Chân lý chủ tế ty thấp giọng nói: "Rất nhanh các ngươi liền biết rõ, ai mới là chân chính ngu xuẩn."

	Tư Đồ Ân cùng chân lý chủ tế ty đọ sức tại tiếp tục, chân lý chủ tế Ty Minh hiển ngay tại một chút xíu rơi vào hạ phong, nhưng là Tư Đồ Ân cũng bị hắn cho quấn lấy.

	Mà ở lúc này, một phong đến từ trên biển lớn tín hiệu cầu viện đưa đến Thần Hàng chi thành.

	Địa điểm.

	Đến từ mê vụ đảo.

	Vivien nhận được tin tức thời điểm, một nháy mắt sắc mặt thay đổi, thậm chí lộ ra sợ hãi.

	"Làm sao có thể?"

	"Trong bình tiểu nhân Anjo Foss xuất hiện ở trên biển lớn, thần giáng ở mê vụ đảo."

	"Từ mười năm trước bắt đầu, mê vụ đảo vị trí chính là di động, chính là vì phòng ngừa bị người tìm tới Chân Lý thánh điện vị trí chỗ ở."

	"Cái này tà ma làm sao biết, nó là làm sao biết. . ."

	"Trừ tiếp thu học sinh thời gian, liền ngay cả nếu như ta không liên hệ với lão sư, cũng không biết vị trí chính xác."

	Vivien dùng sức một cái tát xếp tại trên mặt bàn: "Có người cõng phản chúng ta, nhất định có người bán đứng chúng ta."

	Giờ phút này nàng mới hiểu được.

	U Hồn giáo đoàn nói Tam Diệp người thánh địa.

	Không phải Thần Hàng chi thành, cũng không phải cái gọi là Stane thành.

	Mà là nàng một mực không có nghĩ tới một cái khác thánh địa, gần nhất những năm này mới dần dần trở thành sở hữu các tế tự trong suy nghĩ thánh địa.

	Mê vụ đảo Chân Lý thánh điện.

	Một bên nhân viên tình báo đè xuống Vivien bả vai: "Bây giờ nói cái này đều là chuyện vô bổ."

	"Đoàn trưởng đại nhân, chúng ta bây giờ nhất định phải lập tức nghĩ ra ứng đối biện pháp."

	--------------------

	Trên biển lớn.

	Mê vụ đảo ban sơ tên là người chết đảo, là Ma Uyên chi quốc Sarah lãnh địa một hòn đảo, lúc kia Ma Uyên chi quốc cùng Shinsai vẫn là chết địch, nơi này chính là xử tử những cái kia xâm nhập biển cả Tam Diệp người địa phương.

	Tinh La vương quốc lúc đầu, vĩ đại thi nhân Tito leo lên tòa hòn đảo này, giao phó tòa hòn đảo này không giống ý nghĩa.

	Henier Vương Triều đến, chân lý hiền giả Sandean lựa chọn tòa hòn đảo này xem như Chân Lý thánh điện trụ sở, để nó từ từ trở thành các tế tự trong lòng thánh địa.

	"Ào ào ào."

	Mê vụ đảo biên giới từ đầu đến cuối tràn ngập nồng nặc mê vụ, gợn sóng có quy luật xẹt qua bên bờ.

	Nếu là tỉ mỉ xem xét, liền có thể phát hiện tòa hòn đảo này đang di động.

	Đây là ngày xưa đời thứ nhất hiền giả Sandean lưu lại tưởng tượng, lợi dụng gốm thần thuật lạc ấn cùng chú ấn chi linh lực lượng đến khống chế tòa hòn đảo này tiến hành di động, để nó trở thành một toà độc lập ở trên biển thành lũy cùng thuyền lớn.

	Mười năm trước, đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân thực hiện ý nghĩ này.

	Bất quá dùng là Thạch Ma nhóm lực lượng, sáu cái tam giai Thạch Ma trở thành cải tạo cùng thôi động tòa hòn đảo này di động nguồn động lực.

	Nghi thức công xưởng bên trong.

	Lam Ân sử dụng Vivien đưa về Thạch Ma chi vương đại não, thử nghiệm hắn mới nhất thí nghiệm.

	Liên quan tới.

	Trí tuệ quyền năng một cái khác đầu Thần Thoại con đường thí nghiệm.

	Nguyên bản đại não hình thái Thần Thoại khí quan, giờ phút này biến thành một cái lớn chừng bàn tay quả cầu đá nhỏ.

	Hoặc là nói.

	Càng giống là một trứng cùng trứng.

	Cái này trứng bị đặt ở một cái vẽ đầy nghi thức trận văn pha lê dụng cụ bên trong, có thể nhìn thấy cho dù là Lam Ân cũng là tại phi thường thận trọng đối đãi nó.

	Lam Ân nhìn xem pha lê bên trong trứng, có chút mong đợi nói.

	"Trí tuệ quyền năng Thần Thoại khí quan là đại não, chúng ta đem Thần Thoại khí quan chuyển hóa thành một cái phôi thai hoặc là hạt giống."

	"Ngươi nói nó có thể hay không trở thành mới sinh mệnh, tiến hành lại một vòng thuế biến?"

	Một bên, ngồi ở trên xe lăn dần dần già đi học sinh quan sát đến thí nghiệm.

	Có thể trở thành thần ân người, dù sao chỉ có số ít kỳ tài ngút trời.

	So sánh dưới, loại kia cả một đời kẹt tại bản thân có khả năng đến đỉnh phong, cũng không còn có thể tiến lên trước một bước.

	Mới là đại đa số.

	Bất quá dù là từng tuổi này, học sinh vẫn như cũ duy trì đối kiến thức mãnh liệt lòng hiếu kỳ.

	Mặc dù, hắn thiên phú đã không ủng hộ hắn tiến thêm một bước.

	"Lão sư!"

	"Thần Thoại khí quan từ đại não hình thái chuyển hóa thành cái khác hình thái, trí nhớ của chúng ta cùng ý thức sẽ không nhận quấy nhiễu sao?"

	"Nếu như bị mất ký ức cùng đã từng nhân cách, kia lại một lần nữa xuất hiện vẫn là chúng ta bản thân sao?"

	Lam Ân nhìn mình chế tạo ra cái này trứng: "Cái này liền muốn nhìn cái này Thạch Ma chi vương lại lần nữa mọc ra về sau, có thể hay không cùng chúng ta dự liệu đồng dạng."

	"Thần Thoại khí quan có nhất định giữ lại cùng chứa đựng trí nhớ năng lực, bất quá đây cũng chỉ là tốt nhất tưởng tượng, sự thật muốn nhìn thí nghiệm kết quả."

	"Ta đây một lần nếm thử hình trứng thái, nếu như không được, lần tiếp theo có lẽ có thể nếm thử cái khác hình thái cùng phương pháp."

	"Tỷ như hạt giống hình thái, hoặc là linh thể hình thái."

	"Ta tin tưởng, luôn có một loại biện pháp có thể."

	Học sinh lại lần nữa hỏi: "Loại này trùng sinh cùng tiến vào lần tiếp theo sinh mệnh là vô hạn sao? Đây chẳng phải là nói đây chính là vĩnh sinh?"

	Lam chính Enhe học sinh giải thích nói: "Thần Thoại khí quan cũng không phải là vĩnh hằng, nói trắng ra là nó kỳ thật chính là thần ân thạch kết hợp thân thể ngươi tiến hóa ra một loại đặc thù khí quan."

	"Làm đến thời gian nhất định về sau, Thần Thoại khí quan sẽ một lần nữa thoái hóa trở thành thần ân thạch."

	"Thậm chí trực tiếp lột vỏ thành Thần huyết cùng chú ấn chi linh."

	"Quyền năng lực lượng con đường này, ngươi không hướng tiến lên, liền sẽ lui lại."

	Lam chính Enhe học sinh một lần lại một lần thảo luận, đồng thời chải vuốt ý nghĩ của mình bên trong có sai lầm địa phương.

	Ngay vào lúc này, toàn bộ mê vụ đảo đột nhiên phát sinh một trận rung mạnh.

	"Đông!"

	Nghi thức công xưởng phía trên, số lớn tro bụi rơi xuống.

	Lam Ân thân hình loé lên một cái liền xuất hiện ở công xưởng bên ngoài, sau lưng học sinh vậy đẩy xe lăn chậm rãi xông ra.

	Chỉ nhìn thấy hòn đảo bên ngoài một cái cự đại màu đen cái bóng không ngừng ngưng kết mà ra, bao phủ tại toàn bộ mê vụ ở trên đảo,

	Lam Ân lập tức nhận ra tới là ai: "Trong bình tiểu nhân —— Anjo Foss."

	Hòn đảo bên trong, tất cả đạo sư, trợ thủ, học sinh vậy toàn bộ đều thấy được Thần Thoại hình bóng hiển hiện tràng cảnh.

	"Đây là? Cái bóng?" Người bình thường tại nhìn thẳng cái bóng kia một nháy mắt, liền trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

	"Thứ gì cái bóng, đây cũng quá kỳ quái." Các học sinh vậy từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại vật này, bọn hắn nghi ngờ nhìn mấy lần, cũng cảm giác choáng đầu hoa mắt nằm rạp trên mặt đất nôn mửa.

	"Không nên nhìn nó, không nên nhìn nó!" Mà một chút đạo sư nhìn thấy kia cao như dãy núi một dạng cái bóng, lập tức sắc mặt đại biến rít.

	"Nhanh cúi đầu." Đám đạo sư khuyên bảo các học sinh.

	"Kia là Thần Thoại, không cần nhìn thẳng nó!" Thanh âm như là hồng chung bình thường truyền lại tại hòn đảo phía trên.

	Phạm vào trọng tội nguyên tội chủ tế ty, phi thường vinh hạnh trở thành "Tri thức chi thần" thần giáng vật dẫn, rất rõ ràng hắn cái này vật dẫn so trước đó cái kia Thần Hàng chi thành vật dẫn càng cường đại càng thích hợp.

	Mà Thần Thoại hình bóng xuất hiện một nháy mắt, một cái bình trạng kết giới xuất hiện ở mê vụ ở trên đảo.

	Thật giống như.

	Một cái cự nhân đem cái này nguyên một tòa đảo xem như đồ chơi bình thường, chứa vào nó trong bình.

	Thành lũy bên trong, phụ trách liên hệ phía ngoài mấy cái đạo sư lo lắng không thôi.

	"Không tốt, nó muốn thần giáng."

	"Nhanh thông tri Thần Hàng chi thành."

	"Để Vivien đại nhân tranh thủ thời gian tới cứu viện chúng ta."

	Thành lũy bên kia lập tức có người thừa dịp giới vực phong tỏa còn không có triệt để thành hình thời điểm, đem tà ma phủ xuống tin tức đưa ra ngoài, đồng thời mong mỏi Vivien bên kia cứu viện.

	Lam Ân nhìn xem đột nhiên xuất hiện Thần Thoại hình bóng, đầu tiên là sửng sốt một chút.

	Cùng sắp tiếp vào tin tức Vivien một dạng, hắn cũng nghĩ không thông vì cái gì cái này tà ma có thể chuẩn xác như vậy tìm tới tại biển rộng mênh mông phía trên di động hòn đảo.

	Để hòn đảo tiến hành di động ẩn tàng, ban đầu nguyên nhân chính là vì tránh né dự phòng cái này tà ma.

	Có người bán đứng mê vụ đảo vị trí, Lam Ân vậy giống như Vivien nghĩ tới điểm này.

	Nhưng mà, hắn và ở xa biển cả một bên khác không biết tình huống Vivien không giống, hắn hiểu rõ tình huống càng nhiều.

	Sau lưng.

	Xe lăn cổn động thanh âm đến rồi, chậm rãi đi tới Lam Ân sau lưng.

	Lam Ân quay đầu lại, bình thản nhìn mình người học sinh này.

	"Là ngươi sao?"

	"Tiêu!"

	Ngồi ở ở trên xe lăn học sinh, lộ ra cùng tên hắn hàm nghĩa một dạng tiếu dung, dù là bị vạch trần hắn cũng không có cái gì e ngại.

	Đến hắn cái tuổi này, trải qua bọn hắn nhiều như vậy sự tình, có thể làm cho bọn hắn thất kinh sự tình đã rất ít.

	Hắn bình thản nói.

	"Lão sư!"

	"Ta không muốn cứ như vậy chết đi."

	Lam Ân nói: "Còn có biện pháp khác."

	Tên là Tiêu học sinh đem xe lăn đẩy ngã Lam Ân bên người: "Ta không cam tâm cứ như vậy chết đi, không chỉ là bởi vì sợ tử vong."

	"Ta không cam lòng là."

	"Ta rõ ràng có được không thua tại tất cả mọi người trí tuệ, lại bởi vì sinh mà gọi tới thiên phú kém đừng, mãi mãi còn lâu mới có được biện pháp leo lên đỉnh phong."

	Lam Ân nhìn xem Tiêu: "Sở dĩ đem ngươi lòng của mình bán đứng cho tà ma, muốn mượn nhờ lực lượng của nó."

	Tiêu cùng Lam Ân nhìn thẳng: "Lão sư! Đây là giao dịch."

	Lam Ân: "Ngươi biết cùng tà ma giao dịch hạ tràng là cái gì sao?"

	Tiêu nửa ngày không nói gì, chỉ là nhìn một chút mình không thể động hai chân, còn có mục nát thân thể.

	Sau đó nói một câu: "Ta chỉ có một phó mục nát thân thể, một bộ không chịu nổi thiên phú."

	"Duy nhất đáng giá dựa vào, cũng chỉ có bộ này đầu."

	"Ta cần một bậc thang, một cái có thể để cho ta leo lên sân khấu bậc thang , còn phía sau hạ tràng là cái gì."

	Tiêu nụ cười trên mặt khuếch tán ra: "Liền đều bằng bản sự đi!"

	Đúng a!

	Nếu như ngay cả sân khấu đều không thể leo lên, liền ngay cả kết thúc cơ hội cũng không có, cái gọi là hạ tràng thì có ý nghĩa gì chứ.

	Ngươi chỉ có thể trở thành một dưới võ đài biến mất không còn tăm tích cái bóng, không có người sẽ chú ý tới loại này tồn tại.

	Lam Ân trong ánh mắt nổi lên một sợi thất vọng, hắn nhắm mắt lại.

	"Ngươi biết quá nhiều Chân Lý thánh điện bí mật, ta không thể lưu lại ngươi."

	Nói xong, Lam Ân mở to mắt.

	Sau lưng một cái cự đại cái bóng hiển hiện, hướng phía Tiêu oanh kích mà đi.

	Thần ân khôi lỗi nắm đấm còn không có đụng phải Tiêu, một cỗ mãnh liệt lực trường lực lượng liền đem Tiêu thân thể ăn mòn.

	Tiêu nửa người tại lực lượng phía dưới phân giải, hôi phi yên diệt.

	Nhưng là cùng lúc đó, kia vặn vẹo Thần Thoại hình bóng vậy cuối cùng thành hình.

	Một đạo màu đen cái bóng từ biển bờ liền lan tràn tới,  trong nháy mắt liền bao phủ lại Tiêu, đem chỉ còn lại nửa người hắn kéo vào trong bóng tối.

	Thần ân khôi lỗi lực lượng đánh vào Thần Thoại hình bóng bên trên, mặc dù nổ bể ra cái này đến cái khác lỗ lớn, nhưng là từ đầu đến cuối không có đánh xuyên trong đó phòng hộ.

	Lam Ân cuối cùng có khả năng nhìn thấy, chỉ là Tiêu kia bình tĩnh tiếu dung.

	Hòn đảo bên ngoài, kia sừng sững tại trên biển lớn người khủng bố ảnh cúi đầu xuống, nhìn xem nghi thức công xưởng trước Lam Ân.

	Dùng nó kia tà ác mà tùy ý giọng điệu nói: "Lam Ân."

	"Không có cái gì bí mật, các ngươi hết thảy. . . Chân Lý thánh điện có hết thảy."

	"Hiện tại, đều thuộc về ta."

	Thần Thoại giáng lâm, mang theo hủy diệt cùng tai nạn.
Kết chương.