Chương 1878 : Ta sẽ không thua, ta không thể thua!.
Toàn bộ hội trường đều đang run, run mọi người kém chút khiêu vũ.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Dạ Tinh Thần dắt lấy Lăng Lệ hai cái đùi, điên cuồng từ trái oanh đến phải, từ phải oanh đến trái, quá trình bên trong rung chuyển đại địa, liên lụy phụ cận khu kiến trúc.

	Khán giả mặc dù lo lắng đấu trường có thể hay không đột nhiên đổ sụp, nhưng lại nhịn không được nhìn về phía giao đấu đài, nhìn về phía kia lực bạt sơn hà khí cái thế thi bạo nam nhân, càng xem càng đầu nhập, càng xem càng trầm mê.

	Ngược nhân phương thức có rất nhiều loại, nhưng phần lớn không thể rời đi quyền đấm cước đá, giống Dạ Tinh Thần loại này nắm lấy người ta hai chân, hai đầu đồng tiến, tứ phía nở hoa, thật quá có bạo lực mỹ học.

	Nhất là, thanh âm.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nghe, có phải hay không quyền quyền đến thịt.

	Lại nghe, lại là không phải thịt thịt đến địa?

	Thật rất mỹ diệu, tựa như tiếng trời, để cho người ta thần thanh khí sảng.

	Đám người linh hồn theo Lăng Lệ va chạm sàn nhà, cùng cùng bùn đất ma sát truyền đến động tĩnh, mà từ từ trôi hướng phương xa, sau đó không tự giác run run khởi bả vai tới.

	Oa nha.

	Bọn hắn nhảy thật tuyệt nha.

	". . ."

	Huyền không trên đài, Thiên Ma Hoàng ánh mắt tức giận chậm rãi tăng lên.

	Mình coi trọng nhất nghĩa tử, giờ phút này lại bị Vạn Cổ tông đệ tử đùa bỡn tại bàn tay gian, thực sự để hắn không thể nào tiếp thu được.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, giao đấu đài lại truyền đến tiếng vang.

	Ở phương xa nhảy run vai múa khán giả thu hồi linh hồn nhao nhao nhìn sang.

	Vỡ nát trên bàn, Lăng Lệ bốn chân hướng địa lõm tại băng liệt trong hố sâu, mặc trên người quần áo trải qua ma sát, đã phá thành mảnh nhỏ.

	"Đạp."

	Dạ Tinh Thần ngồi xổm xuống, một cái tay bắt lấy tóc, đem hắn đầu nâng lên nói: "Dễ chịu sao?"

	". . ."

	Máu me đầy mặt Lăng Lệ trầm mặc.

	Mãnh liệt va chạm, để trong cơ thể hắn kinh mạch tận tổn hại.

	"Đừng nóng vội."

	Dạ Tinh Thần dắt lấy tóc, như kéo như chó chết đem hắn lôi ra cái hố nhỏ, sau đó tại trước mắt bao người giơ lên, lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi biểu diễn kết thúc, ta biểu diễn vừa mới bắt đầu."

	"Bành —— ---- "

	Dứt lời, một cước đem Lăng Lệ đá lên thiên.

	Đám người theo bản năng đi theo ngẩng đầu nhìn qua, liền gặp tên kia thân người cong lại bay lên Vân Tiêu.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Giao đấu trên đài, Dạ Tinh Thần triển khai cánh tay, song chưởng gian hội tụ năng lượng cường đại.

	"Hẳn là. . ."

	Có nhân suy đoán thời khắc, liền nhìn thấy từng đạo lưu quang đạn pháo từ dưới lên trên bạo bay ra ngoài.

	"Bành bành bành!"

	"Bành bành bành!"

	Bay đến điểm cao nhất Lăng Lệ đang chuẩn bị thẳng đứng rơi xuống, đột nhiên bị lưu quang đạn pháo thay phiên đánh trúng, cả người trong nháy mắt lại hướng chỗ càng cao hơn bay đi, toàn thân lưu lại khác biệt trình độ vết lõm.

	Giấu ở chỗ tối người da đen nhấc quan tài đoàn đội, mang tới kính râm cùng âu phục, chuẩn bị nghênh đón sắp đến sinh ý.

	"Thật là quá tàn nhẫn!"

	Có chút người xem bây giờ nhìn không nổi nữa.

	Liền tình huống trước mắt, Dạ Tinh Thần rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn có thể đẩy hắn vào chỗ chết, nhưng từ đầu đến cuối không hạ độc thủ, ngược lại tại trước mặt mọi người điên cuồng chà đạp.

	"Ầm ầm —— —— ---- "

	Đúng vào lúc này, Lăng Lệ như bùn nhão từ trên cao rơi vào giao đấu trên đài.

	Giờ phút này, hắn đã mình đầy thương tích.

	Chỉ bất quá, Dạ Tinh Thần xuất thủ lúc lực đạo nắm vừa đúng, thậm chí rơi xuống đất mang tới tổn thương đều chính xác coi là tốt, cho nên Lăng Lệ ở vào trạng thái trọng thương, nhưng không có nguy hiểm cho tính mệnh.

	Mời các vị lão Thiết đem chuyên nghiệp đánh vào chương bình lên.

	"Đạp."

	Dạ Tinh Thần đi tới, lần nữa đem Lăng Lệ quăng lên, lại là một cước đá lên thiên.

	Độc giả: "Có năng lực ngược hắn nguyên một chương, chúng ta không thiếu tiền!"

	"Hưu!"

	"Bành bành bành!"

	"Ầm ầm!"

	". . ."

	Lặp đi lặp lại thi bạo dưới, Lăng Lệ một hồi bay đi lên, một hồi rơi xuống.

	Khán giả con mắt đi theo trên dưới xê dịch, tâm tính phương diện cũng từ ban sơ phấn khởi, dần dần biến thành không thú vị.

	Mọi người thích xem bạo lực mỹ học, nhưng chung quy hội thẩm đẹp mệt nhọc.

	Sau nửa canh giờ.

	Lăng Lệ lần nữa lõm tại giao đấu trong đài.

	Hắn còn sống, còn có tư duy, có thể rõ ràng cảm nhận được mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối cơ bắp truyền đến thống khổ.

	"Thoải mái!"

	Lý Thượng Thiên hét lớn.

	Mấy năm trước tại tinh hệ chính thi đấu thượng Đại sư tỷ cùng Hà Vô Địch đều ngược qua Lăng Lệ, cũng coi như giúp mình báo thù rửa hận, nhưng từ đầu đến cuối kém chút ý tứ, bây giờ Dạ sư huynh động thủ, triệt để đền bù điểm này ý tứ, chân chính O!

	"Bành!"

	Dạ Tinh Thần lại một lần đi tới, nhấc chân giẫm tại Lăng Lệ trên ót, lãnh đạm nói: "Nếu như sớm tại chính thi đấu thượng gặp được ta, ngươi liền không có dũng khí đứng ở chỗ này."

	Ta Dạ Đế.

	Vẫn như cũ phách lối.

	". . ."

	Mặt chôn ở trong hố Lăng Lệ không nhúc nhích.

	Nhưng này mình đầy thương tích hai tay lại chăm chú nắm chặt, trên người đau nhức, so ra kém trong lòng đau nhức.

	Ôm đoạt giải quán quân mục đích, hắn đi đến Thương Vân hệ.

	Kết quả, miễn cưỡng lẫn vào tổng quyết tái.

	Vì thế mình đã mất đi nghĩa phụ tín nhiệm, gặp nghĩa huynh nhóm trào phúng, thậm chí đã mất đi trong lòng chí ái.

	Không cam tâm.

	Như thế nào cam tâm!

	"Hô hô!"

	Bị giẫm tại dưới chân Lăng Lệ quanh thân tràn ngập ra khí thế mênh mông, cái này khiến Dạ Tinh Thần biểu lộ ngạc nhiên.

	Ta đã ngược hắn trăm ngàn lần, lại vẫn có thể bộc phát khí tràng?

	Có chút đồ vật.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Lăng Lệ hai tay chèo chống mặt đất, đỉnh lấy Dạ Tinh Thần chân chậm rãi ngẩng đầu, tấm kia dữ tợn biến hình trên mặt che kín sát ý, nói: "Ta mấy năm nay trải qua, so ngươi đá tới đá vào muốn thống khổ nghìn lần vạn lần!"

	Này thoại, ẩn chứa một loại tâm tình rất phức tạp.

	Quân Thường Tiếu bắt được, cho nên nâng cằm lên nói: "Hắn nhất định có không muốn người biết cố sự."

	"Cố sự, cố sự!"

	Hệ thống chịu không được, gầm thét lên: "Toàn hắn meo để ngươi gặp!"

	"Sau đó thì sao?"

	Dạ Tinh Thần thu hồi chân.

	"Hô!"

	Lăng Lệ lắc lắc ung dung đứng lên, hiện lên ngoại bát tự gian nan đứng vững.

	Hai tay của hắn buông thõng, máu me đầy mặt, lại mình đầy thương tích, nhìn qua càng giống Zombie.

	"Ta thất bại một lần, đã mất đi hết thảy." Lăng Lệ cúi đầu nói.

	Không thể đoạt được Thương Vân hệ tinh hệ chính thi đấu quán quân, yêu người lại chết, để hắn triệt để lâm vào điên cuồng, thậm chí chủ động xin đi Ma Uyên cốc, kinh lịch thường nhân không thể tưởng tượng tôi luyện, cuối cùng đang tức giận ở bên trong lấy được thăng hoa, đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung Lăng Lệ tại Ma Uyên cốc lúc tu luyện, kinh lịch tôi luyện đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

	Dạ Tinh Thần ngược rất khủng bố đi?

	Không.

	Tính là cái gì chứ.

	Cho nên, dù là giờ phút này thân chịu trọng thương, Lăng Lệ vẫn chưa ngã xuống, bởi vì trong lòng kia phần kiên trì từ đầu đến cuối tại khích lệ, bởi vì trên trời nữ hài kia, còn đang chờ mình đoạt giải quán quân.

	"Ta sẽ không thua!"

	"Ta không thể thua!"

	Lăng Lệ triệt tiêu thân trên toái liệt quần áo, ngực, phía sau lưng tất cả đều là vết thương.

	Những này không phải Dạ Tinh Thần ngược, mà là từ nhỏ đã tồn tại, là hắn có thể sống sót tốt nhất chứng minh.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Từng đầu huyết sắc văn tuyến tràn ngập ra.

	"Phiền toái!" Kiếm Quy Khư nói: "Kẻ này thức tỉnh Thiên Ma Hoàng huyết mạch!"

	". . ."

	Cố Thiên Tinh chau mày.

	Tại tinh hệ chính thi đấu, tên kia liền từng kích phát qua, mặc dù như trước vẫn là bị Hà Vô Địch giây.

	Nhưng là.

	Lần này cùng lần trước khác biệt.

	Rất rõ ràng, Lăng Lệ thực lực so dĩ vãng mạnh hơn không ít.

	Mà lại từ tràn ngập ra tức giận cùng sát ý, cùng trong con ngươi hiển hiện tâm tình rất phức tạp, có thể suy đoán mấy năm gần đây nhất định kinh lịch cái gì, từ đó đạt được một loại nào đó thăng hoa.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần ánh mắt dần dần ngưng trọng.

	Hắn để ý không phải Lăng Lệ đột nhiên bộc phát ra khí tức khủng bố, mà là dư quang trong lúc vô tình quét đến đứng nơi xa uyển chuyển bóng người.

	Nhưng mà, đương nghiêm túc đi nhìn thẳng vào, bóng người lại hư không tiêu thất, phảng phất xuất hiện ảo giác.

	"Tổng quyết tái quán quân. . ."

	Lăng Lệ đem huyết mạch kích phát cực hạn, hét lớn: "Là ta!"

	"Oanh —— —— —— —— ----" Dạ Tinh Thần đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, một quyền đánh vào trên ngực.

	Rất có lực, không bút tích.

	Lăng Lệ trừng to mắt, hé miệng, như như đạn pháo bay ra giao đấu đài, hung hăng lõm tại biên giới bức tường bên trên, đầu chầm chậm rơi xuống, ngất đi tại chỗ.

	Toàn bộ hội trường, yên tĩnh im ắng.

	"Hưu!"

	Dạ Tinh Thần không đợi trọng tài tuyên bố thắng lợi, chính là xông ra giao đấu đài.

	Chờ hắn đi vào vừa rồi uyển chuyển bóng người biến mất địa phương, liếc nhìn đối phương đang từ từ biến mất tại góc rẽ, thế là mục quang lãnh lệ quát: "Đứng lại cho ta!"

	Bóng người ngừng chân.

	Hai người lẫn nhau cách xa nhau mấy chục trượng, mấy đài camera không hẹn mà cùng tới đây.

	"Hẳn là. . ." Tô Tiểu Mạt nhìn xem màn sáng thượng bóng người, kinh ngạc nói: "Thương Hải hệ tinh hệ chính thi đấu quán quân, thật sự là Dạ sư đệ nhận biết Giải Lăng Dao?"
Kết chương.