Chương 1296 : Vô hạn hi vọng.
Nếu như là đến giúp đỡ, đương nhiên là hẳn là thật tốt tán gẫu.

	Nhưng Lâm Tịch rất rõ ràng một điểm, không có cường đại thực lực liền không có quyền nói chuyện.

	Một cái mạc danh kỳ diệu người xuất hiện, tự xưng Văn Tâm hội người, mở miệng liền muốn nói giao dịch, hơn nữa còn dính đến thánh địa loại này mẫn cảm vấn đề.

	Ai sẽ để ý đến ngươi?

	Thực lực ngươi không đủ nhân gia thậm chí ngay cả lời cũng sẽ không để ngươi nói xong.

	Vì tiết kiệm một chút thời gian.

	Hiện ra thực lực không thể nghi ngờ là nhanh nhất con đường.

	Mà bây giờ rất hiển nhiên, Ám Vân Động mọi người đã cảm thụ đến Lâm Tịch cường đại.

	Tại đối mặt thực lực không bằng đối thủ của mình lúc, huyễn thuật, thần thức kỹ, pháp âm các loại thủ đoạn hiệu quả là cực giai, thậm chí trình độ nhất định có thể không nhìn số lượng.

	Chấn nhiếp hiệu quả cũng là thật tốt.

	Đặc biệt là Ám Vân Động tu sĩ linh lực tiêu hao rất lớn, căn bản không có thời gian khôi phục.

	"Ngươi muốn giúp chúng ta? " áo lông trắng nữ tử cắn răng miễn cưỡng đứng dậy, sau đó nhanh chóng nuốt vào một khỏa đan dược ổn định thần thức, ý thức thanh tỉnh phía sau bay nhanh tế ra pháp bảo bao phủ tự thân, oán hận nói: "Vậy ngươi sao lại muốn xông vào chúng ta thánh địa! Nói không chắc Vấn Thiên Lô bạo tạc liền là ngươi trong bóng tối giở trò quỷ."

	Lâm Tịch nhíu mày: "Tha thứ ta nói thẳng, ta muốn đối phó các ngươi trực tiếp giết sạch liền tốt, cần gì phế tinh lực hủy Vấn Thiên Lô? Giết sạch các ngươi, cái này Thánh khí nhưng chính là của ta."

	". . ."

	Ám Vân Động mọi người trầm mặc, tựa như là đạo lý này.

	Theo Lâm Tịch thu tay lại, Ám Vân Động mấy vị hợp thể tu sĩ từ từ khôi phục lại, bọn hắn ánh mắt âm tình bất định nhìn chằm chằm Lâm Tịch, không biết hắn muốn làm cái gì.

	Hồng Vân trầm giọng hỏi: "Vậy ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

	Vấn Thiên Lô vừa mới bạo tạc, hắn nản lòng thoái chí, tâm tình vô cùng kém cỏi, ngữ khí cũng lộ ra dị thường ác liệt.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có quá để ở trong lòng, mà là quay đầu hô: "Đỗ Anh, qua tới."

	Đỗ Anh bất đắc dĩ bay tới, truyền thanh nói: "Tiền bối, ngươi đến cùng cái gì ý tứ, trực tiếp giết sạch bọn hắn chẳng phải giải quyết sao!"

	"Tình huống có biến, yên tâm, tuyệt đối sẽ không để ngươi chịu thiệt. " Lâm Tịch trấn an nói.

	Hồng Vân mọi người nhìn chằm chằm Đỗ Anh, hơi chút nghi hoặc.

	Lâm Tịch nói: "Các ngươi Ám Vân Động tổ tiên từng ra thánh nhân, kiện này Thánh khí liền là thời kỳ Thượng Cổ truyền xuống tới, ta nói không sai a."

	Ám Vân Động mọi người sắc mặt không tốt, không có trả lời.

	Nhìn tới người trước mắt đã trong bóng tối nhìn lén rất lâu.

	Bọn hắn không nghĩ nhiều trả lời, miễn cho bị đối phương biết càng nhiều Ám Vân Động bí mật.

	"Các ngươi muốn dựa vào Vấn Thiên Lô lấy đi thánh nhân lạc ấn, ý nghĩ này quả thật là lớn mật, đáng tiếc Thánh khí tàn phá nghiêm trọng, chỉ có thể thất bại. " Lâm Tịch tiếc hận nói.

	Hồng Vân tức giận nói: "Ta đã dùng thánh nhân lưu lại luyện khí pháp đem Vấn Thiên Lô tu bổ hoàn tất, lần thất bại này hoàn toàn là ngoài ý muốn, ai nói Thánh khí là tàn phá! !"

	Mấy người khác cũng đồng dạng tức giận không thôi.

	Vấn Thiên Lô là Ám Vân Động hao phí trăm năm thời gian, tiêu hao lượng lớn tài liệu mới tu bổ hoàn thành.

	Nội bộ cấm chế hoàn chỉnh đầy đủ, liền thành một khối.

	Nơi nào có tàn phá?

	Lâm Tịch lời nói quả thực liền là đang vũ nhục bọn hắn.

	"Thật sao? " Lâm Tịch nhíu mày, liếc nhìn Đỗ Anh.

	Đỗ Anh ban đầu không muốn nói cái gì, nhưng nghe đến những người trước mắt này vô tri không sợ lời nói, tựa hồ bị chọc giận, châm chọc khiêu khích: "Bù đắp cái rắm! Phía trên đạo văn chí ít có bốn phía đứt gãy, nội bộ cấm chế cũng chỉ là miễn cưỡng đi đến một thể trình độ, quả thực liền là làm ẩu, cũng dám nói chính mình chữa trị tốt Thánh khí? Thật là một đám ngu xuẩn."

	"Ngươi nói cái gì! " Hồng Vân mọi người trợn mắt nhìn.

	Trước mắt tiểu tử này đến tột cùng là người nào, dám cả gan nói chuyện như vậy.

	"Ta nói các ngươi là một đám ngu xuẩn. " chạm đến chuyên nghiệp lĩnh vực, Đỗ Anh có thể nói lưỡi rực rỡ Liên Hoa: "Chữa trị đạo văn thủ pháp hoàn toàn là sai, chí ít thiếu chú hồn, ngưng huy hai đạo quá trình, mà lại vậy mà không cần tức nhưỡng làm chất dính, ngược lại dùng thấp một cấp bậc tam sắc thần thổ làm thay thế, quả thực ngốc đến mức không biên giới."

	Nghe đến Đỗ Anh tự tin như vậy mà lại tràn ngập khinh bỉ Hoa Kiều, Ám Vân Động mọi người ngây ngẩn.

	Bởi vì phần lớn người cũng đều không hiểu vật này.

	Đỗ Anh lời nói nghe tới nghe tới rất chuyên nghiệp bộ dáng, nhượng người không biết làm sao phản bác.

	Hồng Vân hai mắt có chút thất thần: "Có thể, thế nhưng là. . . Hẳn là có thể thay thế, tam sắc thần thổ càng thêm ôn hòa, chú hồn, ngưng huy là cái gì?"

	Thánh nhân lưu truyền bên dưới luyện khí pháp môn, đương nhiên không thể tùy ý nhượng ngoại nhân biết.

	Cho nên đại bộ phận bù đắp quá trình đều là Hồng Vân tự thân đi làm, lấy hắn làm chủ, trong tông môn những khác hợp thể làm phụ.

	"Quả nhiên là gà mờ, bất quá các ngươi luyện khí pháp có mấy phần cao minh, có thể cường hành dung hợp thần trân bên trong năng lượng ẩn chứa, cho nên mới hiện ra hoàn mỹ giả tượng. Nếu như không kích phát đến cực hạn, thấu hoạt dùng cái mấy trăm năm vẫn là có thể. " Đỗ Anh từ tốn nói.

	Lời nói này, nói Hồng Vân á khẩu không trả lời được.

	Những người khác thấy thế cũng không dám nói chuyện.

	Bởi vì nghe tới, tựa hồ tiểu tử này ngược lại là đúng.

	Lâm Tịch cười cười: "Dính đến thánh nhân luyện khí pháp môn, tại hạ cũng không phải rất hiểu, bất quá Vấn Thiên Lô bảo vật như vậy, phế bỏ có phần đáng tiếc chút."

	"Ngươi muốn làm gì? " Hồng Vân cảnh giác nói.

	"Tại hạ vị bằng hữu này tinh thông luyện khí chi pháp, có thể giúp các ngươi tu bổ Vấn Thiên Lô."

	"Thật! ?"

	Ám Vân Động mọi người vừa vui mừng lại có chút hoài nghi.

	Đỗ Anh kêu la: "Nói đùa cái gì, ta cũng không rảnh rỗi giúp bọn hắn tu pháp bảo, ngươi đến cùng cái gì ý tứ! Rõ ràng nói tốt. . ."

	"Hư! " Lâm Tịch vung tay lên, mê vụ bay lên đem Đỗ Anh cùng chính mình bao trùm tiến vào.

	Hai người nói chuyện không còn bị ngoại nhân nghe thấy.

	Ám Vân Động mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Tình huống hiện tại thực sự có chút vượt qua bọn hắn dự trù.

	Để bọn hắn đầu đầy sương mù.

	Vốn là cho là có cừu gia xông vào, về sau phát hiện cũng không phải, ban đầu cho là hai người này là đến giúp đỡ, nhưng nhìn cái kia ngạo khí tiểu tử thái độ, tựa hồ cũng không phải.

	Thật là khiến người ta mê hoặc không thôi.

	"Động chủ, hiện tại cái này. . . " có người thấp giọng hỏi.

	Hồng Vân trầm mặc một hồi, nhìn một chút trong lòng ở trong tay tàn phá trong mắt Vấn Thiên Lô, vẫn là nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến, xem bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì."

	Hao tốn nhiều thời gian như vậy, mới đưa Vấn Thiên Lô chữa trị tốt.

	Hiện tại thất bại trong gang tấc thực sự quá làm cho người không cam lòng.

	Một lát sau, sương trắng lượn lờ tản đi.

	Hai người hiện thân, bất quá Đỗ Anh thoạt nhìn yên tĩnh nhiều.

	Lâm Tịch cười nói: "Chúng ta đã quyết định, có thể giúp các ngươi tu bổ Vấn Thiên Lô, mà lại có thể cam đoan, là chân chính chữa trị, tái hiện thượng cổ chi uy."

	"Ngươi, các ngươi muốn cái gì? " Hồng Vân cảnh giác hỏi.

	Hắn biết rõ trên trời sẽ không rơi miễn phí đĩa bánh.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Rất đơn giản, các ngươi muốn đem cái này thánh địa nhường ra, mà lại ta cần các ngươi Ám Vân Động truyền thừa xuống thánh nhân luyện khí pháp."

	"Đây không có khả năng! " Hồng Vân phản ứng đầu tiên liền là cự tuyệt.

	Lại muốn giao ra thánh địa, lại muốn giao ra truyền thừa luyện khí pháp.

	Ai nguyện ý.

	"Không cần phải gấp cự tuyệt. " Lâm Tịch từ tốn nói: "Các ngươi có thể suy nghĩ kỹ một chút mới quyết định, chuyện này với các ngươi mà nói đến tột cùng là lợi là hại, chính mình phán đoán."

	Đương Hồng Vân nói ra cự tuyệt thời điểm, hắn liền đã sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	Bởi vì lại xuống một khắc, hắn liền đã phản ứng lại.

	Thánh địa vốn là giữ không được!

	Cho tới truyền thừa luyện khí pháp, tuy nói là bí mật bất truyền, nhưng mấy chục vạn năm cũng không có chân chính dùng tới, thật không dễ dàng dùng tới còn lĩnh hội không thấu.

	Có thể nói là tương đương tiếc nuối.

	Giao ra lại không có nghĩa là chính mình sẽ mất đi.

	Cái này lại thuộc về Ám Vân Động.

	Huống hồ chọc giận Văn Tâm hội là cái gì đại giới hắn rõ ràng.

	Bỏ ra một chút tiểu đại giới, lại có thể đổi lấy Vấn Thiên Lô hoàn chỉnh vô khuyết, đây chính là một bút kiếm lời lớn giao dịch.

	Không có thánh địa, nhưng có thể nghĩ biện pháp đoạt cái khác.

	Chỉ cần Vấn Thiên Lô tại, tựu mang ý nghĩa vô hạn hi vọng.
Kết chương.