Chương 3962 : Lại thấy Trường Sinh Viện.
Thành nhỏ, mới lên đèn hoa, bắt đầu náo nhiệt lên, người đến người đi, để cho người ta cảm nhận được sinh cơ.

	Đi ở cái này cũ nát trên đường phố, trong không khí luôn luôn truyền đến các loại vị đạo, có thịt quay hương vị, cũng có son bột nước vị, còn có Ngôi Tử hoa nở vị đạo. . .

	Hồng trần liên tục, đây là hồng trần, tràn đầy các loại cực khổ, nhưng, tràn đầy các loại sức sống, tại cái này dạng nhân thế gian, mỗi một tấc đất lên, đều có được sinh linh đang giùng giằng sinh tồn, có thể trong cuộc sống đều có được như vậy như vậy không dễ dàng, thế nhưng, trong cuộc sống sinh linh, các loại nỗ lực, đều là tại sinh sôi nảy nở chủng tộc của mình, để thế giới này tràn đầy sức sống.

	Hành tẩu tại như vậy cũ nát trên đường phố, Lý Thất Dạ cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, trong không khí xen lẫn các loại vị đạo, đối với hắn mà nói, như vậy vị đạo, cũng là như vậy để cho người ta trở về chỗ cũ.

	Trên đời ở giữa, dạng gì mỹ vị hắn không có hưởng qua? Dạng gì mỹ vị không có nghe qua? Gan rồng phượng gan, hổ tủy vây cá, thế gian mỹ vị, hắn có thể nói là thường tận, thế nhưng, để cho người trở về chỗ cũ, vẫn như cũ còn là thế gian này hồng trần vị.

	Bất luận là lúc nào, bất luận là đi tới chỗ nào, bất luận là kinh lịch cuồng phong bạo vũ, còn là lạnh vô cùng ban ngày nhiệt, nhưng, trong nhân thế này hồng trần vị, cũng là để cho người ta khó như vậy tại quên.

	"Thế gian như vô vị, đại thế đem chết." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thập phần cảm khái.

	Lý Thất Dạ hành tẩu tại đây cũ nát đường phố lúc, nhìn một người thời gian, không khỏi dừng bước.

	"Chiêu đệ tử, chiêu đệ tử, chúng ta Trường Sinh Viện chính là Thánh Thành đệ nhất phái, tuyển nhận đồ đệ, mau tới báo danh." Tại đạo bên đường, có một lão đạo sĩ một tay giơ cờ hiệu, một bên ngoắc thét to, giống như là quán ven đường người bán hàng rong như nhau, tựa hồ là tại thu xếp mình mua bán nhỏ.

	Chỉ bất quá, thành nhỏ người đều tựa hồ thói quen cái lão đạo sĩ này thét to, người ta lui tới cũng không có người nào dừng bước lại, thỉnh thoảng chỉ là có người khẽ cười một tiếng, chỉ điểm nói lên vài câu.

	Bất kể như thế nào, cái lão đạo sĩ này tịnh không để ý, vẫn là giơ cờ hiệu, một bên tay ngoắc thét to.

	Cái lão đạo sĩ này, thoạt nhìn niên kỷ khá lớn, có năm sáu chục hơn, mặc một bộ đạo bào, đạo bào lộ ra rộng thùng thình, đạo bào lên có mấy người phá động, chỉ là loạn xạ đánh cái mụn vá, tay nghề kém, để cho người ta không đành lòng không đi, như vậy một thân đạo bào, không làm được là sư phụ hắn mặc, mới truyền cho hắn.

	Lão đạo sĩ tuy rằng niên kỷ không nhỏ, hai mai đã trắng, nhưng có vài phần nhan đồng tóc bạc tư thái, nét mặt già nua không có bao nhiêu nếp nhăn, lộ ra hồng nhuận, nhìn ra được, hắn sống không ít năm tháng, thế nhưng, thân thể vẫn là hết sức kiện khang, thậm chí có thể nói có thể vui vẻ.

	Cái lão đạo sĩ này cầm trong tay cờ hiệu, cờ hiệu lên viết "Trường Sinh Viện" ba chữ to, chỉ bất quá chữ xấu, "Trường Sinh Viện" ba chữ này viết xiêu xiêu vẹo vẹo, như là chữ như gà bới như nhau.

	Nhìn lão đạo sĩ như vậy một màn, dừng bước lại Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

	"Tiểu huynh đệ, tới ta Trường Sinh Viện a? Chúng ta Trường Sinh Viện khó có được một năm một lần tuyển nhận đồ đệ, chúng ta hữu duyên, tham gia chúng ta Trường Sinh Viện đi." Tại Lý Thất Dạ đang muốn bước đi lúc rời đi, lão đạo sĩ lập tức bắt chuyện Lý Thất Dạ.

	Bởi vì trên đường phố dòng người đều là lui tới, không có ai sẽ đi nghỉ chân quan khán, Lý Thất Dạ một dừng bước lại, đã bị lão đạo sĩ cho bắt lên.

	"Ngươi đây là một năm tỉnh dậy sau chiêu đồ đi." Có đường quá người địa phương không khỏi nở nụ cười, trêu chọc nói: "Ngươi chiêu này đồ đều chiêu mấy năm."

	"Không có chuyện này, không có chuyện này, chúng ta Trường Sinh Viện chiêu đồ, coi trọng nhất duyên phận, duyên phận, không sai, không có có duyên phận, đừng hòng nhập chúng ta Trường Sinh Viện." Lão đạo sĩ bị người qua đường một xem thường, nét mặt già nua nóng lên, lập tức lời thề son sắt dáng dấp.

	"Được rồi, Bành đạo sĩ, ta liền không hỏng chào ngươi sự tình." Người qua đường nở nụ cười, lắc đầu, đi ra ngoài.

	Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Lý Thất Dạ không đi, cái này để Bành đạo sĩ thấy cơ hội, lập tức kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, hình như sợ Lý Thất Dạ đột nhiên đào tẩu như nhau, vội vàng nói là nói : "Tiểu huynh đệ này, mau tới chúng ta Trường Sinh Viện, chúng ta Trường Sinh Viện chính là Thánh Thành đệ nhất giáo, nếu như ngươi bái nhập chúng ta Trường Sinh Viện, đây là chúng ta duyên phận, như vậy duyên phận, người khác có thể cầu không thể được. . ." ? ? Vào lúc này, Bành đạo sĩ chỗ nào như là tuyển nhận đồ đệ, vậy đơn giản giống như là năn nỉ Lý Thất Dạ tham gia bọn họ Trường Sinh Viện.

	"Bái nhập các ngươi Trường Sinh Viện có chỗ tốt gì?" Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nói rằng.

	Bành đạo sĩ thấy Lý Thất Dạ động lòng, liền vội vàng là nói khoác nói: "Nếu như ngươi bái nhập chúng ta Trường Sinh Viện, ngươi nhất định thành cho chúng ta Trường Sinh Viện thủ tịch đại đệ tử, đem kế thừa y bát của ta, thời gian tới nhất định thành là Trường Sinh Viện chủ nhân, nhất định là dương danh thiên hạ. . ."

	". . . Nếu như ngươi bái nhập chúng ta Trường Sinh Viện, còn bao ăn bao ở, chúng ta Trường Sinh Viện thế nhưng tại bên trong tòa thánh thành có là số không nhiều cảnh biển biệt thự lớn nhà ở. . ." Sợ Lý Thất Dạ không tâm động, Bành hòa thượng đem mình Trường Sinh Viện thổi trúng ba hoa chích choè.

	Thấy Bành đạo sĩ thổi trúng ba hoa chích choè, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười.

	"Ngươi có thể thử xem nha, thử nhìn một chút, chúng ta Trường Sinh Viện rất tự do, nếu như ngươi cảm thấy không thích hợp, lại đi cũng không muộn nha." Thấy Lý Thất Dạ còn không có tâm động, Bành đạo sĩ vội vàng nói là nói, hắn nói lời như vậy, đều nhanh là cầu khẩn.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Tốt thôi, ta đi các ngươi Trường Sinh Viện nhìn một chút."

	"Hay, hay, được, đi đi, đi đi." Bành đạo sĩ vội vàng là thu từ bản thân cờ hiệu, muốn lập tức trở về đi.

	Lý Thất Dạ xem xét Bành đạo sĩ một cái, cười khanh khách nói: "Không kế tục chiêu thu đệ tử sao?"

	"Khặc, khặc, khụ. . ." Bành đạo sĩ ho khan một tiếng, thần thái có vài phần xấu hổ, nhưng, hắn lập tức phục hồi tinh thần lại, bình tĩnh, rất có làn điệu nói: "Thu đồ đệ việc này, ý tứ là duyên phận, không có có duyên phận, liền chớ đi cưỡng cầu, dù sao, này là thiên địa tạo hóa như duyến không được chia, nhất định không nhân quả. Ngươi cùng ta có duyên phận cho nên, chiêu một cái liền đủ, không cần nhiều chiêu. . ."

	Lại nói tiếp, Bành đạo sĩ là rung đùi đắc ý, nói một tràng vẻ nho nhã lời, điều này làm cho Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười.

	"Được rồi, vậy thì đi thôi." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói, không nói ra Bành đạo sĩ.

	Bành đạo sĩ lập tức là Lý Thất Dạ dẫn đường, hay hơn chính là, Bành đạo sĩ đó là đi ba bước vừa quay đầu lại, chặt dòm Lý Thất Dạ, hình như sợ Lý Thất Dạ đột nhiên đào tẩu như nhau, dù sao, hắn chiêu một cái đồ đệ, đó là thập phần chuyện khó khăn tình, thật vất vả có một người nguyện ý tới bọn họ Trường Sinh Viện, hắn như thế nào sẽ bỏ qua đâu

	Tại Bành đạo sĩ xem ra, hắn cũng không muốn để Trường Sinh Viện tại trong tay mình đoạn hậu, nếu như Trường Sinh Viện tại trong tay mình đoạn hậu lời, vậy hắn chính là thành tội nhân.

	"Được rồi, không cần xem xét, ta sẽ không đào tẩu." Thấy Bành đạo sĩ ba bước vừa quay đầu lại, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, lắc đầu.

	Bành đạo sĩ không khỏi cười khan một tiếng, mặc dù là như vậy, hắn cũng là lộ ra hưng phấn.

	Bành đạo sĩ Trường Sinh Viện, ở nơi này bên trong tòa thánh thành, quanh co khúc khuỷu vòng qua ngoài đầu trường nhai sau đó, cuối cùng đã tới Bành đạo sĩ trong miệng Trường Sinh Viện.

	Trường Sinh Viện, cùng với nói là một cái môn phái, vậy còn không như nói là một tiểu viện tử.

	Hơn nữa, khu nhà nhỏ này bốn phía đều không có gì nhà dân toà nhà, có chút cô cô linh linh, như vậy một tòa tiểu viện cũng không biết bao lâu không có thu thập, sân trước sau đều dài hơn không ít cỏ dại.

	Sân cổng tre cũng là lâu năm thiếu tu sửa sĩ, ở trong gió xèo xèo rung động.

	Tiến nhập sân, có một nho nhỏ cái ao, cái ao cũng không có nuôi cái gì, có thể trước đây nuôi quá vật gì vậy, chỉ bất quá bây giờ đã không có.

	"Đây là ngươi nói cảnh biển biệt thự a?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua sân trước ao nước nhỏ, không khỏi lạnh nhạt nói.

	"A, a, a, chúng ta Cổ Xích Đảo tứ diện toàn biển, vậy cũng là cảnh biển biệt thự đi, ngươi đi vài bước, là có thể thấy biển rộng, huống chi, ngôi viện này cũng không nhỏ đúng không, ở đây có ít nhất bảy tám sương phòng, ngươi nghĩ nghỉ ngơi ở đâu liền nghỉ ngơi ở đâu, có thể thư thái, có thể tự tại." Bành đạo sĩ cười khan một tiếng, tao liễu tao đầu, sau đó chỉ chỉ tả hữu sương phòng, hướng Lý Thất Dạ nói rằng.

	"Minh bạch." Lý Thất Dạ gật đầu, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Cũng chỉ có chúng ta gia hai, khó trách ta có thể trở thành là thủ tịch đại đệ tử, có thể kế thừa Trường Sinh Viện đạo thống, không dễ dàng, không dễ dàng."

	Toàn bộ Trường Sinh Viện, cũng chỉ có Lý Thất Dạ cùng Bành đạo sĩ, nói đúng ra, Lý Thất Dạ còn chưa phải là Trường Sinh Viện đệ tử, cho nên, toàn bộ Trường Sinh Viện, chỉ có Bành đạo sĩ, hơn nữa, toàn bộ Trường Sinh Viện như vậy một cái môn phái, tất cả sản nghiệp cộng lại, cũng chỉ có như thế một tòa tiểu viện.

	Như vậy một cái môn phái, thử nghĩ một hồi, có thể chiêu đến đệ tử đó mới gọi quái, ngoại trừ không nhà để về kẻ lang thang, chỉ sợ không người nào nguyện ý, thế nhưng, Cổ Xích Đảo chính là tứ diện toàn biển, nơi đó có cái gì kẻ lang thang.

	"Lời không thể nói như vậy." Bành đạo sĩ vội vàng nói là nói : "Chúng ta Trường Sinh Viện còn có chút vốn liếng, nếu như ngươi thành cho chúng ta Trường Sinh Viện đệ tử, sau đó ta theo chúng ta Trường Sinh Viện trấn viện chi bảo truyền cho ngươi." Nói, hắn vỗ vỗ bên hông mình một thanh trường kiếm.

	Bành đạo sĩ bên hông lộ vẻ một thanh trường kiếm, chỉ bất quá, thanh trường kiếm này chính là màu xám tro vải vóc một tầng lại một tầng đi bao vây lấy, cái này vải xám đã là rất dơ, đều nhanh muốn bóng loáng, cũng không biết bao nhiêu năm tắm.

	Một thanh trường kiếm như vậy, riêng là xem bộ dáng này, liền không được tốt lắm hấp dẫn người.

	Lý Thất Dạ nhìn Bành đạo sĩ bên hông trường kiếm, không khỏi cười cười, không khỏi hơi xúc động, nói rằng: "Chính là như thế một thanh kiếm nha."

	"Ngươi không nên xem thường chúng ta Trường Sinh Viện." Bành đạo sĩ vội vàng nói là nói : "Tuy rằng chúng ta thanh kiếm này, tầm thường, nhưng, nó xác thực là chúng ta Trường Sinh Viện trấn viện chi bảo."

	Nói đến đây, Bành đạo sĩ nói rằng: "Đừng nhìn ta nhóm Trường Sinh Viện hiện tại đã suy sụp, thế nhưng, ngươi phải biết rằng, chúng ta Trường Sinh Viện có sâu dầy vô cùng lịch sử, đã từng là vô cùng huy hoàng. Ngươi phải biết rằng, chúng ta Trường Sinh Viện xây vào xa xôi vô cùng thời đại, lâu dài đến vô pháp ngược dòng, nghe lão tổ tông nói, chúng ta Trường Sinh Viện, đã từng uy hách thiên hạ, không ai bằng, ở đó đang thịnh lúc, chúng ta không chỉ có có Trường Sinh Viện, còn có cái gì đế thế viện vân vân vô thượng phân viện. . ."
Kết chương.