Chương 203 : Bán lẻ.
Lấy được Phương Thần cam kết, tất cả mọi người ánh mắt cũng sáng, ánh mắt nóng bỏng giống như một người người mặt trời nhỏ bình thường.

	"Bất quá chuyện quan trọng đầu tiên nói trước, ta hoa tiền, liền muốn gặp được hiệu quả, hàng hóa của ta không thể có bất kỳ thất thoát nào! Có người muốn cướp hàng của ta, liền đánh mẹ nó ! Đánh chết ta phụ trách!" Phương Thần không cần suy nghĩ nói.

	Hắn mặc dù đau lòng đám này sắt đúc hán tử, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn chỉ biết uổng công nuôi bọn họ.

	Tông Nguyên vỗ ngực, giọng điệu thô lỗ nói: "Ông chủ, chúng ta liền dù chết cũng sẽ không để cho hàng của ngươi xuất hiện sơ xuất."

	"Đúng! Ông chủ mong muốn cướp hàng, trước hết từ trên người của chúng ta nhảy tới!"

	Cũng không kịp kỷ luật , từng cái một liên tiếp cho Phương Thần tỏ thái độ.

	Lại không nói, những lời này trước Vương Ngũ đã nói qua, coi như Phương Thần cùng Vương Ngũ chưa nói qua, trong lòng bọn họ cũng là hiểu rõ , Phương Thần dựa vào cái gì hoa cao như vậy tiền lương tới mời bọn họ, không phải là vì để cho bọn họ bán mạng!

	Bọn họ cũng cảm thấy chỉ có chân chính liều mạng tới, mới có thể xứng đáng với Phương Thần cho tiền lương.

	Phương Thần khoát tay một cái, "Cũng không cần nói nhiều như vậy chết chết chết , lòng ta cũng không có đen như vậy, thật gặp phải nguy hiểm tánh mạng , cho phép các ngươi rút lui, chỉ cần các ngươi tận tâm là tốt rồi! Ta cần chính là các ngươi dám ra tay! Có thể ra tay! Về phần nói hậu quả?"

	Phương Thần cười lạnh một tiếng, "Ở Nga trên vùng đất này, ta Phương Thần không chọc nổi người còn không nhiều."

	Kể từ cùng Kadannikov hợp bọn tới nay, nhất là trong này còn có Yeltsin cổ phần, Phương Thần cảm thấy mình trên căn bản có thể ở Nga xông pha.

	Về phần nói Vương Ngũ những chiến hữu này, Phương Thần cũng không có thật muốn để người ta lấy mạng đổi tiền, chỉ cần tận tâm tận lực là tốt rồi.

	Bên này lời nói xong, Phương Thần đi tới lửa bên cạnh xe, Mã Vân đem đã sớm chuẩn bị xong một chồng danh sách giao cho Phương Thần, "Ông chủ, đây là toàn bộ hàng hóa danh sách, ngài nhìn một chút."

	Phương Thần nhìn mấy lần, sau đó liền đem danh sách nhét trở về Mã Vân trong tay, vừa cười vừa nói: "Ngươi làm việc ta có cái gì không yên tâm ."

	Mã Vân nhất thời cảm giác trong lòng một dòng nước nóng trào lên, trong đầu trong nháy mắt hiện lên một câu nói, kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

	Phương Thần phần này tín nhiệm, thật để cho hắn cảm động.

	Không phải ai cũng có thể đem cái này giá trị ba bốn mươi triệu hàng hóa như vậy không để ở trong lòng, hoàn toàn giao phó cho người khác .

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, xem ra hắn lớn thu mua lòng người thuật đã đạt tới đại thành, nhìn đem lão Mã cho cảm động.

	Nhưng là trời đất chứng giám, hắn thật không phải ý nghĩa mà thôi , chẳng qua là vừa nhìn thấy cái này một trương tờ danh sách báo biểu cũng cảm giác quáng mắt nhức đầu, cho nên mới không nhìn.

	Hơn nữa, những hàng này sớm muộn muốn bán đi , hắn tính tốt chính mình có thể kiếm bao nhiêu tiền không phải .

	Bất quá, như linh dương móc sừng vô tích khả tầm đây mới là cao thủ cảnh giới.

	"Lần này đi ra ngoài cảm giác như thế nào?" Phương Thần hỏi.

	Mã Vân suy nghĩ một chút, "Ta cảm giác xí nghiệp vừa và nhỏ quá khó , huy động vốn khó, muốn đơn đặt hàng khó, tính tiền khó."

	Phương Thần hít sâu một hơi, hắn đột nhiên vẻ mặt hốt hoảng, cho là thấy được chính là mấy chục năm sau lão Mã .

	Mấy chục năm sau lão Mã không phải ngày ngày thét, xí nghiệp vừa và nhỏ khó, hắn muốn trợ giúp xí nghiệp vừa và nhỏ kiếm tiền, giúp xí nghiệp vừa và nhỏ làm lớn làm mạnh, đi về phía toàn thế giới.

	Nhưng cái này xí nghiệp vừa và nhỏ khó thật là Mã Vân lần này đi lớn nhất cảm xúc, Phương Thần muốn những hàng hóa này đều là hộp, văn phòng phẩm, thậm chí cây lau nhà loại nhẹ công phẩm, mà người sản xuất đều là một ít xí nghiệp vừa và nhỏ.

	Những thứ này xí nghiệp vừa và nhỏ vì từ trong tay hắn tranh thủ đến đơn đặt hàng, có thể nói các loại thủ đoạn không gì không dám dùng, bồi ăn bồi uống bồi chơi, đưa tiền đều là bình thường, lẫn nhau giữa ép giá, thậm chí đưa người cũng chẳng có gì lạ.

	Từ từ, hắn cũng hiểu đến những thứ này xí nghiệp vừa và nhỏ khổ sở, không có bất kỳ chính sách tiền bạc nâng đỡ, có thể nói nợ nần chồng chất người không phải số ít, những xí nghiệp này chính là toàn bộ của bọn họ, một khi xí nghiệp xong, bọn họ cũng thì xong rồi.

	"Cho nên chúng ta ở kiếm tiền đồng thời, cũng là đang trợ giúp bọn họ, ngươi có thể quan tâm kỹ càng một cái bọn họ." Phương Thần vỗ một cái Mã Vân bả vai.

	Đề tài này hắn cũng không biết làm như thế nào trò chuyện đi xuống , quá lớn, cũng quá nặng nề, đây là một cái quốc gia vấn đề, một vấn đề của xã hội, hắn có khả năng làm, chính là mình mau sớm phát triển lớn mạnh.

	Ở bản thân phát triển lớn mạnh đồng thời, cũng kéo khác xí nghiệp nhỏ một thanh, đây đã là cực hạn của hắn .

	Mà bây giờ đến xem, hắn làm kỳ thực cũng không tệ lắm, liền như là Tiểu Bá Vương bình thường, ở Tiểu Bá Vương phát triển đồng thời, những thứ kia cho Tiểu Bá Vương cung ứng hàng hóa nhà cung cấp nhóm cũng từng cái một kiếm đầy mâm đầy chậu, xí nghiệp phải lấy phát triển lớn mạnh, trả đòn không ít công nhân viên.

	Căn cứ trước một trận Đoàn Dũng Bình hội báo, Tiểu Bá Vương hiện hữu công nhân viên một ngàn sáu trăm tên, mà tương quan liên nhà cung cấp xí nghiệp đạt tới trên trăm nhà, mà những thứ này nhà cung cấp công nhân viên có chừng vạn người nhiều, nhiều người như vậy kỳ thực cũng chỉ Tiểu Bá Vương ăn cơm kia.

	Mã Vân gật đầu một cái, hắn cũng chỉ là cảm khái một chút mà thôi, biết chuyện này không phải một người hoặc là một công ty có thể giải quyết.

	Hồ Xích Dân bọn họ mua đi một toa xe lửa hàng, mà còn dư lại hàng, Phương Thần sẽ để cho xe tải cho hắn chở về thương khố.

	Mấy ngày trước, hắn lại tìm đến cái đó Nga lão đầu, lại mướn ba cái lớn thương khố, hắn cũng muốn để cho kia Nga lão đầu, nhìn một chút hắn có hàng tồn không có.

	Kia Nga lão đầu đoán chừng coi hắn là kẻ ngu, không ngờ chủ động cho hắn đánh bớt năm chục phần trăm, đem Phương Thần chọc tức, hắn chưa từng thấy qua như vậy bên trên gậy cho người giảm giá , Nga lão đầu rõ ràng là đoán chừng hắn không có hàng hướng bên trong tồn, cảm thấy tiền phỏng tay, cho nên mới chủ động cho hắn giảm giá .

	Đi tới trạm xe lửa cửa, nhìn Phương Thần hướng kia mười một chiếc dị thường nổi bật xe con đi tới, Mã Vân cùng Vương Ngũ sửng sốt một cái, mặc dù đã cảm thấy tám chín phần mười , hay là khó có thể tin hỏi: "Phương tổng, đây là xe của chúng ta?"

	Nghẹn rất lâu Ngô Mậu Tài, lập tức nhảy ra ngoài, dương dương đắc ý nói: "Các ngươi không biết đi, ở các ngươi đi khoảng thời gian này, công ty chúng ta đã là toàn bộ Nga lớn nhất xe hơi tiêu thụ công ty, cái này mười chiếc xe tính là gì, trong kho hàng còn có suốt năm ngàn chiếc kia!"

	Mã Vân cùng Vương Ngũ trong nháy mắt mắt trợn tròn , khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn Phương Thần, cái này là ma quỷ sao?

	Bọn họ mới đi bất quá mười ngày mà thôi, Phương Thần không ngờ giày vò ra lớn như vậy một chuyện đến rồi, năm ngàn chiếc xe hơi!

	Thật , bây giờ chính là để cho bọn họ tưởng tượng, bọn họ cũng không tưởng tượng nổi năm ngàn chiếc xe hơi đặt chung một chỗ là cái dạng gì khái niệm, cần bao nhiêu cái sân đá banh mới có thể thả xuống được.

	"Bán lẻ, bán lẻ." Phương Thần không thể phủ nhận cười lắc đầu một cái.

	Vương Ngũ cùng Mã Vân liền lật hẳn mấy cái xem thường, đây đều là bán lẻ, bọn họ thật không biết cái gì gọi là làm ăn lớn, Phương tổng khẩu khí đã đại phá ngày .

	Nhưng trên thực tế, Phương Thần thật là nghĩ như vậy!

	Cùng bây giờ những Âu Mỹ đó đại thương nhân gần như phải đem Xô Viết dời trống điệu bộ, cùng với đời sau những thứ kia lớn ông trùm đem toàn bộ quốc gia cũng bỏ vào trong túi khí khái, hắn đây thật là bán lẻ.
Kết chương.