Chương 1634 : Đến tiền tuyến.
Một phiến mênh mông vô bờ Hải vực, trên vạn tên tu sĩ ngay tại đấu pháp, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, máu tươi nhuộm đỏ vùng biển này.

	Không trung, mười mấy tên Nguyên Anh tu sĩ ngay tại đấu pháp.

	Lý Thiên Dương cầm một cái hồng quang lòe lòe đoản xích, thần sắc lạnh lùng, tại hắn đối diện, thì là một tên dáng người khôi ngô thanh sam đại hán. Thanh sam đại hán mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tay chân thô to, hai tay mang theo một đôi thanh quang lòe lòe Quyền sáo.

	Khai chiến đến nay, Đông Ly giới Nguyên Anh tu sĩ vẫn lạc hai mươi tên nhiều, Thiên Lan giới Nguyên Anh tu sĩ vậy vẫn lạc hơn mười tên.

	Hóa Thần tu sĩ giao thủ qua mấy lần, bất quá Đông Ly giới Hóa Thần tu sĩ ở vào hạ phong, Đông Ly giới ưu thế là bản thổ tác chiến, điều binh khiển tướng thuận tiện.

	Đi qua một đoạn thời gian giao thủ, Lý Thiên Dương phát hiện Thiên Lan giới tu sĩ nhược điểm, Thiên Lan giới cao thủ là rất nhiều, bất quá kinh nghiệm thực chiến tương đối hơi ít, Nguyên Anh trung kỳ lấy trên tu sĩ thực lực vẫn tương đối mạnh, Nguyên Anh trung kỳ trở xuống, Đông Ly giới tu sĩ tương đối lợi hại.

	Thanh Sơn đại hán họ Tống danh Hạn, Nguyên Anh trung kỳ Thể tu.

	Đã có hai vị Nguyên Anh tu sĩ chết trên tay hắn, Nguyên Anh hậu kỳ Lý Thiên Dương cũng chỉ có thể cuốn lấy Tống Hạo.

	Lý Thiên Dương trong tay hồng sắc đoản xích quang mang phóng đại, hơn ngàn đạo hồng sắc thước ảnh quét sạch mà xuất, thẳng đến đối diện mà đi.

	Trong hư không hiện ra điểm điểm hỏa quang, hóa thành một đóa trăm trượng đại hồng sắc liên hoa, thẳng đến đối diện đập tới.

	Lý Thiên Dương lật tay lấy ra một chiếc tạo hình cổ phác hồng sắc liên hoa đăng, há mồm phun ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, đốt lên tim đèn.

	Tại một tiếng vang dội tiếng chim hót bên trong, một đầu trăm trượng đại xích sắc Khổng Tước theo tim đèn bay ra, mang theo ngập trời sóng nhiệt, nhào về phía đối diện.

	Tống Hạo sắc mặt biến ngưng trọng lên, trong tay màu xanh Quyền sáo lập tức sáng rõ, hai tay khẽ động, âm thanh xé gió đại thịnh, dày đặc màu xanh quyền ảnh bắn ra, đón lấy đối diện.

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, xích sắc hỏa diễm, hồng sắc liên hoa bị dày đặc màu xanh quyền ảnh nện đến vỡ nát, hỏa diễm tung tóe rơi vào một chút Trúc Cơ tu sĩ trên thân, Trúc Cơ tu sĩ lập tức hét thảm một tiếng, bị đốt không còn sót lại một chút cặn.

	Tống Hạo phía sau thổi qua một trận gió nóng, một đầu trăm trượng đại xích sắc Khổng Tước bỗng nhiên xuất hiện ở phía sau hắn.

	Một tiếng vang dội tước minh thanh vang lên qua đi, xích sắc Khổng Tước song trảo chụp vào Tống Hạo.

	Tống Hạo hai tay khẽ động, dày đặc màu xanh quyền ảnh bắn ra, đánh về phía xích sắc Khổng Tước.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên qua đi, xích sắc Khổng Tước bị dày đặc màu xanh quyền ảnh đánh trúng vỡ nát, hóa thành một mảng lớn xích sắc biển lửa, bao phủ lại Tống Hạo thân ảnh, sóng nhiệt ngập trời.

	Bất quá rất nhanh, xích sắc trong biển lửa sáng lên một trận chói mắt thanh quang, xích sắc biển lửa nhanh chóng tán loạn, Tống Hạo hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Lý đạo hữu cứu ta."

	Một đạo hoảng hốt lo sợ thanh âm nam tử bỗng nhiên truyền vào Lý Thiên Dương bên tai, Lý Thiên Dương thuận thanh âm đầu nguồn nhìn lại, chỉ thấy một đầu mini Nguyên Anh ôm một viên màu xanh viên châu hướng hắn bay tới, mà tại mini Nguyên Anh đằng sau, thì là mười mấy vạn con màu xanh giáp trùng.

	Màu xanh giáp trùng sau lưng mọc lên tứ cánh, răng nanh lộ ra ngoài, hiện hình bầu dục, xa xa nhìn lên trên.

	"Lại là Thiên Linh sơn Triệu gia!"

	Lý Thiên Dương nhướng mày, Thiên Linh sơn Triệu gia là Thiên Lan giới nhất cái tu tiên gia tộc, thiện xông Khu trùng Ngự thú, khai chiến đến nay, Triệu gia tu sĩ khống chế Linh trùng Linh thú giết chết nhiều vị Nguyên Anh tu sĩ, cũng liền Vạn Thú đảo tu sĩ có thể ngăn cản một hai.

	Lý Thiên Dương đang muốn xuất thủ cứu giúp, một đầu sau lưng mọc lên một đôi màu xanh cánh thịt hồng sắc cự hổ đánh tới, cùng lúc đó, một cái thanh mông mông cự phủ từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Lý Thiên Dương.

	Trong tay hắn xích sắc Ngọc xích sáng lên một đạo hồng quang, hướng về hư không nhất họa, một đạo màn sáng màu đỏ trống rỗng mà xuất.

	Hắn thủ đoạn nhoáng một cái, một viên cỡ quả nhãn xích sắc viên châu bắn ra, nhất cái mơ hồ về sau, xích sắc viên châu hóa thành một đoàn ngàn trượng đại xích sắc hỏa vân, đón lấy màu xanh giáp trùng.

	Màu xanh giáp trùng cùng xích sắc hỏa vân chạm vào nhau, một nhóm lớn màu xanh giáp trùng từ trên cao rơi xuống, bất quá rất nhanh, rơi xuống màu xanh giáp trùng lần nữa bay lên, nhào về phía xích sắc hỏa vân.

	Mười mấy vạn con màu xanh giáp trùng bao trùm xích sắc hỏa vân, tam cái hô hấp không đến, xích sắc hỏa vân bị mười mấy vạn con màu xanh giáp trùng cắn nuốt hết.

	Lý Thiên Dương hơi sững sờ, hắn vô pháp liên hệ đến Pháp bảo, hiển nhiên món kia bảo vật bị mười mấy vạn con màu xanh giáp trùng cắn nuốt hết.

	Nhân cơ hội này, mini Nguyên Anh thoát ra ngàn trượng xa.

	Một đạo quái dị tước minh thanh vang lên, một đầu sau lưng mọc lên tứ cánh kim sắc Khổng Tước bỗng nhiên xuất hiện tại mini Nguyên Anh trên không, mini Nguyên Anh vội vàng tế ra trong tay màu xanh viên châu, màu xanh Khổng Tước phun ra một cỗ kim sắc hào quang, bao lại màu xanh viên châu, một đôi lợi trảo chụp vào mini Nguyên Anh.

	Lý Thiên Dương muốn xuất thủ cứu giúp, Tống Hạo cầm trong tay một đôi màu xanh cự phủ, hướng hắn chém giết tới.

	Một tên Nguyên Anh trung kỳ Thể tu, Lý Thiên Dương không dám khinh thường, vội vàng thi pháp công kích Tống Hạo.

	Mini Nguyên Anh sáng lên một trận thanh quang, trong nháy mắt biến mất không thấy, sau một khắc xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài.

	Đúng lúc này, một đạo chói tai tiếng xé gió lên, một cây hơn trăm trượng trường màu xanh trường mâu kích xạ mà đến, màu xanh trường mâu từ vô số màu xanh giáp trùng hợp lại mà thành.

	Màu xanh trường mâu tốc độ đặc biệt nhanh, rất nhanh liền đến mini Nguyên Anh phía trước, mắt thấy là phải xuyên thủng mini Nguyên Anh.

	Một đạo dồn dập tiếng đàn vang lên về sau, một cỗ lam vũ lất phất sóng âm bay vụt mà đến, cùng màu xanh trường mâu chạm vào nhau.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh nổ thật to tiếng vang lên, màu xanh trường mâu chia năm xẻ bảy, hóa thành mười mấy vạn con màu xanh giáp trùng, mấy ngàn con màu xanh giáp trùng từ trên cao rớt xuống, bên ngoài thân mảy may vết thương đều không có.

	Triệu Hằng Bân thấy cảnh này, nhíu mày, hướng về nơi xa chân trời nhìn lại, chói mắt chí cực thanh quang xẹt qua chân trời, xuất hiện tại hắn đối diện.

	Thanh quang thu vào, hiện ra nhất cái màu xanh Liên Hoa Pháp tọa, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng phía trên Liên Hoa Pháp tọa.

	Vương Trường Sinh thần sắc đạm mạc, hai tay để sau lưng, Uông Như Yên ôm Kim Liên cầm, thần sắc băng lãnh.

	"Thanh Liên tiên lữ!"

	Triệu Hằng Bân sắc mặt biến ngưng trọng lên, căn cứ bọn hắn thu tập được tình báo, Thanh Liên tiên lữ thực lực hơn người, thông thạo hợp kích chi thuật, không so Nhật Nguyệt Song Thánh yếu bao nhiêu.

	Nhân cơ hội này, mini Nguyên Anh bay trở về Đông Ly giới tu sĩ trận doanh.

	"Triệu sư đệ, chúng ta tới đối phó Thanh Liên tiên lữ, ngươi đi đối phó cái khác nhân đi!"

	Một đạo có phần thô cuồng thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, một tên dáng người khôi ngô hồng sam đại hán bay tới, ở bên cạnh hắn, còn có một tên thần sắc băng lãnh váy trắng thiếu phụ.

	Hai người đều là Nguyên Anh hậu kỳ, bọn hắn là một đôi phu thê, Long Vận cùng Lục Phượng.

	"Thanh Liên tiên lữ cũng không là bình thường Nguyên Anh tu sĩ, lại thêm ta nhóm đi!"

	Hai tên ngũ quan giống nhau như đúc thanh niên bay tới, một tên áo vàng thanh niên cao cao gầy gò, lưng cõng nhất cái cự đại hồ lô màu vàng, một tên thanh niên áo lam dáng người mập lùn, lưng cõng nhất cái cự đại hồ lô màu xanh lam.

	Càn Khôn Song Tử, bọn hắn đều là Nguyên Anh trung kỳ, hai người là huynh đệ sinh đôi, không cần mở miệng, liền có thể biết đối phương đang suy nghĩ gì, tâm ý tương thông, phối hợp thành thạo, khai chiến đến nay, bọn hắn diệt sát hai vị Nguyên Anh tu sĩ.
Kết chương.