Chương 235 : Chiếm tiện nghi lớn.
Phương Thần chẹp chẹp miệng, Hương Sơn thị lần này nhưng là bỏ hết cả tiền vốn .

	Phải biết, dưới chân hắn mảnh đất này, vốn chính là Hương Sơn thị vì chống đỡ Tiểu Bá Vương, tiện nghi nhượng lại , một mét vuông mới hơn ba mươi đồng tiền.

	Nếu như trung tâm thành phố giá đất cũng dựa theo hơn ba mươi đồng tiền một mét vuông để tính, kia Tiểu Bá Vương thật là đã chiếm đại tiện nghi.

	Lắc đầu một cái, Phương Thần lạnh nhạt nói: "Thay ta trở về Vương thị trưởng, nói cám ơn ý tốt của hắn, Tiểu Bá Vương tạm thời còn không có thành lập tổng bộ cao ốc tính toán."

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, hắn kỳ thực đối xây cái gì tổng bộ cao ốc không có hứng thú gì, hắn càng muốn cùng một đường phân xưởng ở cùng một chỗ, mà không phải ngồi ở tổng bộ uống chút trà, lái một chút biết, như vậy tổng giám đốc không khỏi làm quá dễ dàng.

	Duy nhất để cho hắn động tâm chính là, dựa theo cái này giá đất, Tiểu Bá Vương có thể bạch kiếm cái mấy triệu mà thôi, Phương Thần nếu không có hứng thú vậy coi như xong.

	Ngược lại Phương tổng nhiều tiền lắm của , chỉ có mấy triệu, như thế nào lại để ở trong mắt.

	Ngô Mậu Tài đến không nhịn được nhảy lên, "Cửu gia, nhặt được tiện nghi vì sao không chiếm."

	Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, đoạn này Ngô Mậu Tài tương đối đàng hoàng, hắn cho là đi Nga một chuyến, không có sao liền đứng ở khách sạn đại sảnh cùng người ngoại quốc tán chuyện, liền máy bay riêng đều biết , Ngô Mậu Tài mí mắt có thể sâu chút, ai biết cái này vừa mở miệng hay là bại lộ bản tính.

	"Ngươi thật là bạch chiếm tiện nghi a, liền cái này tầng ba mươi cao ốc, không có một trăm triệu có thể xây sao?" Phương Thần tức giận nói.

	Ngô Mậu Tài xỉ răng, ngượng ngùng cười một tiếng, "Ta đây không phải là cân nhắc, Tiểu Bá Vương cũng phải có cái tổng bộ cao ốc cái gì đi, muộn có sớm có, sớm muộn cũng phải có. Hơn nữa còn đụng phải cơ hội tốt như vậy, nếu là qua một hai năm, Tiểu Bá Vương coi như là nghĩ xây tổng bộ cao ốc, nói không chừng cũng không có tốt như vậy địa phương xây."

	Phương Thần sâu kín nhìn về phía phương nam, "Sẽ có ."

	Ngô Mậu Tài theo Phương Thần ánh mắt triều xa xa nhìn, lại thấy trước mặt một mảnh trống trải, "Cửu gia, ngài cái này trước mặt cái gì cũng không có a, lại xa một chút liền cũng Hương Châu , xây cái khu xưởng thì cũng thôi đi, ai sẽ ở nơi này địa phương cứt chim cũng không có xây cái gì tổng bộ cao ốc."

	Phương Thần cười , hắn nhìn chính là tương lai, Ngô Mậu Tài tự nhiên không nhìn thấy.

	Ở tương lai không xa, Sử Ngọc Trụ sẽ tại Hương Châu trung tâm thành phố tạo lên một tòa người khổng lồ cao ốc.

	Cùng bây giờ Tiểu Bá Vương gặp phải mô típ vậy, Hương Châu thị tiện nghi bán cho người khổng lồ tập đoàn bốn mươi ngàn thước vuông mặt đất, yêu cầu người khổng lồ cao ốc xây xong ba mươi tám tầng mang tính tiêu chí kiến trúc.

	Ở chính phủ thích đao to búa lớn thôi thúc dưới, cùng với bị lợi ích hoàn toàn che giấu Sử Ngọc Trụ, đem người khổng lồ cao ốc tầng tầng tăng giá cả, thêm đến bảy mươi tầng, tính toán xây xong cả nước cao nhất lầu các.

	Thậm chí, Sử Ngọc Trụ còn hứng trí bừng bừng chạy đến Hồng Kông đi bán lầu hoa, mong muốn bán lầu kiếm nhiều tiền.

	Nhưng là Sử Ngọc Trụ cái này ra rắn nuốt voi chiêu trò cũng không có chơi tốt, bởi vì đứt gãy dòng tiền, người khổng lồ cao ốc cho đến năm 1997 còn chưa thành công, mua nhà lầu hoa người ngày ngày tới cửa thúc giục muốn lui khoản, truyền thông cũng dùng thảm sàn thức phương pháp báo cáo người khổng lồ tài chính nguy cơ.

	Cuối cùng, đầu nhập hơn ba trăm triệu người khổng lồ cao ốc, hoàn toàn thành nhà nát, người khổng lồ tập đoàn ầm ầm đóng cửa, Sử Ngọc Trụ bốc hơi khỏi nhân gian, trở thành Hoa Hạ thủ phụ.

	Chỉ bất quá, đối với thời điểm đó Tiểu Bá Vương mà nói, đang dễ dàng tiếp nhận, một tòa Hoa Hạ cao nhất lầu cho Tiểu Bá Vương làm tổng bộ đang xứng đôi, về phần nói Hương Sơn cùng Hương Châu giữa cái này hơn hai mươi cây số khoảng cách thật tính không phải cái gì.

	Hơn nữa khi đó, sợ rằng Hương Châu thị khóc kêu xin Tiểu Bá Vương giúp một tay thoát bẫy, cho thêm ra cái gì chính sách ưu đãi cũng không phải là không được .

	Nếu như tính lúc ấy giá đất, cùng Sử Ngọc Trụ đầu nhập, cái này tiện nghi đoán có thể có năm cái nhiều ức, đây mới thật sự là chiếm tiện nghi lớn.

	Phương Thần khóe miệng mỉm cười, nếu như Sử Ngọc Trụ biết, hai mươi km ngoài cách đó không xa, có người vương vấn muốn chiếm hắn năm cái nhiều ức đại tiện nghi, hắn có thể hay không ăn ngủ không yên.

	Đi dạo một vòng, Phương Thần đối mảnh đất này rất hài lòng, duy nhất đối Đoàn Dũng Bình yêu cầu chính là tăng nhanh xây dựng tiến trình, ở tiền bên trên có khó khăn gì, cứ cho hắn nói.

	Đoàn Dũng Bình một lời đáp ứng, hắn lần này coi như là hiểu , liền không thể cho Phương Thần loại này đất đại hộ tiết kiệm tiền, hơn nữa Tiểu Bá Vương vẫn còn ở hao tổn, căn bản liền không có tiền, Phương Thần không móc tiền, ai móc tiền.

	Về phần nói lần trước Phương Thần cho một trăm triệu, hắn còn phải vùi đầu vào Tiểu Bá Vương khuếch trương đại sinh sản trong, nói gì cũng không thể chuyển đến mới khu xưởng xây dựng trong tới.

	"Bây giờ vấn đề duy nhất chính là, nhân viên vấn đề, mới khu xưởng xây dựng không ai quản."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình lẳng lặng nhìn Phương Thần, trước từ khảo sát, đến mua đất, cùng với thiết kế viện thiết kế khu xưởng, những chuyện này đều là do Trần Minh Vĩnh theo vào .

	Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, tức giận nói: "Chớ hòng mơ tưởng, Trần Minh Vĩnh là không thể nào triệu hồi tới ."

	Khi hắn không biết, Đoàn Dũng Bình nói lời này là có ý gì, không phải là muốn cho hắn đem Trần Minh Vĩnh cho triệu hồi tới sao.

	Nhưng điều này sao có thể, Nga kia mở ra chuyện, hắn còn trông cậy vào Trần Minh Vĩnh giúp hắn nhìn kia.

	Nếu như ngay cả cái người mình cũng không có, hắn thật sợ qua một đoạn thời gian, hắn ở Nga cơ nghiệp, sẽ phải cùng người khác họ .

	Đây không phải là nói Berezovsky cùng Yelena không tốt, chỉ nói là nếu như không có giám sát quản lý vậy, đó chính là dung túng, thậm chí cổ động người khác phạm tội.

	Nhân tính luôn là như vậy, hắn bây giờ cho Berezovsky ăn uống, ở , xuyên , cho hắn cung cấp phát huy tài năng võ đài, Berezovsky đối hắn vô cùng cảm kích.

	Nhưng là thời gian lâu dài, lòng người là sẽ không thỏa mãn , nhất định giám sát quản lý là nhất định.

	Thậm chí, qua một hai năm, Trần Minh Vĩnh cũng muốn trở về, đổi thành người khác.

	Hơn nữa, Trần Minh Vĩnh là hắn dùng một trăm triệu đổi lấy, làm sao có thể cứ như vậy trả lại cho Đoàn Dũng Bình.

	Đoàn Dũng Bình hậm hực lắc đầu, không điều cũng không điều, hung cái gì hung.

	"Bất quá, cái này cũng nhắc nhở một chuyện, nhân viên tuyển mộ nhất định phải đi theo, dù là chiêu nhiều, nhiều hơn chút nhân viên thừa cũng không phải là không thể tiếp nhận." Phương Thần dặn dò.

	Đoàn Dũng Bình liếc mắt, "Đâu còn có nhân viên thừa, chiêu chút người, không có bồi huấn mấy ngày, để lại đến một đường đi , bất quá có mấy người, ta muốn đem này nhắc tới trung tầng cán bộ cái này cấp, ngài nhìn một chút thích hợp không thích hợp."

	Nói, Đoàn Dũng Bình theo văn kiện trong túi xách móc ra một phần văn kiện.

	"Không phải nói, trung tầng cán bộ cũng từ ngươi tới làm chủ sao."

	Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là Phương Thần hay là đem văn kiện nhận lấy, ở một xí nghiệp quyền nhân sự là trọng yếu nhất, so tài quyền còn trọng yếu hơn, nếu như binh không biết soái, soái không biết binh, như vậy nguyên soái sẽ bị dưới đáy tướng quân cho giá không.

	Đây cũng là Phương Thần sau khi trở về, không có sao liền chạy tới một đường đi bộ nguyên nhân, không phải là vì nói ý kiến gì, tìm cái gì tật xấu, chính là vì xoát xoát mặt, để cho mọi người đều biết hắn Phương Thần là ai.

	Nhìn Phương Thần bộ dáng, Đoàn Dũng Bình khóe miệng không khỏi phủi một cái, a! Tổng giám đốc!

	Là hắn biết, nói là trung tầng cán bộ hắn làm chủ, nhưng là nếu như hắn không hội báo một tiếng liền làm chủ, kia sớm muộn nếu bị Phương Thần làm khó dễ.
Kết chương.