Chương 30 : Bồ câu trắng.
Bởi vì ở St.Johan viện mồ côi đụng phải như vậy để cho Corvin không thoải mái một màn, về đến nhà Corvin ngay cả lúc ăn cơm đều có chút không yên lòng , lúc ăn cơm một mực đang nghĩ bản thân ở St.Johan đụng phải chuyện. Hắn không nghĩ ra mình không phải là đem nguy hại đến St.Johan hai cái ác côn cho đưa vào nhà giam sao, vì cảm giác gì toàn bộ St.Johan viện mồ côi ngược lại so trước đó càng thảm hơn, những đứa bé kia nhìn về phía mình ánh mắt giống như là sợ hãi bản thân sẽ làm những gì chuyện xấu vậy.

	"Tiểu Văn, Tiểu Văn, ngươi làm sao vậy?" Đang dùng cơm Scarlett · khâu, cũng chính là Corvin cổ thân thể này mẫu thân, khâu mây thấy được bản thân con trai bảo bối một đêm không yên lòng ở đó ngồi, chiếc đũa cũng không có động mấy cái, không khỏi quan tâm nói.

	"A? A, ta không sao, chỉ là đang nghĩ chút trường học tác nghiệp mà thôi, ta ăn no , đi lên trước." Bị mẫu thân của mình kéo trở lại suy nghĩ, Corvin miễn cưỡng giải thích một câu về sau, vội vã giải quyết hết trong chén thức ăn, lúc này mới đem chén cầm đi tắm , sau đó liền trực tiếp lên lầu, tự giam mình ở trong căn phòng.

	Nhìn con mình tình huống này, khâu mây cũng không có ăn cơm tâm tư, đem ánh mắt ném hướng chồng mình, Jonathan · kha, nhìn một chút chồng mình có cách gì. Ngược lại chồng mình tương đối tỉnh táo, khoát khoát tay để thê tử không nên gấp gáp, cầm điện thoại di động lên bấm một cái mã số về sau, trực tiếp hỏi: "A đạo, tra một chút Tiểu Văn hôm nay cũng đi đâu, chuyện gì xảy ra."

	"Được rồi, ông chủ." Một đạo trầm ổn giọng nam từ điện thoại di động một đầu khác truyền tới, cách không bao lâu, Jonathan · kha hãy thu đến dưới tay mình đối con trai mình cả ngày hôm nay hội báo, mặc dù Corvin ở St.Johan ra tay thời điểm không có cái gì theo dõi thấy được, nhưng không có nghĩa là chung quanh người đi đường không nhìn thấy. Mà Jonathan · kha làm National thị thượng lưu giai tầng, toàn thành thị một nửa khách sạn sản nghiệp cũng là của hắn, còn cùng một ít người Hoa băng đảng có hoặc nhiều hoặc ít liên hệ, chút năng lực ấy vẫn có .

	Tại nghe xong thủ hạ cho mình hội báo về sau, Jonathan lúc này mới để điện thoại di động xuống, đối thê tử của mình cười nói: "Không có sao, hắn chính là thấy được chút không công bằng chuyện có chút kích thích mà thôi, chờ một hồi ta đi lên nói chuyện với hắn một chút liền tốt."

	"Thật sao? Vậy thì tốt." Scarlett thở phào nhẹ nhõm, nhưng sắc mặt vẫn không có chậm lại, vẫn vậy có chút khẩn trương, nhìn một cái còn ở trong phòng Corvin, lúc này mới có chút nhỏ giọng đối chồng mình nói: "Thân ái , ngươi có hay không cảm thấy Tiểu Văn khoảng thời gian này cũng rất kỳ quái, thường buổi tối đi ra ngoài, không là tham gia cái gì xã đoàn hoạt động a?"

	Rốt cuộc là cổ thân thể này mẹ đẻ, một cái linh hồn bị thay thế ở trong mắt người khác có lẽ không nhìn ra cái gì phân biệt, nhưng ở bản thân cha mẹ ruột nơi này, Corvin vô luận như thế nào che giấu, vẫn vậy không gạt được tiện nghi của mình cha mẹ. Chỉ là bọn họ làm sao có thể nghĩ đến con của mình lớp vải lót đã bị đổi , chẳng qua là đem đổ tội đến bởi vì tham gia những thứ kia trong xã hội xã đoàn tính hoạt động, mới để cho con trai mình hành vi trở nên quái dị như vậy.

	Ngược lại Jonathan khoát khoát tay, tỏ ý lão bà của mình đừng nghĩ quá nhiều, đùa giỡn, tham gia xã hội đoàn thể hoạt động, những thành thị khác hắn không nói nên lời, nhưng ở cái này National thị, còn không có ai dám như vậy không nể mặt hắn mang con trai mình đi dính đen.

	"Đừng nghĩ quá nhiều, con của chúng ta chẳng qua là có một ít những người khác không nghĩ tới vật mà thôi, bây giờ nhân vì một số chuyện mê mang, con trai nha, ai còn không có thời điểm mê mang, đi nghỉ trước, ta chờ một hồi nhìn một chút thế nào cùng hắn hàn huyên một chút."

	An ủi vợ mình một trận, Jonathan này mới khiến vợ mình đi trước căn phòng nghỉ ngơi, bản thân lúc này mới ngồi ở trên ghế sa lon, mở ti vi nhìn tin tức. Bên trong gian phòng, cơm nước xong Corvin cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp từ hệ thống bên trong không gian cho gọi ra hộp người máy, dựa theo Corvin chỉ thị bay đến St.Johan viện mồ côi, hắn cần phải biết chút tin tức, vì sao những hài tử này sẽ đối với ngoại giới người làm ra như vậy phòng bị dáng vẻ, Corvin cũng không cho là mình đã làm sai điều gì, nhưng hắn hay là muốn làm rõ ngọn ngành.

	Đồng bộ hình ảnh rất nhanh liền rõ ràng qua phi ưng Hawkeye truyền thâu đi qua, từ châu chấu tiến hành tiếp sóng, trống không trên vách tường, phát hình bản thân buổi sáng đụng phải kia đám trẻ con hình ảnh. Lúc này là chín giờ tối , những thứ này choai choai hài tử cũng không có giống như những hài tử khác vậy, vẫn vậy tinh lực dồi dào, mà là ôm những thứ kia hơi nhỏ hài tử đưa đến bên trong gian phòng, hừ điệu hát dân gian để cho bọn họ chìm vào giấc ngủ.

	Đợi đến những thứ này ít một chút hài tử ngủ về sau, những thứ này đại hài tử mới tắt đèn, hẳn mấy cái xúm lại, ở lệch một chút căn phòng xì xào bàn tán, mà treo ở đỉnh đầu bọn họ phi ưng cũng bay gần hơn điểm, đi nghe lén bọn họ nói chuyện nội dung.

	"Làm sao bây giờ, cung cấp điện chỉ còn dư nhiều như vậy, thời tiết nóng như vậy, Ginny các nàng liền điều hòa không khí cũng không dám mở."

	"Ta nào biết nên làm cái gì, cái đó heo mập viện trưởng đem tiền cũng chuyển dùng hết rồi, những thứ kia phủ thị chính quan viên bây giờ mong không được theo chúng ta phủi sạch quan hệ, hiện ở trong viện căn bản không có bao nhiêu tiền, Xavi đại thúc cũng giúp không được chúng ta cái gì, hết thảy chỉ có thể dựa vào chúng ta mình."

	"Ngươi nói Super Women cùng Kamen Rider sẽ giúp chúng ta không?"

	"Chớ ngu Ron, bọn họ chỉ biết đả kích phạm tội, nhưng muốn giúp chúng ta giải quyết cái vấn đề này, căn bản không phải lĩnh vực của bọn họ."

	Mấy cái đại nam hài ở đó từng câu từng chữ lẫn nhau thảo luận thế nào đem nhà này bởi vì ra ánh sáng nhân khẩu buôn bán sự kiện mà trở nên có chút tràn ngập nguy cơ viện mồ côi lúc, phi ưng hộp cũng đem những thứ này trong lúc nói chuyện với nhau dung đồng thời truyền thâu đến Corvin trong căn phòng, mà hắn, cũng ngồi ở đó yên lặng không nói, bởi vì duyên cớ của hắn, St.Johan viện mồ côi ẩn núp nhân khẩu buôn bán vụ án là phá , nhưng là cho St.Johan viện mồ côi mang đến ảnh hưởng lại là mặt trái .

	Bản thân St.Johan cô nhi viện nguồn kinh tế đều là do chính phủ chi tiền, nhưng Lowry leng keng ở tù mang ra khỏi một đống bị dính líu quan viên, dù sao một nho nhỏ viện mồ côi dài, cho dù có Jones người này lật tẩy, nhưng phủ thị chính bên kia quan viên lại làm sao có thể không nghi ngờ, dù sao hàng năm St.Johan viện mồ côi quay vòng nhiều như vậy tiền bạc, là người ngu ngốc đều biết nơi này có vấn đề, chẳng qua là bị Lowry dùng tiền tài ngăn chận miệng mà thôi.

	Nhưng nghe mấy cái này tuổi tác không có so với mình nhỏ bao nhiêu gia hỏa ở đó cùng cái ông cụ non vậy thảo luận nhà này cô nhi viện tương lai, Corvin trong lòng rất cảm giác khó chịu, kết cục không nên là như vậy , không phải là hắn cùng Carla đả kích phạm tội, tội phạm ở tù, sau đó hết thảy lấy vui vẻ đại kết cục thu tràng sao? Tại sao phải xuất hiện cục diện như vậy, hắn không hiểu, bắt đầu có chút hoài nghi mình rốt cuộc làm là đúng hay sai.

	Đang ở Corvin lâm vào góc sừng trâu thời điểm, để ở trên bàn điện thoại di động rất trùng hợp vang lên, nhìn một cái điện tới, Corvin trực tiếp liền tiếp , "Dick? Đã trễ thế này ngươi còn gọi điện thoại tới, lại kia xảy ra vấn đề."

	"Có rảnh không? Ta bên này cần ngươi qua đây một chuyến."

	"Bây giờ?"

	"Đúng, bây giờ."

	"Sau mười phút gặp, ta cũng có chút chuyện muốn hàn huyên với ngươi."

	Cúp điện thoại, Corvin đi phòng rửa tay rửa mặt, đem những thứ này tự mình hoài nghi ý niệm để ở trong lòng, hắn không nghĩ ra, nhưng không đại biểu những người khác cũng nghĩ không thông, có lẽ Dick là có thể cho hắn cái câu trả lời. Trực tiếp ở nhà cầu trước gương biến thân thành sắt binh hình thái, thông qua Thế giới trong Gương đi xuyên, rất nhanh Corvin liền xuất hiện ở Dick bí mật cứ điểm, chỉ bất quá lần này còn thêm một người, Claire.

	"Ngươi có thể, giải thích xuống cái này là tình huống gì sao?" Từ gương một xuyên ra tới liền thấy ăn mặc thường phục Claire còn có Dick, để cho Corvin có chút phòng bị, không là Dick đem bí mật của mình thân phận phá tan lộ đi.

	"Xin lỗi, lỗi của ta, trong điện thoại không có nói rõ ràng, Claire thức tỉnh trong cơ thể siêu nguyên gien, nhưng là còn cần một ít số liệu ghi chép, nắm giữ, ta hi vọng ngươi qua đây giúp một chuyện, Claire, triển hiện một cái cho Kamen Rider xem đi."

	Nghe được Dick vậy, Claire không khỏi bĩu môi, xoay người, Corvin lúc này mới phát hiện vị này gặp qua mấy lần nóng bỏng nữ cảnh sát hôm nay mặc là theo Dick xấp xỉ chất liệu chiến thuật phục, chẳng qua là sau lưng nhiều hai đạo lỗ thủng to lớn, hai đạo hồng ấn ở lưng bộ có thể thấy rõ ràng. Không kịp chờ Corvin đoán một cái Claire thức tỉnh cái gì siêu năng lực lúc, dọc theo phần lưng chiến thuật phục kia hai cái lỗ hổng, một đôi trắng nõn cánh chim liền từ lỗ hổng chỗ dọc theo người ra ngoài, cực lớn cánh chim trong nháy mắt phong phú Corvin tầm mắt.

	"Được rồi, trước lúc này cho ta Bát Quái một câu, các ngươi sẽ không liền biệt hiệu cũng nghĩ xong đi."

	"Dĩ nhiên, ta cảm thấy gọi bồ câu trắng rất tốt." Claire xoay người lại cướp đáp.

	Sửng sốt một giây, Corvin nhìn về phía Dick, Dick cũng đúng Corvin lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, được rồi, National thị tức sẽ nghênh đón một vị mới siêu anh hùng .
Kết chương.