Chương 297: Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn!

	2022-01-21 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 297: Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn!

	Thự Quang thành bắc.

	Lâu dài nông trường mậu dịch trạm.

	Đứng tại một cỗ đổ đầy hàng hóa "Điện la" xe tải bên cạnh, Tư Tư sờ lên cằm trầm tư hồi lâu, bỗng nhiên quyền phải tại lòng bàn tay gõ một cái.

	"Gọi gấu trúc thương đoàn như thế nào? Gấu cùng mèo chúng ta đều có."

	Ngồi trên mặt đất thịt thịt đem đầu rung thành trống lúc lắc.

	"NONO, dù nói thế nào gấu trúc cũng kém quá xa đi."

	Để Tư Tư không nghĩ tới chính là, không chỉ là thịt thịt, ngay cả cái đuôi vậy nhấc tay đưa ra dị nghị.

	"Phản đối thêm một! Cái đuôi cùng Tư Tư danh tự hoàn toàn không có xuất hiện!"

	Tư Tư: "Ách, ta cảm thấy ngươi đem mình danh tự cộng vào là được rồi, ta không có vấn đề nha. . ."

	Cái đuôi làm như có thật chân thành nói: "Như vậy sao được! Chúng ta nhất định phải nghĩ một cái tất cả mọi người có thể ra kính danh tự!"

	"Cái kia. . ." Cháo Linh Chi giơ tay lên, nhỏ giọng nói một câu, "Ta tuyên bố trước a, chỉ là làm việc vặt. . . Không dùng cân nhắc ta cũng không còn quan hệ."

	Mặc dù cùng mọi người cùng nhau chơi cũng rất vui vẻ, nhưng so với thành lập Dong Binh công hội trở thành tinh tế hải tặc chinh phục vũ trụ cái gì, nàng quả nhiên vẫn là càng thích nhàn nhã một điểm cách chơi.

	Tỉ như cưỡi xe gắn máy tại từng cái người sống sót đồn bốt đưa hàng liền rất không tệ.

	Đã có thể nhìn thấy cái này rộng lớn thế giới khác biệt phong cảnh, còn có thể nhận biết rất nhiều tại trong hiện thực tiếp xúc không tới người, lại có thể kiếm tiền.

	Chỉ bất quá trò chơi này phương tiện giao thông quá mắc, nàng được hơi tích lũy một tích lũy.

	"Ba phiếu so một phiếu sao? Là tại hạ thua, " Tư Tư thở dài, "Lại nói chúng ta liền không thể trên đường vừa đi vừa nghĩ sao?"

	"Nghi thức cảm nha nghi thức cảm giác, ngươi nữ nhân này, một điểm tình thú cũng không có. Lên đường trước đó không muốn tốt danh tự, vạn nhất đụng tới kẻ cướp đoạt chúng ta làm sao tự giới thiệu?" Khoanh tay cái đuôi ông cụ non nói, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, "Cái đuôi mạo hiểm đoàn như thế nào?"

	Thịt thịt: "Chờ một chút, ta đây ta đây? Mà lại rõ ràng trước một giây còn nói tất cả mọi người muốn ra kính."

	"Ài hắc, làm đã quên."

	Tư Tư ho nhẹ âm thanh.

	"Thật phiền phức. . . Vậy liền gọi thịt thịt kỵ sĩ đoàn được rồi, chúng ta thay phiên cưỡi thịt thịt, chúng ta cũng là thịt thịt kỵ sĩ, hiện tại bắt đầu thịt thịt là đoàn trưởng, giải quyết tốt đẹp vấn đề này."

	Đại Bạch Hùng dở khóc dở cười lần nữa giơ lên trảo: "Chờ một chút, dù, mặc dù ta là không ngại đóng vai tọa kỵ a, nhưng cái này dạng cũng quá kỳ quái!"

	"Không sai, cái đuôi cũng cảm thấy là lạ, thật giống như thịt thịt là thịt [ lảm nhảm ——  ]  đồng dạng."

	Một mặt nghiêm túc cho tương đối nguy hiểm phát biểu làm cách âm, thừa dịp thịt thịt còn không có kịp phản ứng, cái đuôi ngẫm nghĩ sau một lát, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên nói.

	"Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn như thế nào!"

	Có lẽ là đã tại vấn đề này xoắn xuýt quá lâu, có lẽ là bởi vì đọc vẫn còn tương đối soái khí, lần này liền ngay cả thịt thịt cũng không có phản đối.

	Cứ như vậy, Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn chính thức thành lập.

	Tư Tư dùng tiền còn lại mua ưỡn một cái "Maxim -II" súng máy.

	Cùng trước đó tại thủy triều bên trong đại triển thân thủ Maxim khác biệt, số 81 xưởng sắt thép các xưởng trưởng tham khảo MG42 khí lạnh kết cấu, căn cứ đất hoang bên trên tác chiến hoàn cảnh cần một lần nữa thiết kế có thể thay đổi thức nòng súng, cũng đem đường kính tăng lên tới 10 mm.

	10×100 mm súng máy đạn tại chứa thuốc bên trong tăng thêmX- số 4 sợi, một phát lực xuyên thấu không kém chút nào đức thập thẻ súng máy hạng nặng 1 2.7×108 milimét đại đường kính súng máy đạn.

	Dùng để áp chế ven đường những cái kia lớn lên giống xúc tu quái tựa như nhiều chân thú, cùng thể tích khổng lồ, máu dày công cao yêu quái dư xài.

	Số 81 xưởng sắt thép phái tới công nhân chẳng những giúp các nàng hàn ở trên mui xe, còn giúp các nàng hàn lên chống đạn dùng thép tấm.

	Mỗi lần cùng số 81 nhà máy xưởng trưởng liên hệ, Tư Tư cũng không khỏi ở trong lòng cảm khái, trò chơi này bên trong sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi thật sự là càng ngày càng hình rồi.

	"Còn có súng phóng tên lửa! Cái này không thể quên!" Cái đuôi hắc hưu một tiếng đem một chi rương gỗ khiêng lên xe, bên trong chứa ba chi RPG mảnh vỡ lựu đạn cùng đạn phá giáp.

	Một cỗ điện khu động vũ trang xe chuyển vận hoàn thành!

	Đỉnh đầu tai mèo nhẹ nhàng giật giật, Cháo Linh Chi có chút bận tâm nhìn xem trên xe nhồi vào hàng hóa.

	"Lại nói điện xe tải. . . Thời gian sử dụng không có vấn đề sao?"

	Đất hoang bên trên cũng không có nạp điện cọc.

	Căn cứ trong hiện thực kinh nghiệm, tàu điện thời gian sử dụng tựa hồ không phải rất dài.

	Tư Tư vỗ vỗ bờ vai của nàng.

	"e mmm. . . Dù sao cũng là khoa huyễn trò chơi pin, mặc dù không biết trạng thái cố định hydro pin là một cái gì đồ vật, nhưng chạy hai cái vừa đi vừa về vẫn là rất nhẹ nhàng, yên tâm dùng đi."

	Từ chỗ này đi Hồng Hà trấn thực tế lộ trình tại 100 cây số bên trong, đi chỗ xa hơn nhiều lắm là chuẩn bị một khối dự bị pin hoặc là máy phát điện là đủ rồi.

	Đất hoang bên trên cũng không chỉ không có nạp điện cọc, trạm xăng dầu một dạng không có, không mang vại dầu xe quy mô nhỏ vận chuyển, dầu xe ngược lại không phải là lựa chọn tốt nhất. Dù sao sinh vật chất dầu nhiên liệu được trải qua một hệ liệt gia công tinh luyện tài năng biến thành xăng, nhưng có thể phát điện khối gỗ lại khắp nơi đều là.

	Văn minh suy yếu về sau, cực lạnh kết thúc, trước hết nhất chiếm lĩnh thành phố chính là tươi tốt thảm thực vật, sau đó mới là những cái kia biến chủng nấm nhầy.

	"Trên đường cẩn thận ờ." Đứng tại trước gian hàng Sương Hà nhẹ nhàng phất phất tay, mỉm cười hướng những này nhà mạo hiểm nhóm đưa lên chúc phúc.

	Đây đã là nàng hôm nay đưa tiễn đợt thứ ba chỗ tránh nạn cư dân xây dựng thương đội rồi.

	Trước đó mậu dịch trạm chỗ này một mực là từ Hồng Hà trấn tới hành thương chiếm đa số, bao quát Móng Sắt thương hội dạng này đại hình thương đội.

	Bất quá gần nhất, chỗ tránh nạn cư dân vậy bắt đầu nhiều hơn.

	Bọn hắn bình thường chọn mua sắm giá cả ổn định LD-47 súng trường cùng 7 mm toàn uy lực đạn làm mậu dịch phẩm, mà cách Thự Quang thành tương đối "Khá gần", lại đối vũ khí có tràn đầy nhu cầu Hồng Hà trấn thì là bọn họ chọn lựa đầu tiên trạm thứ nhất.

	Sương Hà thuần thục dùng ngón tay trỏ thao tác VM, đem mua sắm danh sách kí tên cũng truyền lên. Những này số liệu tại cùng ngày sẽ từ nhân viên quản lý tiến hành thẩm tra đối chiếu, cũng làm nàng cùng ngày công trạng.

	Mà cùng lúc đó, những này số liệu tại thẩm tra đối chiếu về sau sẽ bị tự động đồng bộ đến chỗ tránh nạn trung ương Server, đang tính lực thành mê CPU bên trên, từ tiếp cận hoàn toàn trí tuệ nhân tạo AI cùng tồn kho bộ môn, sản xuất đơn vị đưa ra số liệu tiến hành thẩm tra đối chiếu.

	Cho dù là thiếu một viên đạn, đều có thể điều tra ra là ở cái nào phân đoạn rớt, cùng nên phân đoạn người phụ trách là ai.

	Cao độ AI hóa quản lý hình thức trên kỹ thuật thay thế đại lượng cần quản lý kinh nghiệm trung tầng nhân viên quản lý, làm cho cả quản lý hệ thống càng thêm bằng phẳng.

	Mà bộ này hệ thống đối với cơ sở nhân viên công tác chuyên nghiệp yêu cầu vậy tương đối khá thấp, chỉ cần nắm giữ VM ngây ngốc thức thao tác quá trình, quen thuộc cụ thể cương vị chức trách, liền có thể bảo đảm trọn bộ hệ thống ổn định vận chuyển.

	Đồng thời người quản lý cũng có thể cầm tới chân thật nhất "Trực tiếp số liệu", cũng căn cứ chân thật nhất tình huống, chế định cụ thể vĩ mô sách lược.

	Trước mắt Tân Liên Minh biết chữ suất không đến 30%, đây là tại xoá nạn mù chữ ban cùng lớp học ban đêm giáo dục đã phổ biến nửa năm tình huống dưới.

	Đây cũng là Sở Quang tham khảo liên minh nhân loại "Tương lai thị chính" kỹ thuật làm ra cải tiến biện pháp.

	Đối với phồn vinh kỷ nguyên trước niên đại mà nói, hoàn thành bộ này hệ thống làm không tốt cần mấy trăm tên lập trình viên tăng giờ làm việc chơi lên một năm thậm chí càng lâu.

	Nhưng đối với có được xấp xỉ "Hoàn toàn trí tuệ nhân tạo "  Tiểu Thất tới nói, chỉ cần một chút xíu cùng người quản lý câu thông thời gian.

	. . .

	Beta0. 2 phiên bản online ngày thứ tư.

	Tham dự hành thương hệ thống player đạt tới 417 tên, gia nhập binh đoàn hệ thống player gần 657 tên, mà còn dư lại hoặc là đã hình thành một bộ cố định lưu phái player, hoặc là thì là Phật hệ hưu nhàn player cùng điều kiện chưa thỏa mãn người mới.

	Một trò chơi không có khả năng tất cả mọi người tại lá gan, nhưng có thể để có thể lá gan người càng lá gan.

	Sở Quang rất vui mừng trông thấy, trước đó dị dạng giá hàng cuối cùng là trở về bình thường.

	Hiện tại các cư dân bản địa cũng có thể hưởng thụ lên dị thế giới mỹ thực, mà nguyên lai bị chiến đấu nghề nghiệp player làm hư sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi vậy cuối cùng đi ra khỏi thoải mái dễ chịu vòng, thăng cấp trang bị thăng cấp trang bị, mở rộng sản xuất mở rộng sản xuất, khai thác thị trường khai thác thị trường.

	Treo ở NPC trong cửa hàng "Phiên bản tốt nghiệp trang" —— khinh kỵ binh xương vỏ ngoài ngắn ngủi ba ngày bán đi40 bộ, mà giá trị năm vạn "Điện la" hạng nhẹ xe tải cũng thành nộp 12 chiếc.

	Cái số này còn đang tăng thêm.

	Sở Quang đã sắp xếp người viên làm lớn ra "Điện la "  sản xuất, đồng thời thông qua gia tăng vay phương thức, làm lớn ra đối Bach vật liệu nhôm nhà máy cùng Liszt nhà máy đầu nhập.

	Tương lai Type A3 hàng không vũ trụ hợp kim nhôm cùng trạng thái cố định hydro pin sẽ càng thêm tiện nghi.

	Giải quyết xong các người chơi vấn đề, Sở Quang cũng coi như là có thể rảnh tay, xử lý liên quan đến Tân Liên Minh chuyện tương lai vật rồi. . .

	B4 tầng xem phòng.

	Mang theo VM nhân viên công tác đem từng rương đóng gói chỉnh tề thư tịch từ bên ngoài dời tiến đến, cũng dựa theo Sở Quang yêu cầu đem sách vở tận khả năng chia làm khoa học tự nhiên cùng khoa học xã hội hai loại, bỏ vào kia trống rỗng trên giá sách.

	Những sách vở này đến từ số 401 chỗ tránh nạn.

	Số 117 chỗ tránh nạn lò phản ứng ngừng chồng về sau, bảo tồn ở bên trong thư tịch không phải là bị ngọn đuốc mang đi, chính là bị chạy đi cư dân hoặc là phụ cận đất hoang khách môn làm củi đốt.

	Bất quá may mắn là, tại gần nhất khai quật số 401 trong chỗ tránh nạn, Sở Quang tìm được không ít có ý tứ sách vở.

	Kẻ cướp đoạt đối với mấy cái này đồ vật cũng không cảm thấy hứng thú.

	Tại cái kia gọi Tôn Trạch Văn lão Băng côn dưới sự sắp xếp, những này thượng hạng "Nhiên liệu" vậy mà may mắn còn sống sót xuống dưới.

	Chí ít bảo vệ một bộ phận.

	Cũng nhiều thua thiệt như thế.

	Những này nhiên liệu cuối cùng là có thể lấy chính xác hình thức, tại chính xác địa phương "Thiêu đốt" rồi.

	Trước mắt sách báo chỉnh lý công tác từ hành thương công hội nhân viên công tác phụ trách.

	Đây là trước mắt Tân Liên Minh biết chữ suất cao nhất bộ môn.

	Đồng thời cũng là lão Charles đang phụ trách.

	"Tôn, tôn kính người quản lý đại nhân, từ số 401 chỗ tránh nạn đưa tới thư tịch hết thảy có 2490 vốn, trong đó khoa học xã hội loại thư tịch 217 vốn, khoa học tự nhiên loại thư tịch 332 vốn, kỹ thuật công trình ứng dụng loại 64 1 bản, phổ cập khoa học loại sách báo 110 vốn, truyện ký loại tiểu thuyết sách báo. . ."

	"Trong đó chia nhỏ lĩnh vực nông lâm nghiệp nghề chăn nuôi tương quan 3 1 bản, thực phẩm gia công tương quan. . ."

	Sương Tuyết khẩn trương nhiều lần hơi kém cắn đến đầu lưỡi.

	Đây là nàng lần thứ nhất đi vào Tân Liên Minh trái tim —— số 404 chỗ tránh nạn B4 tầng.

	Cũng là nàng lần thứ nhất nhìn thấy không có mặc động lực thiết giáp người quản lý.

	"Làm rất tốt, các ngươi đã làm được rất khá."

	Nhìn trước mắt tiểu cô nương, Sở Quang khen ngợi gật đầu.

	Có thể đem những sách vở này phân chia loại lớn đã rất tốt, hắn sẽ không khiển trách thủ hạ của mình đi làm những năng lực kia bên ngoài sự tình.

	Nhưng mà bọn hắn không những ở mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong hoàn thành nhiệm vụ của mình, hơn nữa còn vượt mức hoàn thành đem những sách vở này tiến một bước chia nhỏ lĩnh vực.

	Nói thực ra, cái này thậm chí đều có một chút ngoài Sở Quang đoán trước.

	Hắn vốn là dự định được sự giúp đỡ của Tiểu Thất đem những sách vở này quét hình về sau, lợi dụng thời gian nhàn hạ một bên duyệt đọc một bên phân loại.

	Xem ra lão Charles mấy ngày nay không ít nhọc lòng, thay hắn tiết kiệm không ít thời gian.

	Về sau Sở Quang sẽ từ đó sàng chọn ra một chút ngưỡng cửa tương đối khá thấp, duyệt đọc độ khó không cao sách vở làm giáo dục tiểu học tài liệu giảng dạy.

	Chuyện này đoán chừng còn phải phiền phức lão nhân gia.

	Lão Charles trước đó tại Bethe đường phố một bên làm trưởng trấn một bên làm hiệu trưởng, so bất luận cái gì chuyên gia đều càng hiểu rõ những này các cư dân bản địa tình huống thực tế.

	Sở Quang tính toán đợi hành thương công hội đi đến quỹ đạo về sau, để hắn tới làm Tân Liên Minh bộ trưởng giáo dục.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn còn nguyện ý tiếp tục công việc.

	Dù sao lão nhân kia tuổi tác tại đất hoang bên trên đã coi như là cao linh.

	". . . Vậy, vậy cái."

	Thấy trước mắt tiểu cô nương còn có lời muốn nói, Sở Quang ngữ khí ôn hòa mở miệng nói ra.

	"Còn có chuyện gì sao?"

	"Charles tiên sinh nói. . . Để cho ta nhắc nhở ngài chú ý nghỉ ngơi, ngài là liên minh người quản lý, ngài khỏe mạnh so với những sách vở này trân quý hơn." Sương Tuyết nhỏ giọng nói.

	Sở Quang sửng sốt một chút, lập tức bật cười nói.

	"Ha ha, thay ta cảm ơn sự quan tâm của hắn, thuận tiện thay ta cùng hắn mang một câu, ta còn trẻ tuổi, này một ít công tác còn không đến mức."

	Nói đùa.

	Phần này công tác mới so với hắn trước đó làm tiêu thụ nhẹ nhõm nhiều được không!

	Có Tiểu Thất hỗ trợ chỉnh lý bảng báo cáo, giám sát dị thường số liệu, hắn chẳng những có thể giống P xã player một dạng mở Thiên nhãn nắm giữ Tân Liên Minh từ công nghiệp đến kinh tế mỗi một cái phân đoạn tiếp cận nhất chân thật số liệu, còn có thể lúc rảnh rỗi dùng thế giới song song văn hóa sản phẩm tìm xem linh cảm.

	Trước đó Sở Quang chạy nghiệp vụ mệt nửa chết nửa sống không nói, còn phải kiên trì tiếp khách hàng nhóm uống rượu, ngẫu nhiên còn có người đồ hắn tuổi trẻ soái khí động thủ động cước.

	Sở Quang đời này đại khái là sẽ không uống rượu rồi.

	Trừ phi là đụng phải La Hoa như thế lại đồ ăn lại thích uống sắt ngờ nghệch, thích hợp lướt qua một chút từ nhân gia trong miệng biện pháp tình báo.

	Đến như bình thường?

	Uống chút bọt khí nước hoặc là súp nấm vậy là đủ rồi.

	Bất quá Sương Tuyết vậy mà không biết Sở Quang trong lòng tại cảm khái cái gì, nàng chỉ cảm thấy vì mọi người cúc cung tận tụy người quản lý đại nhân thật sự là quá ôn nhu.

	Ở hắn quản lý phía dưới, tất cả mọi người ở lại ấm áp gạch phòng, không cần vì sinh tồn đi đứng trước lựa chọn thống khổ, càng không cần ở trên vùng hoang dã không có chỗ ở cố định lang thang.

	Mà hắn tựa hồ cho tới bây giờ không có vì chính mình làm qua cái gì.

	Chẳng những vẫn ở tại tiền văn minh địa động bên trong, liền ngay cả tuyên bố Tân Liên Minh thành lập toà kia vứt bỏ trại an dưỡng, đều chỉ trải qua đơn giản tu bổ.

	Thật hi vọng hắn có thể đối với mình vậy hơi tốt một chút.

	Ước mơ trong con ngươi không nhịn được viết lên một tia sùng kính, tiểu cô nương không có ý tứ đánh lại quấy hắn công tác, cúi đầu xuống bày tỏ tôn kính, quay người cùng làm sự nhóm một đợt chỉnh lý thư tịch đi.

	Hơn hai ngàn bản thư tịch toàn bộ để lên giá sách dùng chút thời gian, nhìn xem cuối cùng là có chút xem phòng bộ dáng gian phòng, Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Trong mắt hắn những bảo bối này so hộp đen còn muốn trân quý.

	Hộp đen giải quyết là dưới mắt vấn đề, mà bọn chúng có thể giải quyết vấn đề tương lai. Mà so với đoàn thăm dò khoa học từ phế tích bên trong thiết bị tồn trữ bên trong sưu tập đến những cái kia tàn khuyết không đầy đủ số liệu, nơi này mỗi một quyển sách đều chí ít có thể đối ứng một cái cụ thể lĩnh vực.

	"Khoa học tự nhiên cùng kỹ thuật công trình cơ sở yêu cầu quá cao, văn hóa nghệ thuật tạm thời không dùng được, trước từ phổ cập khoa học loại sách báo bắt đầu coi được, thuận tiện vậy đem tài liệu giảng dạy cho xác định."

	"Giáo dục là kế hoạch trăm năm, càng sớm bắt đầu càng tốt."

	"Lại sau đó là khoa học xã hội. . . 20 điểm trí lực dùng để khi dễ quần tinh AI quá lãng phí, ngẫu nhiên cũng phải cho bản thân nạp nạp điện."

	"Về sau cơ sở người quản lý tuyên bố cũng được tiến hành chuyên nghiệp học tập cùng kiểm tra mới được."

	"Đến như player. . ."

	Đến như phải chăng cởi mở cho các người chơi, Sở Quang ngẫm nghĩ thời gian rất lâu, cuối cùng vẫn là quyết định khai thác càng cẩn thận sách lược.

	Đầu tiên, "Không bại lộ nơi này là chân thật thế giới" là hết thảy ranh giới cuối cùng.

	Đời thứ nhất người quản lý đã ám chỉ qua hắn rất nhiều lần, mà chính Sở Quang cũng ở đây trong thực tiễn bao nhiêu ngộ ra được cái này sau lưng phong hiểm.

	Tại kết giao bên trong bại lộ nhu cầu của mình là một cái chuyện rất nguy hiểm, này bằng với đem mình cổ đưa tới nhường cho người nắm.

	Bất kể là mây player vẫn là player, các ngành nghề các lĩnh vực chuyên gia đều không ít, bọn hắn khuyết thiếu vẻn vẹn "Kiến thiết đất hoang "  kinh nghiệm, Sở Quang có thể căn cứ cần, chậm rãi thả người tiến đến, không cần thiết vì 'không phẩy mấy mấy phần trăm' BUFF cho mình gia tăng độ khó.

	Các người chơi đã tại đủ khả năng phạm vi bên trong làm được tốt nhất, tựa như những cái kia giúp hắn chỉnh lý sách báo các cư dân bản địa đồng dạng.

	Đến như cấp cao kỹ thuật nghiên cứu?

	Ai có thể so phồn vinh kỷ nguyên lão Băng côn cùng lão Băng côn nhi tử các cháu càng thích hợp làm nghiên cứu khoa học đâu.

	Thu về phồn vinh kỷ nguyên di sản bản thân cũng không cần dùng đến nhiều người như vậy, chỗ tránh nạn cư dân hoàn toàn đủ, căn cứ Ân Phương miêu tả, học viện chọn lựa sách lược cũng là tương tự.

	Đại đa số player là ôm giải trí tâm tính tiến vào trò chơi, cũng không phải tới chỗ này làm học tập.

	Tựa như cuồng phong rất sớm trước đó nói đùa nói qua, nếu như kỹ thuật này bị các lão bản dùng tại công tác bên trên, hắn còn không bằng thành thành thật thật đi ngủ.

	Sở Quang sẽ theo trò chơi tiến trình cân nhắc để các người chơi tiếp xúc một bộ phận kỹ thuật, làm đối các người chơi thù lao, bất quá đây hết thảy đều ở đây "Không bại lộ thế giới bản chất "  tiền đề phía dưới.

	Cái này kỳ thật không khó xử lý.

	Lúc trước Sở Quang từ các quốc gia chính phủ đối với hắn chọn lựa khác biệt sách lược bên trong thu được linh cảm, những người kia tựa hồ đem trò chơi này trở thành địa ngoại văn minh cùng Địa cầu văn minh lần thứ nhất tiếp xúc.

	Mà lại là trung lập trở lên tiếp xúc.

	Tại có hạn tin tức phía dưới, bọn hắn giải thích không được mũ bảo hiểm là như thế nào xuất hiện ở cửa nhà mình, vậy giải thích không được trang web kia cùng trò chơi Server có "Tựa như Thiên thần" bình thường cường đại.

	Cao đẳng văn minh trò chơi bên trong xuất hiện Địa cầu chỗ không hiểu rõ kỹ thuật thật kỳ quái sao?

	Đương nhiên không kỳ quái.

	Sở Quang thậm chí có thể dẫn đạo bọn hắn, để bọn hắn đem trò chơi này hiểu thành địa ngoại văn minh đối Địa cầu văn minh "Thiện ý vỡ lòng" .

	Bọn hắn sẽ cẩn thận phỏng đoán điểm mấu chốt của mình, giảm bớt không có ý nghĩa thăm dò, cũng đối địa tiếng nước ngoài minh sự tình miệng kín như bưng, sẽ thu hoạch được cao đẳng văn minh vỡ lòng "Các người chơi" xem như bảo bối —— thậm chí chiến lược tài nguyên nâng ở lòng bàn tay.

	Bọn hắn thậm chí vạch ra một bộ phận dự toán, vụng trộm kéo cao ngân tệ giá cả, cũng giống như mình thông qua vĩ mô thủ đoạn, hoặc ôn hòa hoặc cấp tiến cổ vũ các người chơi đi thỉnh cầu "Lao động hộ chiếu", tham dự cao đẳng văn minh trò chơi, học tập cho giỏi Thái Dương hệ bên ngoài bạn lân cận tri thức cùng ứng đối tận thế kinh nghiệm, trở về kiến thiết quốc gia, tạo phúc xã hội.

	Tựa như bản thân không tiếc chi phí cổ vũ các người chơi đi cho tàu Người khai thác làm công, cũng nghiêm ngặt ước thúc các người chơi không cần đối những cái kia không chọc nổi người làm ra nghiên cứu sự tình đồng dạng.

	Kỳ thật nếu như Sở Quang đủ thất đức một điểm, còn có thể dùng "Đây là các ngươi mộng cảnh, cũng là các ngươi tương lai", giống thần côn một dạng lắc lư bọn hắn tại trong hiện thực vậy dựa theo quy củ của mình tới.

	Nhưng này chính là một cái khác đầu chưa từng thiết tưởng con đường rồi.

	Quản lý nghệ thuật ở chỗ dẫn đạo mà không phải chỉ huy, dùng sức quá mạnh cũng không phải là công việc tốt.

	Nhìn qua trước mắt từng dãy giá sách Sở Quang, tựa như nhìn thấy tràn đầy một xấp bài poker, khóe miệng không nhịn được nhếch lên một vệt tiếu dung.

	". . . Trước phải thả điểm mồi câu ra ngoài sao?"

	Vẫn là lưu khi đến một vòng "Closed Beta" trước chia hoa hồng?

	Ngay tại Sở Quang suy tư cái nào hạng kỹ thuật hoặc là cơ sở khoa học tri thức, tương đối thích hợp dùng để câu cá thời điểm, hoạt động ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

	Cùi chỏ phía dưới kẹp lấy một con máy tính bảng Ân Phương, đi vào xem trong phòng.

	Từ trên mặt hắn biểu lộ, Sở Quang đã dự cảm được tám thành là có công việc tốt phát sinh, thế là vẻ mặt ôn hòa nói.

	"Ta đoán là thanh nhiên liệu sự tình có tiến triển."

	"Ngươi nên cố ý đoán sai, cho ta một điểm cảm giác thành tựu."

	Ân Phương mở câu trò đùa, cầm trong tay máy tính bảng đưa tới Sở Quang trên tay.

	"Chúng ta từ một nơi tên lửa đẩy phân phối trang bị nhà máy dưới mặt đất nhà kho, tìm được chỗ tránh nạn có thể dùng hình hào thanh nhiên liệu, còn thừa năng lượng 67%, lẽ ra có thể dùng rất lâu rồi. Ngươi kia cái gì binh đoàn ngay tại trên đường trở về, bọn hắn sẽ phụ trách đem hàng đưa đến số 401 chỗ tránh nạn, về sau ta sẽ đi lắp đặt. . . Lại nói ngươi đem số 401 chỗ tránh nạn sách đều chuyển tới rồi?"

	Hắn chú ý tới xem phòng trên giá sách chất đầy sách.

	Trước đó tới chỗ này thời điểm, hắn nhưng là một bản cũng không thấy, thậm chí một trận coi là nơi này đời thứ nhất người quản lý là một bất học vô thuật bao cỏ.

	"Cái này dạng tương đối dễ dàng. . . Lần sau ta sẽ làm bộ đoán sai, tỉ như hỏi trước ngươi có phải hay không có người trong lòng như thế nào?" Sở Quang cười trêu chọc một câu.

	"Vậy vẫn là được rồi, tiền văn minh di tích với ta mà nói càng thú vị."

	Mặc dù ngay từ đầu là nửa uy hiếp thái độ làm cho bản thân tiến vào chỗ tránh nạn, nhưng ở về sau ở chung bên trong Ân Phương vậy dần dần cảm thấy, kẻ trước mắt này nhưng thật ra là người rất dễ thân cận.

	Đơn giản một chút nói chính là không có vẻ kiêu ngạo gì.

	Cùng học viện những cái kia quan kỹ thuật liêu khác biệt, những người kia ban đầu vẫn là hiểu một điểm kỹ thuật, nhưng sau này đều biến thành dùng chóp mũi chỉ người đại gia, giống hắn cái này dạng chân chính làm việc nhi người ngược lại không có gì tấn thăng không gian.

	Tên trước mắt này cũng không vậy.

	Mặc dù kiến thức căn bản nhất khiếu bất thông, nhường cho người hoài nghi đến cùng có hay không tiếp thụ qua chỗ tránh nạn giáo dục cơ sở, nhưng hắn đối tri thức tôn trọng thái độ vẫn là rất để hắn thoải mái.

	Ân Phương nhìn thoáng qua xem phòng, nhất là chú ý tới bên tường bộ kia máy pha cà phê, một mặt ao ước nói.

	"Nơi này hoàn cảnh cũng quá được rồi."

	"Muốn chuyển đến chỗ này làm việc sao?"

	"Không cần, bên cạnh khi có người ta không được tự nhiên. . . Ta có thể chuyển một đài máy pha cà phê đi sao? Dù sao có nhiều như vậy rồi." Lần trước tới đây thời điểm, Ân Phương ngay tại nhớ góc tường bộ kia máy pha cà phê, nhưng không có có ý tốt mở miệng.

	Sở Quang vừa cười vừa nói.

	"Cà phê cây vừa mới trồng xuống, ngươi coi như ôm một đài đi có làm được cái gì. . . Tính toán một chút, ngươi muốn thì lấy đi đi."

	Ân Phương một mặt mừng rỡ ôm lấy vừa ý nhất một đài.

	"Quá cảm tạ!"

	Liên minh nhân loại thời đại máy pha cà phê đặt ở cái niên đại này cũng là ít có hắc khoa kỹ, trừ có thể tự động khô ráo, sấy khô, đi chua xót, mài bên ngoài, còn có thể căn cứ nhu cầu mô phỏng ra các loại gia công phong vị.

	Nghe nói phồn vinh kỷ nguyên, liên minh nhân loại cỡ lớn siêu thị bên trong sẽ cung ứng vừa hái cà phê quả, thỏa mãn khách hàng càng thêm cá tính hóa nhu cầu.

	Có thể có được một đài thuộc về mình công nghệ cao máy pha cà phê, đối Ân Phương tới nói quả thực so đào được tụ biến lò phản ứng thanh nhiên liệu còn muốn kinh hỉ.

	Cái này tại học viện thế nhưng là cấp B trở lên nghiên cứu viên tài năng hưởng thụ đãi ngộ!

	Nhìn xem Ân Phương một mặt si mê thần thái, Sở Quang biểu lộ không nhịn được có chút cổ quái.

	Nghe nói trung niên nhân sẽ đem tình cảm ký thác vào một chút cổ quái kỳ lạ đồ vật bên trên, tỉ như ấm trà, cần câu cá, thậm chí là nạp điện đầu cắm.

	Nhưng gia hỏa này cũng mới đầu hai mươi thôi?

	"Cà phê có tốt như vậy uống sao?"

	"Ngươi không hiểu, nhấm nháp cựu nhật thời gian vẻ đẹp, đây là số lượng không nhiều niềm vui thú. . ." Vuốt ve máy pha cà phê tay ngừng lại, Ân Phương trên mặt hiếm thấy hiện lên một vệt phiền muộn, "Ta đây cả đời đều ở đây truy đuổi tiền văn minh di tích, ta từ phế tích trung tướng bọn chúng khai quật ra, sau đó phân loại chỉnh lý. Ta thậm chí ở trong mơ mộng thấy qua niên đại đó. . ."

	"Nhưng mà làm người uể oải chính là, ta ở trên con đường này đi được càng xa, ta càng là tỉnh táo biết rõ. . . Trở về là không thể nào."

	Sở Quang trầm mặc một hồi, không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ người này bả vai.

	"Không cần hoài niệm quá khứ."

	"Chúng ta còn ở nơi này."

	"Chúng ta chính là bọn chúng kéo dài "

	. . .

	Thành phố Thanh Tuyền đông khu rừng cây.

	Toàn viên thay đổi trang phục xương vỏ ngoài ngưu mã tiểu đội, chính hộ tống thanh nhiên liệu, tại rừng cây bù đắp trên đường phố cẩn thận tiến lên.

	Bọn hắn lúc trước vừa đã trải qua một trận chiến đấu.

	Một đám đóng tại nhiệm vụ mục tiêu phụ cận kẻ cướp đoạt chẳng những không có đầu hàng, còn hướng bọn hắn khai hỏa.

	Bất quá giải quyết hết những người man rợ kia cũng không có phí bao nhiêu khí lực.

	Đem giải cứu tù binh cùng còn dư lại kẻ cướp đoạt giao cho thay quân NPC binh sĩ về sau, bọn hắn liền dẫn chứa thanh nhiên liệu hàng rương tiếp tục hướng phía số 401 chỗ tránh nạn phương hướng tiến lên.

	Không thể không nói, xương vỏ ngoài thật sự là quá tốt dùng.

	Chừng trăm kí lô thanh nhiên liệu, liền xem như lực lượng hệ, cõng "Trèo đèo lội suối" tại trong phế tích xuyên qua cũng được mệt nhọc.

	Nhưng treo ở xương vỏ ngoài bên trên, trừ có thể hao tổn gia tăng rồi một chút bên ngoài, một điểm phụ trọng cảm giác cũng không có.

	Đi ở đội ngũ chính vị trí trung tâm, cai thuốc nhìn trên người mình bộ này tốt nghiệp trang, do dự thật lâu , vẫn là nhịn không được đem nín một đường lời trong lòng nói ra.

	"Các huynh đệ, ta —— "

	"Được rồi, không cần nói, nhiệm vụ lần này từ ngươi ích lợi bên trong chụp 15%, chúng ta bốn người chia rồi được chưa?" Ngắt lời hắn, lão Bạch bất đắc dĩ nói.

	Hắn đã sớm chú ý tới cai thuốc trong lòng chứa lấy sự tình rồi.

	Quả nhiên, nghe được câu này về sau, cai thuốc nhẹ nhàng thở ra, biểu lộ vậy chậm rãi buông lỏng xuống.

	"Cảm ơn."

	Một vạn ngân tệ khinh kỵ binh.

	Toàn server trước mắt chỉ có 40 bộ, còn có 60 bộ treo ở NPC trong cửa hàng, mỗi cái tài khoản hạn mua một bộ.

	Hắn một chút kia tiền tiết kiệm đương nhiên là mua không nổi, dù sao hắn vào trò chơi đều là "Lục địa đi thuyền" phim tư liệu lúc ấy chuyện.

	Mặc dù trước kia đại gia chơi game thời điểm vậy lẫn nhau đưa trang bị cái gì, nhưng kiện trang bị này cũng quá quý trọng, đổi thành nhân dân tệ được hai ba mươi vạn.

	Hắn thực tế không chịu đựng nổi.

	"Tạ cái gì a, " Đêm Mười tức giận trợn mắt, "Ta vẫn chờ ngươi thịt lên làm trùm Tanker đâu."

	"Không cần thiết nhìn quá nặng." Phương Trường vỗ vỗ cai thuốc bả vai, "Chúng ta cũng chỉ là chiếm tiên cơ vào trò chơi ưu thế, mới thu được một chút tiên cơ, ngươi cảm ơn chúng ta không bằng tạ a Quang."

	Cuồng phong: "Đồng ý, chơi game đừng mang quá nhiều gánh vác, tính toán bản thân trang bị giá trị bao nhiêu tiền không có ý nghĩa."

	Cai thuốc hít mũi một cái, không tiếp tục nói những cái kia buồn nôn lời khách sáo, mà là đem tất cả đối với hắn chiếu cố yên lặng ghi tạc trong lòng.

	"Còn thừa lại hai cây số liền tiến vào khu vực an toàn, nhiệm vụ lần này về sau hẳn là sẽ giải tỏa mới đồn bốt, làm đám thái điểu Tân Thủ thôn. . ." Lão Bạch đưa tay tại VM phía trên một chút một chút, xác nhận vị trí, "Hai lựa chọn, đường thẳng tiến lên đi tắt, xuyên qua vứt bỏ nhà hát trực tiếp tiến về số 3 vườn sinh thái nhà ga , vẫn là dọc theo lúc chúng ta tới đường trở về."

	Cuồng phong sờ sờ mũi.

	"Bình thường tới nói đi tắt là tiêu chuẩn lập FLAG hành vi."

	Phương Trường: "Vậy liền ổn một điểm được rồi."

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Đêm Mười bỗng nhiên nắm chắc tay bên trong súng bắn tỉa.

	"Không cần tuyển rồi."

	Cái khác bốn người lập tức cảnh giác.

	Lão Bạch lập tức nhìn về phía hắn, nghiêm túc hỏi.

	"Ngươi phát hiện cái gì?"

	"Sát ý. . ." Đêm Mười nuốt ngụm nước bọt, cẩn thận quan sát lấy bốn phía, "Rất yếu ớt. . . Nhưng ta có thể cảm giác được nó."

	Trên đường phố yên tĩnh, căn bản nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

	Nhưng mà Đêm Mười trực giác rất ít khi sai.

	Sát ý tồn tại, mang ý nghĩa đối phương đã phát hiện bọn hắn.

	Lão Bạch biến sắc, đánh cái tản ra thủ thế, thấp giọng quát đạo.

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	——
Kết chương.