Chương 21 : Đối Sát.
Khí độc khe sâu, bốn phía vách đá thẳng đứng, nham thạch thấp hoạt, linh viên khó vượt.
  
  	Khe sâu nhập khẩu, một cái rộng lớn đích màu trắng chướng khí mang nếu như một cái màu trắng cự long xoay quanh ở nơi nào. Ngày hôm đó, chướng khí mang cho phương gió nổi mây phun, đem nồng đậm đích chướng khí thổi trúng quay cuồng bốn phía, dung nhập phương xa bay tới như núi đích mây đen trung.
  
  	Khe sâu ngoại, nhắm hai mắt ngồi xuống đích ngụy quân tử đột nhiên mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn trời, cười ha ha, kinh động cách đó không xa đích lão yêu quái, điền dũng cập còn lại đích vài tên tùy tùng.
  
  	"Thiên tướng trời mưa, ngày mai chúng ta có thể vào cốc ." Đón lão yêu quái nghi hoặc đích ánh mắt ngụy quân tử giải thích.
  
  	"Khặc khặc, tôi nhất định phải hảo hảo đối đãi tiểu tử kia." Lão yêu quái nhớ tới bị Phù Ly giết chết đích mấy chục đầu linh thú liền đau lòng.
  
  	Khe sâu nội, sáng ngời đích không trung dần dần âm u, không khí thanh tân trung cũng hỗn hợp một tia khe sâu khẩu bốn phía đích chướng khí.
  
  	Phù Ly bất chấp này đó, hắn đang bề bộn thu hoạch khí độc thụ đích mầm móng.
  
  	Khí độc thụ thành tài nhu 5 năm, loại ở nông trường trung cũng nhu 2 nguyệt, lúc này tình cảnh không ổn, Phù Ly chờ không được dài như vậy thời gian. Huống chi khe sâu nội đích khí độc thụ chưa từng nhân trông nom  quá, có rất nhiều mầm móng vẫn như cũ có thể xử dụng, không đến cho tới trưa, Phù Ly hãy thu lấy được mấy ngàn lạp. Này mấy ngàn lạp mầm móng hoàn toàn đủ dùng, thậm chí không cần ở nông trường trung gieo trồng .
  
  	Khí độc thụ rõ ràng không phải lợi hại đích linh mộc, loại ở nông trường trung có thể sinh trưởng, nông trường cũng chưa cho ra nêu lên. Này thuyết minh khí độc thụ là bất nhập giai đích, so ra kém cây bàn đào loại này nhất giai thượng phẩm linh dược.
  
  	"Ai, là ta lòng tham , nhập giai đích linh mộc nào có dễ dàng như vậy đạt được." Phù Ly một bên trích một bên tự nói.
  
  	"Khả nhất giai linh mộc là như thế nào phân chia đích đâu? Mặt trên có phải hay không cấp hai?" Phù Ly còn có rất nhiều không rõ đích địa phương, lại không ai giải thích cho hắn.
  
  	Răng rắc... Một đạo màu trắng tia chớp tự đen thùi trong hư không xuất hiện, chiếu sáng lên toàn bộ khe sâu, tùy theo mà đến đích chính là ầm vang long đích Chấn Thiên Lôi thanh.
  
  	Ào ào xôn xao...
  
  	Không bao lâu, một hồi mưa to không chút khách khí đích hạ xuống, nháy mắt, Phù Ly đã bị lâm ướt sũng.
  
  	"Tiều tôi lợi hại."
  
  	Phù Ly đại vung tay lên, hai khỏa khí độc thụ trống rỗng xuất hiện, tiếp theo giây, tam khỏa mấy thước lớn lên bụi gai mộc rất nhanh sinh trưởng, ở Phù Ly đích khu động hạ, đem hai khỏa khí độc thụ đích lá cây triền thành một cái đại tán, dễ dàng đích che khuất Phù Ly, không cho một giọt mưa giọt nước mưa ở này trên người.
  
  	Mà khí độc thụ sinh ra đích màu trắng chướng khí, còn chưa kịp thành hình đã bị mưa to đánh tan hòa tan, dừng ở ngầm.
  
  	Phù Ly an tọa ở lá cây đại tán hạ, vận công đi khí, trên người bốc lên nhiệt khí, chỉ chốc lát trên người xiêm y liền phạm. Nhìn trước người phía sau cách cách rồi đích mưa to tích, mỉm cười, "Tôi thực thích mộc tu."
  
  	Đồng thời khu động ngũ khỏa linh mộc, là Phù Ly thi triển Thôi Sinh thuật trung ‘ khu ’ đích cực hạn, về sau theo thần thức đích gia tăng có lẽ còn có thể tăng nhiều, nhưng này khi linh mộc rất cao giai, Phù Ly cũng không rõ ràng lắm về sau có thể khu động mấy khỏa, nhưng thi triển Thôi Sinh thuật trung ‘ thúc giục ’ lại vô hạn chế, chỉ cần pháp lực cũng đủ có thể.
  
  	Cho nên Phù Ly thực thỏa mãn.
  
  	Trận này tám ngày mưa to không dứt đích hạ, hạ một cái buổi chiều còn không tính hoàn, lại hạ nửa đêm mới dừng lại.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, toàn bộ trong hạp cốc tràn ngập một cỗ sau cơn mưa tươi mát đích hơi thở, hỗn hợp thổ nhưỡng đích mùi, nhập phế làm dịu.
  
  	Khe sâu nói ra chỗ, vốn ngang mấy trăm thước đích màu trắng chướng khí mang biến mất đích vô tung vô ảnh, chỉ có thản nhiên màu trắng hơi nước tràn ngập trong đó, hơi nước tuy rằng không ít, lại không ngại tầm nhìn trống trải.
  
  	Ngụy quân tử trong mắt chính là như thế, liếc mắt một cái nhìn lại mấy trăm thước, nhìn xem cẩn thận chút đều có thể nhìn thấy khe sâu nội cự thạch đích toái khối.
  
  	"Nhanh lên, mau chóng tìm được tiểu tử kia, chúng ta phải đuổi ở chướng khí tân sinh dầy đặc tiền ra khe sâu." Ngụy quân tử nhất sửa tiêu sái tư thái, mặt mày thâm hàm lo lắng vẻ.
  
  	"Rống ~ rống ~ "
  
  	Hổ gầm sư rống.
  
  	Một đám so với nhân cao hơn nữa đích dã thú thân mình nhẹ nhàng, tê thanh gầm nhẹ, rất nhanh chạy trốn .
  
  	Phía trước nhất một đầu sặc sỡ mãnh hổ trên người, lão yêu quái mặt không chút thay đổi cưỡi ở trên lưng hổ, híp mắt, nhìn tiền phương một cái mơ hồ đích thân ảnh, khàn khàn kêu lên: "Tiểu tử kia còn chưa có chết."
  
  	"Không chết?" Ngụy quân tử có chút kinh ngạc, "Xem ra có chút bổn sự, bất quá hắn vẫn là may mắn đã chết có điều,so sánh hảo, dừng ở chết ở trên tay của ta khiến cho hắn sống không bằng chết."
  
  	Phía sau cách đó không xa, điền dũng thở hồng hộc, hắn là nhị lưu cao thủ, đuổi kịp ngụy quân tử có chút khó khăn. Lúc này, nhìn tiền phương mơ hồ đích thân ảnh, điền dũng trong mắt thương hại chợt lóe mà qua, tùy theo là kiên định, Đúng vậy ngươi không tán thưởng, chớ trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt ."
  
  	Phù Ly đi ở trong sơn cốc, nhìn như thật chậm, lại nếu như gió nhẹ giống nhau, trong nháy mắt chính là năm sáu thước, hắn đã là Hậu Thiên bốn tầng cao thủ, góc chi trước kia, thực lực ước chừng tăng lên gấp đôi.
  
  	Trong tai truyền đến hổ gầm sư rống, Phù Ly mỉm cười, thì thào tự nói: "Đến đây, vậy đưa các ngươi đi gặp diêm vương."
  
  	Xem xét xem xét xem xét
  
  	Trong tay xuất hiện một bó to khí độc loại cây tử, hảo không đau lòng đích một đường đi một đường tát, trong cơ thể pháp lực không đến một lát liền tiêu hao một phần ba.
  
  	Bất quá thành quả cũng rõ rệt, ở này phía sau hình thành một cái khoan năm mươi thước, dài gần trăm mét đích khí độc rừng cây, gần trăm khỏa cao lớn đích khí độc thụ dầy đặc trong đó, so với khe sâu nhập khẩu đích khí độc rừng cây còn muốn dày đặc.
  
  	Ở Phù Ly sau khi rời đi không bao lâu, khí độc thụ trung bắt đầu rất nhanh đích phóng thích chướng khí, không đến năm phút đồng hồ, màu trắng chướng khí dầy đặc, đuổi dần bao trùm khắp rừng cây.
  
  	Chướng khí khuếch tán đến Phù Ly bên cạnh khi, Phù Ly thi triển ‘ khu ’ tự quyết, chỉ huy bên cạnh đích khí độc thụ không cho chướng khí dính vào người. Hắn tựa như trong truyền thuyết đích thần tiên, hành tẩu ở thiên giới hơi thở trung, thân hình lướt qua, bạch khí ích lộ.
  
  	Phù Ly đứng lại, tĩnh hậu địch nhân.
  
  	Năm phút đồng hồ sau, ngụy quân tử, lão yêu quái chờ người tới Phù Ly trước người ba mươi thước chỗ.
  
  	"Vì cái gì dừng lại?" Lão yêu quái nghi hoặc hỏi.
  
  	"Sự có khác thường tất vi yêu, hắn lớn như vậy đích lá gan tất có dựa vào." Ngụy quân tử thần tình ngưng trọng.
  
  	"Hừ, hừ!" Lão yêu quái vẻ mặt hèn mọn, khàn khàn yết hầu nói: "Lá gan của ngươi càng sống càng nhỏ , có thể có cái gì dựa vào, tiều tôi đem hắn bắt giữ, đến lúc đó 《 Huyền Mộc chân kinh 》 chính là ta đích ."
  
  	Ngụy quân tử tay cầm quạt giấy, nhẹ nhàng quạt cũng không nói lời nào. Lão yêu quái thấy vậy, vung tay lên, hô lên một tiếng, mấy chục đầu hổ báo lang sư nhất ủng mà lên, hổ phác, báo nhảy, lang vây, sư kiềm, trong lúc nhất thời huyết vũ tinh phong.
  
  	Phù Ly không chút kinh hoảng, tay cầm trảm phong đao, quán chú màu xanh pháp lực.
  
  	Trảm phong đao thượng thanh mang ly đao ba thước, Phù Ly hai chân đặng địa, nhảy dựng lên, không chút nào né tránh, cầm trong tay trảm phong đao đứng ở trước mặt, thẳng tắp đánh về phía đàn thú.
  
  	Phốc, phốc, phốc
  
  	Xuy, xuy, xuy
  
  	Máu tươi đầm đìa, rầm rồi tích trên mặt đất, hối thành một cái tinh tế đích Huyết Hà, huyết khí tanh hôi, mùi phô thiên cái địa. Đàn thú kêu rên khắp nơi, gảy chân phần còn lại của chân tay đã bị cụt, lạn đầu huyết thắt lưng, sái nhất địa.
  
  	Mấy chục đầu cường tráng dã thú phóng tới nơi khác, khả đồ nhất thôn, khả diệt nhất trấn, tầm thường hán tử không phải thứ nhất chiêu chi địch, cho dù là giang hồ nhị lưu cao thủ, giết chi cũng muốn phí một phen trắc trở, là lão yêu quái thành danh đích dựa vào.
  
  	Nhưng ở Phù Ly dưới tay, nhưng lại chống đỡ không được nhất chiêu, hết thảy bị giết rụng.
  
  	Phù Ly tuy rằng lợi hại, giết đàn thú, cũng không sở trường sự chiếu cố chu đáo, dã thú đích nhiệt huyết sái một thân, trên mặt dầy đặc ấm áp đích máu tươi, tanh hôi vô cùng, trên người cũng là như thế, giống như là tới từ địa ngục đích đồ tể.
  
  	Phù Ly chút không để ý, chân không chạm đất, chém thẳng vào lão yêu quái.
  
  	Lão yêu quái hai mắt đỏ đậm, cạc cạc gọi bậy, "Hảo tiểu tử, ngươi giết tôi linh thú, tôi, tôi hôm nay cùng ngươi liều mạng." Chút không để ý kết cấu, không để ý đường lui, hướng Phù Ly giết đi.
  
  	Phù Ly trên mặt bình tĩnh như nước, tả hữu huy đao, đao phong cuồn cuộn nổi lên ngàn thước lãng.
  
  	Trảm phong bảy thức thức thứ sáu, đao trảm cơn lốc.
  
  	Đáng thương lão yêu quái Hậu Thiên lục tầng, thăng cấp nhất lưu cao thủ hai mươi năm, mất linh thú, tâm tình khẩn trương hạ, nhưng lại không phải Phù Ly hợp lại chi địch, thổi phù một tiếng, bị chém hai tay.
  
  	"A ~ a ~" lão yêu quái nếu điên, mất tâm trí, toàn thân hướng Phù Ly đánh tới.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.