Chương 4667: Đại địa bát

	Lý Thất Dạ quyết đấu Ngũ Dương Hoàng, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi là ngừng thở.

	Thiên Cương năm thiếu quân, tất cả mọi người biết, tương lai Đạo quân đường, năm cái tranh, hẳn là tồn vừa đi bốn, quản chi không nhất định nói sẽ bị giết chết, chết trận, thế nhưng, Đạo quân đường, chỉ có một người mà thôi, cho nên, Thiên Cương năm thiếu quân ở giữa, cần có một trận chiến.

	Thế nhưng, Thiên Cương năm thiếu quân còn chưa đánh một trận, tân tấn Lý Thất Dạ lại bắt đầu đối mặt Ngũ Dương Hoàng.

	"Đạo quân đường, này là mở ra." Nhìn trước mắt như vậy một màn, không ít người thấp giọng nói rằng.

	Vào lúc này, bất luận kẻ nào đều cho rằng Lý Thất Dạ có tư cách tranh đoạt Đạo quân đường, tuyệt đối có tư cách cùng Thiên Cương năm thiếu quân một quyết thắng thua, chỉ bất quá, mọi người không có nghĩ tới là, vừa mới chiếm được tất cả mọi người nhận đồng, lúc này Lý Thất Dạ liền quyết đấu lên Ngũ Dương Hoàng.

	Ngũ Dương Hoàng, Thiên Cương năm thiếu quân một trong, năm thiếu quân bên trong, loại bỏ thần bí Trung Thiên Nhân Hoàng ở ngoài, Ngũ Dương Hoàng xem như là một ra thân thấp nhất một cái người.

	Mặc dù nói, Ngũ Dương Hoàng xuất thân từ Ngũ Dương tông, là Đạo quân truyền thừa, đủ cùng thiên hạ rất nhiều đại giáo cương Quốc Tương sánh ngang, nhưng, cái này cũng phải xem là cùng người nào so sánh với, cùng với khác thiếu quân so sánh với, Ngũ Dương Hoàng xuất thân thật là buồn bã không ít.

	Ngũ Dương Hoàng xuất thân Ngũ Dương tông, chớ nói so Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo, tính là là Thần long cốc, cũng là so với không lên.

	Tại Ngũ Dương Hoàng thành đạo thời đại, Ngũ Dương tông đã không có cái gì có thể hoành phách thiên hạ lão tổ, không giống Chân tiên giáo, có một vị lại một vị Tiên vương, cũng không giống Tam Thiên Đạo, có lục đại Thiên Vương, càng là có Đạo Tam Thiên, tính là là Thần long cốc, cũng là có một cái lại một tôn yêu thần, có thiên thái cổ yêu. . .

	Xuất hiện ở thân tông môn nội tình mà nói, Ngũ Dương tông còn kém rất rất xa Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, xuất hiện ở thân nội tình trên, Ngũ Dương Hoàng so Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên, Thiên Phong mà nói, đều là kém không ít.

	Về phần huyết thống trên, Ngũ Dương Hoàng cũng không thấy có ưu thế, Thần Tuấn Thiên, liền không cần nói nhiều, Bát Thất Đạo quân nhi tử, Đạo quân chi tử, như vậy huyết thống, tại đương đại mà nói, trực tiếp là nghiền ép những thứ khác tất cả người.

	Chân Tiên thiếu đế, vậy cũng không cần nhiều lời, tuy rằng Chân Tiên thiếu đế phụ mẫu cùng tổ tông không người biết, thế nhưng, hắn vừa sinh ra, chính là có ban đầu thiên mệnh cung như vậy tuyệt thế vô song thiên phú, thiên phú như vậy, để bất luận kẻ nào so sánh cùng nhau, cũng vì đó ảm đạm phai mờ, tính là là Thần Tuấn Thiên Đạo quân huyết thống, đều không thể cùng với dạng vô song thiên phú so sánh với.

	Thiên Phong huyết thống cũng là rất cao, là chân thân là Phong Cáp, như vậy cổ yêu mạch, cũng là mười điểm kinh thiên, huống chi.

	Ngũ Dương Hoàng có ưu thế, chính là bí ngây thơ mệnh, có thiên bằng huyết thống, hai người này gia trì, hoặc có thể so được với Thiên Phong, có thể so Thiên Phong càng ưu việt một phần, thế nhưng, cùng Thần Tuấn Thiên so ra, chính là ảm đạm phai mờ, Chân Tiên thiếu đế thì không cách nào so sánh với.

	Thiên phú chi luận, có ba loại, đạo thân, mệnh cung, chân mệnh.

	Ba loại thiên phú, từ yếu đến mạnh, chia ra làm: Tiên thiên, bí thiên, khai thiên.

	Ban đầu thiên cao nhất, có thể nói độc nhất vô nhị, vạn thế độc hữu.

	 Ngũ Dương Hoàng có bí ngây thơ mệnh, thiên phú như vậy, có thể nói là ngạo thị thiên hạ, để thiên hạ rất nhiều trẻ tuổi thiên tài là ảm đạm phai mờ, thế nhưng, cùng có ban đầu thiên mệnh cung Chân Tiên thiếu đế so ra, vậy là ảm đạm phai mờ.

	Tại phóng nhãn thiên hạ, có bí ngây thơ mệnh thiên tài có mười cái lời, như vậy có ban đầu thiên mệnh cung thiên tài, vậy chỉ sợ là là tìm không được một cái, thậm chí là năm ba cái thời đại đều không nhất định có thể xuất hiện một cái.

	 Ngũ Dương Hoàng thiên bằng huyết thống, cũng thật là xưng tuyệt thiên bên dưới, tiếu ngạo bát hoang, thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng thiên bằng huyết thống, cũng không phải là thuần huyết, hắn cũng không phải thần thú thiên bằng trực tiếp hậu đại, hắn chỉ là có thưa thớt thiên bằng huyết thống mà thôi, về sau chỉ là dựa vào tu luyện đi tinh luyện máu mủ của chính mình.

	Điểm này liền cùng Thiên Phong không cách nào so sánh với, bởi vì Thiên Phong hắn bản thân liền là một chỉ Phong Cáp, cái này rất giống giống như là Ngũ Dương Hoàng tự thân chính là thiên bằng giống nhau ý nghĩa.

	Cho nên, bất luận xuất thân nội tình, còn là tự thân thiên phú, so sánh Chân Tiên thiếu đế, Thiên Phong, Thần Tuấn Thiên, Ngũ Dương Hoàng đều là lót đáy tồn tại.

	Thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng lại có thể đặt song song tại năm thiếu quân bên trong, cái này có ở mức độ rất lớn trừ hắn ra tự thân ban đầu lực ở ngoài, cũng là ngày kia mưu lược.

	Ngũ Dương Hoàng tuy rằng thiên phú rất cao, thế nhưng, Đông hoang thiên tài lại nhiều không kể xiết đây? Thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng lại chiếm được Đông hoang rất lớn cổ xưa truyền thừa, xa Cổ thế gia hỗ trợ, liền giấu tinh cổ thánh như vậy không xuất thế viễn cổ ẩn tổ, đều nguyện ý vì Ngũ Dương Hoàng xuất thế hộ đạo, cái này có thể nghĩ Ngũ Dương Hoàng là cỡ nào mị lực.

	Tại Đông hoang, có giải Ngũ Dương Hoàng đại nhân vật từng là như thế đánh giá Ngũ Dương Hoàng: Thiên kiêu chi tử, lấy mưu định thiên.

	Vào lúc này, tất cả người nhìn Ngũ Dương Hoàng, cũng không khỏi ngừng thở, mọi người cũng không biết tại Thiên Cương năm thiếu quân bên trong, Ngũ Dương Hoàng thực lực là có thể xếp hàng thứ mấy, thế nhưng, tất cả mọi người thừa nhận, Ngũ Dương Hoàng chính là ngày kia chi chủ, hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, không chỉ là bởi vì thiên phú của hắn kinh người, càng là có ngày kia trí tuệ mưu lược, thậm chí có người ta nói, Ngũ Dương Hoàng có hoài như hư lúa.

	Đối với Lý Thất Dạ khánh, lúc này Ngũ Dương Hoàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cũng không phải là tại hạ muốn cản đường huynh đường, chỉ là, này là chức trách, tại hạ chức trách là thủ vững này mà, nếu là vì vậy phóng đạo huynh đi qua, liền là tại hạ thất trách, chỉ sợ là khó với hướng mọi người giao phó, cũng có bị thua đến mọi người kỳ vọng."

	"Đã như vậy, ra tay đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không thèm để ý, nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Bất quá, người cản ta, chết."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng lời nói ra, để cho người ta không khỏi là một trong hít thở không thông, đối mặt Ngũ Dương Hoàng thiên tài như vậy cự, không có bao nhiêu người dám nói lời như vậy.

	Nếu là lúc trước, Lý Thất Dạ nói lời như vậy, cũng sẽ bị người phỉ nhổ, hoặc bị người phúng cười, không biết tự lượng sức mình.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, không có bất kỳ người nào dám cười nhạo Lý Thất Dạ, bây giờ Lý Thất Dạ, bất luận kẻ nào đều nhất trí cho rằng, hắn có thực lực như vậy, đủ có tư cách cùng Ngũ Dương Hoàng tranh phong.

	"Vậy tại hạ không thể làm gì khác hơn là đắc tội." Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói: "Nếu là ta không địch lại đạo huynh, đó là ta không biết tự lượng sức mình, học nghệ không tinh, tuyệt không ngăn lại nói huynh, tùy ý đạo huynh đi qua."

	Ngũ Dương Hoàng nói như vậy, thoáng cái thắng được rất nhiều người hảo cảm, không ít người đều âm thầm dựng thẳng lên ngón cái, Ngũ Dương Hoàng theo như lời, có thể nói là tiến thối có độ, phong phạm vô cùng, có thể nói là Đạo quân chọn người, hoặc, chỉ có như vậy người khiêm tốn, mới có thể trở thành một thay mặt Đạo quân đi.

	"Tốt, ra tay đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, rất tùy ý.

	Lý Thất Dạ như vậy tùy ý, tại cái gì người xem ra, đều là đối với Ngũ Dương Hoàng một loại nhục nhã, đối với Ngũ Dương Hoàng một loại khinh thường, một loại bất kính.

	Nếu là ở trước đây, không biết có bao nhiêu người sẽ vì Ngũ Dương Hoàng can thiệp chuyện bất bình, cũng sẽ nói phúng cười Lý Thất Dạ, thế nhưng, hôm nay tất cả mọi người trầm mặc, cũng không khỏi ngừng thở.

	Vào giờ khắc này, mọi người đều biết, Ngũ Dương Hoàng cùng Lý Thất Dạ ở giữa đánh một trận, chuyện này sẽ là Đạo quân tranh bắt đầu, Đạo quân tranh, chắc chắn là bắt đầu rồi.

	Đối mặt Lý Thất Dạ như vậy tùy ý, Ngũ Dương Hoàng không có giận dữ, cũng không có cảm thấy là nhục nhã, vào lúc này, hắn thần thái ngưng trọng.

	"Ông" một tiếng vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Ngũ Dương Hoàng chậm rãi là lấy ra tự mình tuyệt thế binh, đại địa bát.

	"Đại địa bát." Thấy Ngũ Dương Hoàng cầm trong tay đại địa bát, không ít người tâm thần là một trong chấn động, cũng không khỏi là ngưng trọng, có người thấp giọng nói rằng: "Đại địa bát, nếu là Ngũ Dương Hoàng trở thành Đạo quân, chuyện này sẽ trở thành Ngũ Dương Hoàng truyền thế binh a? Hoặc là Đạo quân trọng khí?"

	Đại địa bát nơi tay, thõng xuống từng đạo hỗn độn phép tắc, mỗi một đạo hỗn độn phép tắc đều là nặng như vạn tấn, tựa hồ đem hết bú sữa mẹ khí lực đều không thể đem nâng lên.

	Lúc này, Ngũ Dương Hoàng tay cản trở đại địa bát, bát bên trong chính là hỗn độn chân khí mù mịt lượn lờ, tại như vậy đại địa bát bên trong, tựa hồ tại uẩn dưỡng một cái đại thế giới, hoặc, cái này đại địa bát chính là uẩn dưỡng một cái tiên giới.

	"Tốt bát." Nhìn Ngũ Dương Hoàng trong tay đại địa bát, Lý Thất Dạ khen một tiếng.

	"Đạo huynh khích lệ, này là nhận tổ tiên đức." Ngũ Dương Hoàng từ từ nói: "Rất nhiều tiên hiền tổ tiên, trăm nghìn vạn năm uẩn dưỡng, mới này một bát."

	Đại địa bát, chính là Ngũ Dương Hoàng vũ khí, thậm chí có người ta nói, này là Ngũ Dương Hoàng bản mạng binh, nếu là Ngũ Dương Hoàng trở thành Đạo quân, này bát nhất định sẽ trở thành truyền thế binh.

	 có một loại thuyết pháp cho rằng, đại địa bát, chính là Ngũ Dương Hoàng thuỷ tổ Ngũ Dương Đạo quân đúc.

	Trên thực tế, cũng không phải là như vậy, đại địa bát, tại thật lâu lúc, cũng đã tồn tại, này bát, chính là nhận đại địa sinh, mới sinh lúc, là là một khối bát thạch mà thôi.

	Sau có Ngũ Dương Đạo quân có, luyện tại bát, nhưng, chưa coi như vũ khí, tại Ngũ Dương tông một mực uẩn dưỡng, nhận thiên địa chân khí, phun ra nuốt vào hỗn độn chân khí.

	Mãi cho đến Ngũ Dương Hoàng lúc, đại địa bát mới thực sự trở thành một món binh khí, đại địa bát từ một cái bát phôi bị luyện thành một món binh khí, trở thành Ngũ Dương Hoàng vũ khí, chân mệnh vũ khí.

	"Đạo huynh, nhưng có vũ khí?" Lúc này, Ngũ Dương Hoàng nhìn Lý Thất Dạ, thần thái ngưng trọng, từ từ nói.

	Mọi người cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, tựa hồ, từ đầu đến cuối, ít nhất, tại rất nhiều người nhận thức Lý Thất Dạ bắt đầu, đều giống như không thấy Lý Thất Dạ lấy ra vũ khí, giống như hắn không có bất luận cái gì vũ khí giống nhau.

	"Ta một đôi tay liền có thể." Lý Thất Dạ vuốt hai tay, nhàn nhạt cười một chút, nói rằng: "Nếu là ngươi cho rằng tay không có nhục cho ngươi, ta đây lấy một món binh khí cũng có thể."

	Hai tay độc chiến Ngũ Dương Hoàng, nói như vậy, để tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, hai mặt nhìn nhau.

	Đạo quân tranh, mọi người đều biết sẽ đánh nhau chết sống, tại như vậy cuộc chiến sinh tử bên trong, bất luận cái gì thiên tài, cũng sẽ tế xuất tự mình cường đại nhất vũ khí.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng là tay không nghênh địch, cái này cũng không tránh khỏi sức mạnh quá đủ đi.

	Ngũ Dương Hoàng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cuối cùng, hắn từ từ nói: "Đạo huynh thế nào thuận tiện, liền làm sao tới. Tại hạ đạo hạnh nông cạn, không nhất định đáng giá đạo huynh lấy vũ khí đánh một trận."

	Ngũ Dương Hoàng nói như vậy, nghe được bất luận kẻ nào đều là hết sức thoải mái.
Kết chương.