Chương 63 : Bản mệnh sống lưng Pháp Khí.
Nhậm Thanh trong nội tâm cảm thấy hoang đường, bất quá lập tức cũng thoải mái xuống tới. 

Dù sao một cỗ dần dần tàn lụi Dương Thần cảnh thi thể, mang đến lực uy hiếp quá kinh khủng, tựa như treo tại đỉnh đầu lợi kiếm. 

Chỉ có tìm đến Địa Tàng Vương thi thể, hoặc là đem kia phục sinh mới có thể nhất lao vĩnh dật. 

" Chiêu Hồn Thuật tác dụng là gọi ra vừa chết đi thi thể hồn phách, bình thường dưới tình huống kỳ thật vô pháp dùng làm phục sinh......" 

Tống Tông Vô biểu lộ kiêng kị, chậm rãi mở miệng tự thuật. 

Người có tam hồn thất phách, tam hồn đại biểu chính là Thiên Hồn, Địa Hồn, Nhân Hồn； thất phách thì là Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế. 

Lúc ấy Cấm Tốt Đường trải qua chuẩn bị phía sau, hao phí đại lượng tài nguyên, vốn tưởng rằng cơ hội xa vời, không nghĩ tới Chiêu Hồn Thuật xác thực hữu dụng. 

Bất quá mang cho cấm tốt càng nhiều nhưng là sợ hãi. 

Theo nghi thức tiến hành, đầu tiên chiêu tới chính là " Thi Cẩu phách". 

Thi Cẩu phách tại thất phách bên trong đại biểu chính là cảnh giác, lẽ ra tràn ngập đề phòng. 

Nhưng nó không một tí nào có tránh né người lạ, trong miệng còn nói mạc danh lời nói. 

Vừa bắt đầu chỉ là tự thuật đều là quan tại thú thi nội dung, nhưng đợi đến Chiêu Hồn Thuật đem " Xú Phế phách" Gọi tới Cấm Tốt Đường phía sau, Thi Cẩu trong lời nói liền bắt đầu đề cập đến người chết. 

Cấm tốt ngạnh da đầu tiếp tục chiêu hồn, lại gọi tới chính là " Phi Độc phách". 

Thi Cẩu phách bắt đầu giảng thuật như thế nào đem người sống đương làm dược dẫn. 

Ngạc nhiên nhất nhượng là, dựa theo cấm tốt phỏng đoán, kia nội dung rất khả năng là thật, bất quá đến bây giờ không người nghiệm chứng. 

Nhậm Thanh hít vào nhất khẩu khí lạnh. 

Có phải hay không cũng thuyết minh, theo gọi tới hồn phách càng ngày càng nhiều, Thi Cẩu phách trong lời nói mê hoặc nhân tâm năng lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên. 

Nếu là khiên xả đến tu hành phương diện đường tắt, dù là cần sát nhân vô số, khẳng định hội có cấm tốt bí quá hoá liều đi thử một chút. 

Duy nhất may mắn chính là, trước mắt Cấm Tốt Đường bên trong chỉ có " Phi Độc phách", " Xú Phế phách", " Thi Cẩu phách". 

Tống Tông Vô hoài nghi này ba phách căn bản cùng Địa Tàng Vương không quan hệ, khả năng là mỗ chủng mạc danh tồn tại hồn phách bị chiêu đến Cấm Tốt Đường. 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi: " Xú Phế phách cùng Phi Độc phách là như thế nào? " 

" Xú Phế phách sẽ ở Cấm Tốt Đường bên trong không ngừng du đãng, bất luận kẻ nào nhìn thấy kia đều hội sinh ra khắc chế không được tức giận, thẳng đến đem Xú Phế phách giết chết phía sau mới hội tiêu trừ. " 

" Thi Cẩu phách cùng Xú Phế phách nguy hại cũng không lớn, chỉ có Phi Độc phách có nhất định công kích tính, bất quá bị giam tại Cấm Tốt Đường một chỗ. " 

Nhậm Thanh gật đầu, đối với Cấm Tốt Đường có khắc sâu nhận tri, nhưng cùng dạng khắc sâu cảm giác đến này phương thế giới nguy hiểm trình độ. 

Tống Tông Vô không lại nhiều trò chuyện, rất nhiều Cấm Tốt Đường bí ẩn cũng không phải là quân dự bị có thể biết được. 

" Chờ quân dự bị lệnh bài chế tác hoàn tất phía sau, hội có cấm tốt đến đây đăng ký tạo sách, chủ yếu là ghi chép nắm giữ chủ tu thuật pháp. " 

Nhậm Thanh tỏ vẻ minh bạch phía sau, liền đem chủ đề khiên xả đến thuật pháp phía trên, hỏi thăm quan tại " Phi Giáp Công" Tin tức. 

Tống Tông Vô đối với cái này không có để ý, dù là Nhậm Thanh cơ duyên trùng hợp đạt được Phi Giáp Công bí tịch, lựa chọn phải chăng tu luyện cũng cùng hắn không quan hệ. 

Hắn làm vì người dẫn đường, muốn làm chính là cáo tri cho Nhậm Thanh, quan tại các cái dị hoá phương hướng ưu khuyết tai hại. 

Phi Giáp Công loại này thuật pháp chủ yếu đề cập đến thể nội cốt cách, kỳ thật nhập môn yêu cầu cũng không tính hà khắc, Tống Tông Vô quả thật có chỗ hiểu rõ. 

Giáp Cốt Giả chính là Tôn Di Sơn đi dị hoá lộ tuyến, tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau, ngoại phụ cốt giáp hội hóa thành không phải cốt không phải thiết chất liệu. 

Cực kỳ cứng cỏi không nói, chỉ cần không đả thương được hạch tâm sống lưng, thiết cốt liền có thể cuồn cuộn không ngừng tạo ra, nhưng cồng kềnh hoàn cảnh xấu hội tiến thêm một bước phóng đại. 

Cốt Giáp Giả tấn thăng vì Âm Soa cảnh " Vô Lậu Cương Thể" Phía sau, toàn thân huyết nhục hội hóa thành cương thiết, đồng thời cùng cốt cách dung vì nhất thể. 

Sinh Cốt Giả tương đối linh hoạt hay thay đổi, tu sĩ có thể tùy ý khống chế toàn thân cốt cách, như là thực vật thân cành giống như sinh trưởng. 

Dưới bình thường tình huống, Nhậm Thanh có thể sẽ lựa chọn Sinh Cốt Giả. 

Nhưng lập tức hắn biết được Tích Cốt Giả tiềm lực, trong đó dụ hoặc tính quá lớn. 

Tích Cốt Giả chủ yếu cường hóa cốt cách, nhưng có thể đem binh khí dung nhập tự thân sống lưng bên trong. 

Theo sống lưng hấp thu binh khí thiết khí từng bước cứng cỏi, binh khí cũng có thể bị sống lưng tẩm bổ, hình thành nửa cốt nửa thiết chất liệu. 

Thậm chí thông qua thời gian dài dưỡng khí, tu luyện giả có thể đạt tới gần như Cốt Giáp Giả thiết cốt, khuyết điểm là binh khí bị hao tổn hội gián tiếp tính thương đến sống lưng. 

Mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, Tích Cốt Giả chính là dựng dục một thanh bản mệnh Pháp Khí. 

Chỉ đáng tiếc Tống Tông Vô cũng không biết được Phi Giáp Công dị hoá lộ tuyến tu luyện phương thức, nhìn tới nhất định phải tiêu hao thọ nguyên tấn thăng. 

Bất quá cụ thể Quỷ Sử cảnh lại nói, đến lúc đó có còn lại thọ nguyên cân nhắc tấn thăng Phi Giáp Công. 

" Thuật pháp không cần nắm giữ quá nhiều, tinh thông tức có thể. " 

" Ách......" 

Nhậm Thanh cười mỉa. 

Bây giờ đã nắm giữ ngũ loại thuật pháp, xác thực hẳn là lắng đọng một đoạn thời gian. 

Bất quá nếu là hắn đối Phó Vị Giả suy đoán là chính xác lời nói, làm không hảo có thể đi một cái khác đầu lộ kính......

Tống Tông Vô thấy Nhậm Thanh lâm vào trầm tư, hắn biết rõ người sau chỉ sợ có chỗ kỳ ngộ, nhưng cũng không có đề đối phương làm ra lựa chọn. 

Hắn liền lặng yên không một tiếng động ly khai Hỏa Công Đường. 

Chờ Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại lúc, chỉ nhìn đến Tống Tông Vô lưu tại mặt bàn trương giấy, phía trên qua loa họa Cấm Tốt Đường bên trong bí các vị trí. 

Kỳ thật cùng lao tù khu vực chênh lệch không xa. 

Nhậm Thanh không có ý định vội vã đi đến bí các, tại không có cầm đến quân dự bị lệnh bài phía trước, Cấm Tốt Đường bên trong rất nhiều địa phương đều vô pháp tiến vào. 

Hắn đem tinh lực phóng tại tích góp từng tí một thọ nguyên phía trên, xem chừng gom góp đủ thọ nguyên chỉ cần ba tháng trái phải. 

Vì này, Nhậm Thanh nhượng Trương đồ tể lưu ý các loại súc vật nhãn châu. 

Lập tức hắn trừ đi luyện đao bên ngoài, lại trở về phổ thông hỏa công sinh hoạt. 

Thỉnh thoảng Đàm Nhai có chết thảm thi thể, Nhậm Thanh liền cùng Bá Phong bọn hắn cùng nhau tiến đến xử lý, cũng may đều không đề cập đến quỷ dị vật. 

Thi thể phần lớn cùng bang phái có quan hệ, thông qua so sánh phục sức, Nhậm Thanh phát hiện tổng cộng có ba cái bang phái cuốn vào họa loạn bên trong. 

Theo thứ tự là Huyết Cẩu Bang, Xà Lân Bang cùng với Hồng Hoa Hội. 

Chủ yếu là đối địa bàn tranh đoạt, thành tây này khối chất béo thật sự quá mập, đặc biệt là trải qua lỗ chử sinh ý kích thích phía sau. 

Bất quá trước mắt không có khiên xả đến phổ thông dân chúng, chỉ là tiểu quy mô xung đột. 

Huyết Cẩu Bang bên ngoài thế lực rất hùng hậu, nhưng Nhậm Thanh căn cứ thi thể tỷ lệ nhìn tới, hẳn là ở vào hai bang vây quét. 

Nhậm Thanh cảnh báo xuống Trương đồ tể phải cẩn thận ứng đối phía sau, liền tính toán tĩnh quan kỳ biến. 

Tại như thế dưới tình huống, ăn không ngồi rồi qua hơn nửa tháng, cấm tốt rốt cục đến đây đăng ký tạo sách. 

............

Đêm khuya. 

Nhậm Thanh đang xếp chân ngồi ở trên giường quan tưởng thuật pháp, đột nhiên cửa sổ trong khe hở tràn vào đại lượng thảo mộc rễ cây, trong chớp mắt hóa thành nhân hình. 

Hắn vô ý thức nắm lên Đại Miêu Đao, kém một chút liền khắc chế không được vung đao. 

Chỉ thấy Mộc Dịch theo bóng mờ bên trong đi ra, lấy ra cái thiết chế lệnh bài ném đi qua. 

Nhậm Thanh vội vàng tiếp trụ, nhịn không được dò xét lên chế tác gần một tháng lệnh bài, như thế nào càng xem càng cảm thấy cũng không tính tinh xảo. 

Lệnh bài chính diện là " Cấm tốt", sau lưng là " Quân dự bị", phải dưới góc các khắc có Nhậm Thanh dòng họ, mặt khác cả mảy may hoa văn đều không. 

Nhậm Thanh còn tưởng rằng mỗ chủng Pháp Khí. 

Hắn quen việc vạch phá ngón tay, dùng sức tễ ra mấy tích huyết dịch, kết quả vô sự phát sinh. 

Mà Mộc Dịch ánh mắt tựa như là tại nhìn kẻ đần.
Kết chương.