Chương 304 : Trên xe hành khách.
Chương 303: Trên xe hành khách tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Kèm theo xe buýt lái xe thi thể ngã xuống đất, chỉnh chiếc xe mất khống chế, lúc này hành khách trong xe mới ý thức tới sự tình tính nghiêm trọng, tựa hồ đây cũng không phải là đơn thuần lái xe tự mình thay đổi tuyến đường đơn giản như vậy, bởi vì chiếc này xe buýt thật sự là quỷ dị vô cùng .

	Rõ ràng xe cộ không có phát động, vẫn còn quỷ dị tại trên đường chạy, căn bản cũng không có nửa điểm muốn giảm tốc ý tứ .

	Khi tất cả người biết rõ ràng tình huống trước mắt sau, khủng hoảng trong nháy mắt bạo phát ra .

	Có người vội vàng các loại điện thoại kêu cứu, có người nỗ lực mở ra cửa sổ nhìn xem có thể hay không khiêu cửa sổ rời đi, có người dọa đến hoang mang lo sợ .

	Gọi điện thoại người điện thoại tuy rằng bấm, cũng chuẩn bị phái người cứu viện, thế nhưng là loại tình huống này đừng nói đợi không được người cứu viện chạy đến, liền xem như các loại đến, cũng không nhất định có thể sống cho đến lúc đó .

	Đây là một chiếc linh dị quỷ dị xe buýt .

	Đã từng trải qua xe vùng này cảnh sát hình sự Hứa Phong đều tại xe này bên trên mất tích, điều này có ý vị gì Dương Gian rất rõ ràng .

	Trên chiếc xe này nhất định có chuyện cực kỳ kinh khủng sắp phát sinh, chỉ là hiện tại, một loại nào đó nguy cấp cùng quỷ dị còn chưa phát sinh mà thôi .

	"Đáng chết, những thứ này cửa sổ mở không ra, toàn bộ đều đóng lại ."

	"Cửa xe cũng tách ra không ra, chiếc này xe buýt vấn đề, sẽ không thật là nháo quỷ đi."

	"Ta đã báo án, cảnh sát nói ngay tại xuất cảnh, chuẩn bị thực hành cứu viện, để chúng ta chờ đợi ."

	Các hành khách nhao nhao khởi đầu nghĩ biện pháp tự cứu, thế nhưng là hiệu quả cũng không quá tốt, ngoại trừ điện thoại còn có thể bình thường liên hệ bên ngoài, thủ đoạn khác tại này trên xe buýt toàn bộ mất linh .

	"Trương Hạo, làm sao bây giờ, chúng ta nhất định là trúng tà ." Nhìn xem trên xe những người khác thất kinh dáng vẻ, Trịnh diệu văn cũng bị hù không biết làm sao .

	Trương Hạo vẻ mặt cầu xin: "Ta nào biết được làm sao bây giờ, loại chuyện này ta cũng là lần thứ nhất gặp được, bất kể như thế nào vẫn là nghĩ biện pháp rời đi nơi này đi, ngộ nhỡ thật sự là ma quỷ lộng hành, vậy liền không xong, ta cũng không muốn cùng ta người bạn kia một dạng chết tại Đại Xương thành phố, đã sớm cùng các ngươi nói rồi trên đời này thật có quỷ, các ngươi hết lần này tới lần khác không tin, "

	"Có thể, có thể làm sao rời đi này xe buýt a ." Trịnh diệu văn lắp ba lắp bắp hỏi hỏi, mình đã hoảng hồn .

	Dương Gian giờ phút này không để ý tới trên xe hành khách như thế nào kinh hoảng, hắn lúc này chọn rời đi chỗ ngồi, đứng lên hướng vị trí lái phương hướng đi đến .

	Trước đó đã đi qua xác nhận, cái này Trịnh diệu văn đem lái xe thi thể đẩy lên đều không có chuyện, này chứng minh loại hành vi này sẽ không đụng vào một loại nào đó kiêng kị, tại toa xe bên trong hoạt động cho đến trước mắt là an toàn, nếu là an toàn vậy thì có tất yếu điều tra một cái tình huống chung quanh .

	Xuyên qua hốt hoảng đám người, hắn đi tới vị trí lái bên cạnh nhìn một chút .

	Có người vẫn còn ở nỗ lực khống chế tay lái, đem xe cộ dừng lại, nhưng là không có tác dụng gì .

	Dương Gian nhìn một chút, cũng không có tìm được đầu mối gì, càng thêm không có phát hiện gì quy luật, thấy thế nào trước mắt tình huống này đều là không có cách nào giải quyết, hắn cảm giác người trên xe tựa như là bị giam tiến vào một cái phòng giam bên trong, căn bản cũng không có bất kỳ cách đi ra ngoài, có lẽ chờ xe cửa tự động mở ra còn có thể .

	"Chiếc xe này đến cùng là thứ quỷ gì? Người bình thường bị giam ở chỗ này thì cũng thôi đi, ngay cả ta đều bị giam lại ."

	Hắn hiện tại ngoại trừ chờ đợi một loại nào đó thời cơ biến hóa ra hiện bên ngoài cũng không có biện pháp tốt hơn .

	Mà liền tại hắn quay người chuẩn bị trở về chỗ ngồi thời điểm, chợt .

	Hắn nhìn thấy xe buýt vị trí giữa mang theo một khối màu đen màn hình điện tử, rõ ràng xe cộ không có phát động, màn hình không có mở điện vẫn còn đèn sáng, cái kia màu đỏ ánh đèn tổ hợp thành một hàng chữ thổi qua, trước mắt hành khách số lượng: 2 .

	"Hành khách số lượng 2?"

	Dương Gian sửng sốt một chút, sau đó quét nhìn một chút toa xe bên trong hơn hai mươi người, này làm sao nhìn cũng không giống là chỉ có hai cái hành khách dáng vẻ, có phải hay không đằng sau ít bỏ thêm một số 0?

	"Có lẽ cái này hành khách số lượng 2 chỉ không phải người ..."

	Không biết vì sao, trong óc của hắn chợt toát ra như thế một cái ý nghĩ .

	Nếu như cái này trên màn hình hành khách số lượng chỉ không phải là nhân số, như vậy rất có thể chỉ là chiếc này trên xe buýt quỷ số lượng, trên đèn biểu thị là hành khách, mà cái này hành khách không nhất định phải là người sống mới xem như hành khách,

	Nói không chừng người chết cũng sẽ tính toán ở bên trong .

	Nghĩ tới đây .

	Dương Gian không khỏi cảm thấy thấy lạnh cả người .

	Có hai con lêu lổng tại này hơn hai mươi cái hành khách ở trong?

	Không .

	Không phải lêu lổng tại hành khách bên trong, mà là hai mươi hành khách xâm nhập vào quỷ bên trong, chiếc này xe buýt có lẽ căn bản cũng không phải là cho người sống vận hành, những người khác chỉ là đánh bậy đánh bạ lên chiếc này quỷ xe buýt .

	Lần thứ hai nhìn những cái kia hành khách liếc mắt, Dương Gian lần này dò xét đặc biệt nghiêm túc, nỗ lực tìm ra những cái kia không bình thường tồn tại .

	Hắn lập tức liền khóa chặt mấy cái khả nghi tồn tại .

	Vứt trên mặt đất không có ai để ý lái xe thi thể .

	Ngồi ở phía trước, cái kia trước đó tiếng nhắc nhở Trương Hạo cái kia nông thôn bà bà .

	Cùng với xe cuối cùng sắp xếp .

	Theo lên xe đến bây giờ, vẫn luôn không có lên tiếng, giống như là không có chuyện gì người một dạng ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích hai người .

	Hai người kia một người mặc áo khoác, ôm cánh tay cúi đầu, thấy không rõ bộ dáng ngồi tại bên phải nhất, khác nhân mang một đỉnh mũ lưỡi trai, mặc một bộ tay áo dài cũng cúi đầu tựa ở cửa sổ xe bên cạnh .

	Hai người trái phải tách ra ngồi, không nhúc nhích, phảng phất thi thể một dạng cứng ngắc, để lộ ra một loại không hiểu quỷ dị .

	"Trên xe hai cái hành khách sẽ không chỉ liền là bọn họ a?" Dương Gian không khỏi vừa toát ra dạng này một cái phỏng đoán .

	Nếu như như chính mình suy đoán, cái kia hai cái hành khách chỉ là quỷ, như vậy hai người kia rất có thể liền khớp vị trí .

	Thật không dám xác định .

	Hơn nữa liền xem như xác định quỷ thân phận Dương Gian cũng nghĩ không thông có tác dụng gì, tựa hồ cùng mình không có cái gì quan hệ .

	Liền xem như có hai con quỷ trên xe, như vậy chỉ cần vật kia không chủ động khởi đầu giết người ảnh hưởng liền không lớn .

	Chân chính muốn để ý là như thế nào nghĩ biện pháp mới có thể xuống xe rời đi nơi này .

	Dương Gian cũng không dự định cứ như vậy một mực bị nhốt xuống dưới .

	"Loại này sự kiện linh dị cùng dĩ vãng sự kiện linh dị hoàn toàn không giống, là hai cái loại hình sự kiện, trước kia sự kiện linh dị cho dù là quỷ chết đói sự kiện cũng chỉ là cùng lệ quỷ giao thủ là được, chỉ cần có thể giam giữ lệ quỷ, sự kiện liền có thể kết thúc, nhưng là loại tình huống này lại là hoàn toàn không cần cùng lệ quỷ giao thủ, chỉ cần nghĩ đến như thế rời đi là được ."

	Hắn trở nên có chút nhức đầu .

	Nếu như nói trước đó là đánh Boss trò chơi, như vậy hiện tại liền biến thành mật thất đào vong trò chơi .

	Nguy hiểm hệ số nhỏ, nhưng là độ khó tăng lên .

	"Động não  gần đây không phải ta am hiểu sự tình a, kia là Vương Tiểu Minh am hiểu đồ vật, ta còn là tương đối am hiểu tại chính diện vừa mới đợt, theo cùng lệ quỷ tiếp xúc bên trong tìm được biện pháp giải quyết a, mà không phải ngồi ở chỗ này loạn suy nghĩ ." Dương Gian trong lòng bất lực thở dài, hắn thôi diễn năng lực có hạn, tại không có bất cứ chuyện gì phát sinh tình huống phía dưới, rất khó bỗng dưng phỏng đoán ra thứ gì đến.

	Trở lại bàn làm tốt .

	Lúc này hắn phát hiện điện thoại chấn động một cái .

	Mở ra nhìn thoáng qua, Dương Gian phát hiện đây là trước đó cục cảnh sát cái kia Trình Hùng gửi tới tin nhắn, chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua, xác định trước đó cái kia chữ viết đã phân tích ra được tin tức tốt sau liền tắt đi, bây giờ không phải là vội vàng đi phân tích quỷ thụ chuyện thời điểm, hắn hiện tại phải nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt loại tình huống này .

	Trong xe khủng hoảng vẫn còn tiếp tục,  lại đã dần dần biến thành một loại âm thầm sợ hãi .

	Càng nhiều người tin tưởng mình đây là trúng tà, chiếc này xe buýt có vấn đề .

	"Huynh đệ, vừa rồi ngươi nhanh như vậy phát hiện chiếc xe này không thích hợp, ngươi bây giờ nhất định có biện pháp rời đi nơi này đi." Trương Hạo kinh lịch trước đó khủng hoảng sau, bình tĩnh một chút lúc này mới lưu ý đến vừa rồi nhắc nhở chính mình Dương Gian .

	Tuy rằng lẫn nhau không biết, nhưng hắn cảm thấy người này biết đến đồ vật so với mình nhiều.

	Dương Gian nói: "Ta trước đó không phải nói sao? Đừng nhìn ta hiện tại trấn định, kỳ thật ta nội tâm là hoảng đến một bút, ta có thể có biện pháp liền sẽ không một mực ngốc ngồi ở chỗ này, ta so với các ngươi càng muốn rời đi nơi này ."

	Hắn lắc đầu biểu hiện sẽ không ngờ được biện pháp gì tốt .

	"Chỉ có tiếp tục chờ đi xuống , chờ xe này chính mình dừng lại mới có thể rời đi, liền hiện tại tình huống này đến xem không tồn tại mặt khác rời đi nơi này biện pháp ."

	"Không, không thể nào, vậy dạng này xuống dưới chúng ta không phải rất nguy hiểm rồi? Có trời mới biết còn muốn tại địa phương quỷ quái này ngốc bao lâu ." Trương Hạo nói.

	Dương Gian nói; "Ngươi không phải nói độc thân hơn hai mươi năm năm, cái quỷ gì còn không sợ sao? Còn sợ ngồi xe buýt xe?"

	"Vừa rồi ta kia là khoác lác, sao có thể chắc chắn?" Trương Hạo nói .

	Chẳng qua ngay tại hai người lúc nói chuyện, chiếc này đã hơn nửa giờ không có dừng lại quỷ dị xe buýt chợt khởi đầu hàng chậm tốc độ, từ từ hướng ven đường dựa vào đậu .

	Tựa hồ xe buýt phải vào trạm .

	"Ừm?"

	Dương Gian lập tức biến sắc, không có đi cùng cái này Trương Hạo tiếp tục nhiều lời, khởi đầu làm xong xuống xe chuẩn bị .

	Chỉ cần cửa vừa mở ra, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra hắn quỷ vực là có thể kéo dài ra đi, cứ như vậy hắn liền có thể an toàn rời đi chiếc xe này . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.