Chương 584: Hắn chết, ta sống

	2022-06-07 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 583: Hắn chết, ta sống

	Thời tiết dần dần đang biến hóa.

	Trời xanh bị mây đen bao phủ, gió xuân bí mật mang theo lãnh ý, một cỗ hướng thảo nguyên thượng quyển.

	Lạnh lùng gió xuân trên chiến trường bị sát khí cùng nhiệt huyết cho ngăn trở.

	"Bó thuốc!"

	Trần Hoa Cổ tại rống to.

	Ngày thứ ba, hắn và các đệ tử của hắn đã triệt để quên được nơi này là sa trường. Cứu người, cứu người, cứu người. . .

	Cắm ở trong thân thể mũi tên, sâu cạn không đồng nhất vết thương, thảm thiết tru lên, mặt mũi vặn vẹo, run rẩy thân thể. . .

	"Thả ta ra!"

	Một cái thương binh đang đau nhức phía dưới ra sức giãy dụa.

	"Đè lại hắn!"

	Trần Hoa Cổ rống to.

	Hai cái dân phu tới, đè xuống quân sĩ.

	Quân sĩ vết thương ở đầu vai, một đao này cơ hồ chặt đứt cánh tay của hắn.

	"Băng bó!"

	Trần Hoa Cổ máu me khắp người, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước, thân thể lay động một cái.

	"Sư phụ, nghỉ ngơi một chút đi!" Một người đệ tử đỡ hắn.

	"Lão phu năm đó ở Trường An làm hiệp khách, ba năm ngày không ngủ cũng không tính là gì!" Trần Hoa Cổ lắc đầu.

	Quân sĩ nhìn xem hắn, "Trần tiên sinh, ta khả năng sống sao?"

	Trần Hoa Cổ trừng mắt, "Điểm này vết thương nhỏ là cái rắm gì! Qua một hồi lại là sinh long hoạt hổ dũng sĩ! Cút!"

	Quân sĩ toàn bộ thân thể lỏng xuống, nhếch miệng cười một tiếng, "Quay đầu mời ngươi uống rượu!"

	"Cuồn cuộn lăn!"

	Quân sĩ cao hứng bừng bừng bị khiêng đi, một đường cùng hai cái dân phu nói khoác bản thân lúc trước chém giết ba cái Ngự Hổ người.

	"Sư phụ, thương thế của hắn. . ." Một người đệ tử nhìn xem bị khiêng đi quân sĩ, "Sợ là không lạc quan."

	"Có chút hiếu kỳ lão phu vì sao nói chỉ là vết thương nhỏ?"

	"Phải."

	"Lão phu năm đó ở thái bình lúc, mỗi ngày khách nhân đều là hung đồ. Vết đao, côn tổn thương, gãy xương, thổ huyết. . .

	Bọn hắn huynh đệ ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm lão phu, phàm là răng băng nửa cái chữ chết, lão phu liền có thể tắm rửa ngủ.

	Vừa mới bắt đầu lão phu còn đàng hoàng nói thật, bị đánh đập mấy lần về sau, lão phu đi học thông minh, hết thảy nói vết thương nhỏ, bất quá, có thể hay không tốt muốn nhìn thiên ý. Lão thiên gia nếu là muốn thu người, ta phàm nhân ngăn không được không phải?"

	Trần Hoa Cổ cười cười, các đệ tử chưa từng nghe qua hắn đoạn lịch sử này, thừa dịp hiện tại không có thương binh, đều ngồi dưới đất, lấy tay nâng má lắng nghe.

	"Thế là, sống tới đều cảm kích lão phu, mà chết đi, bọn hắn huynh đệ gia quyến cũng không cách nào tìm lão phu xúi quẩy. . . Lão thiên gia muốn thu người, ngươi để lão phu như thế nào cứu? Có thể sau này, lão phu liền phát hiện một cái chuyện kỳ quái."

	Trần Hoa Cổ nhìn xem chung quanh, hạ giọng.

	Cái này còn có sư môn bí kỹ?

	Các đệ tử xê dịch cái mông, áp sát tới.

	"Phàm là lão phu nói là vết thương nhỏ, cái rắm lớn một chút sự bệnh nhân, lão phu nói càng chẳng hề để ý, bọn hắn sống tiếp tỉ lệ lại càng cao." Trần Hoa Cổ hướng về phía bầu trời chắp tay trước ngực, thanh âm thấp đủ cho các đệ tử cần nghiêng người mới có thể nghe rõ.

	"Vì sao bọn hắn có thể còn sống sót? Lão phu trăm mối vẫn không có cách giải. Sau này lão phu ngẫu nhiên đi phương ngoại, nghe phương ngoại người nói chút sinh tử sự tình, mới chợt hiểu ra."

	Trần Hoa Cổ xoa xoa mặt, do dự một chút , vẫn là nói ra trong lòng mình bí mật lớn nhất, "Lão phu cảm thấy, mỗi người mệnh đều là chú định, lão thiên gia muốn thu người, không ai ngăn cản được.

	Có thể lão thiên gia hắn không có nhiều như vậy con mắt không phải. Những người kia bị thương, theo lý nên bị thu hồi đi. Có thể lão phu lại nói vết thương nhỏ, thí sự không có, lão thiên gia nghe xong, Ồ! Người này còn chưa tới thời điểm chết a! Thế là người này lại tránh được một kiếp."

	"Lão phu cái này mới hiểu." Thanh âm của hắn có chút run rẩy, "Chúng ta thầy thuốc, là cùng lão thiên gia cướp người nha!"

	. . .

	Oanh!

	Hàng rào bị đẩy ngã, khí lãng càn quét lên, thổi Lâm Phi Báo râu tóc bay tán loạn.

	"Giết!"

	Vì phòng trơn, hắn tại côn sắt cuối cùng trói lại vải, nhưng bây giờ vải đã bị máu loãng pha thành giẻ lau, vẫn như cũ trơn ướt.

	Côn sắt chọc lên, một cái Ngự Hổ người bay lên, tiếp lấy côn sắt nằm ngang đập tới, nặng nề đập nát một cái đầu lâu.

	"Ngăn trở hắn!"

	Lâm Phi Báo phía trước chính là phòng tuyến cuối cùng, đánh xuyên qua quá khứ, trận chiến này liền xem như kết thúc.

	Từng đội từng đội Ngự Hổ người chen chúc mà tới, sinh sinh dùng huyết nhục đem hắn đẩy trở về.

	Nhưng, lần này Ngự Hổ người rõ ràng mệt mỏi.

	Không chỉ là mỏi mệt, còn có e ngại cùng mờ mịt.

	"Chịu đựng!"

	Chương Truất hộ vệ giục ngựa vừa đi vừa về chạy như bay.

	"Đàm châu viện quân liền muốn đến rồi!"

	"Chịu đựng, ban thưởng đang ở trước mắt!"

	Chương Truất nhìn xem có chút mỏi mệt, đêm qua hắn chỉ ngủ nửa canh giờ, buổi sáng tỉnh lại có chút u ám.

	"Khả Hãn, Đường quân càng phát ra hung ác rồi." Hòa Hâm thấp giọng nói: "Lão phu vốn cho rằng Đường quân sẽ dần dần mỏi mệt, không nghĩ tới lại là càng đánh càng hăng."

	"Lại kiên trì một ngày!" Vương Trạm nói: "Đàm châu viện quân ngày thứ năm nên có thể đến, ngày mai kiên trì nổi, sau này, Đường quân sẽ bối rối."

	"Dương cẩu dụng binh. . . Xác thực phi phàm!" Cho đến ngày nay, Chương Truất đã không phải lúc trước cuồng vọng, "Lần này hắn liền xem như thất bại tan tác mà quay trở về, có thể lần tiếp theo đâu? Lần tiếp theo hắn lại đến, chúng ta chẳng lẽ còn trải qua được đánh một trận?"

	Vương Trạm nhìn hắn một cái, "Khả Hãn ý tứ, một lần là xong? Triệt để thanh trừ hậu hoạn!"

	"Đúng." Chương Truất nói: "Ngày mai phải kiên trì lên, sau này chúng ta phát động phản kích! Kéo, cũng muốn ngăn chặn hắn!"

	Vương Trạm muốn nói lại thôi, Hòa Hâm biết được hắn muốn nói cái gì, không có gì hơn chính là bảo tồn thực lực, để phòng bị Đàm châu chiếm đoạt loại hình nói."Vương tiên sinh, sau trận chiến này, chúng ta tử thương thảm trọng, Đàm châu nếu là nguyện ý, tùy thời đều có thể chiếm đoạt chúng ta.

	Duy nhất sinh lộ chính là đánh bại Dương cẩu. Có trận chiến này công nơi tay, nếu là Đàm châu chiếm đoạt chúng ta, chính là qua sông đoạn cầu, sau đó những cái kia bộ tộc ai dám vì bọn hắn bán mạng?"

	Chương Truất nói: "Đàm châu sẽ không ra tay, bất quá, bản hãn lại nguy hiểm.

	Giết bản hãn, Ngự Hổ bộ nội loạn. Đàm châu đánh lấy lắng lại rắc rối cờ hiệu tiến đến, giết một nhóm người, sau đó tách rời Ngự Hổ bộ, đây cũng là chiếm đoạt.

	Sở dĩ, viện quân vừa đến, nhìn chằm chằm chút, phàm là có người dựa sát vào bản hãn, xua đuổi!"

	"Vâng!"

	Đây là ngươi lừa ta gạt!

	Trong lòng mọi người không nhịn được run lên.

	Hòa Hâm cười khổ nói: "Làm Khả Hãn muốn không chỉ là giết người bản sự, càng nhiều là mưu lược. Lão phu chỉ biết được giết người, nếu là cùng người như vậy tranh đấu, sợ là như thế nào chết cũng không biết được."

	Lời này là biến tướng biểu trung tâm.

	—— lão phu không có bản sự này, Khả Hãn yên tâm!

	Chương Truất mắt sắc nhiều chút ôn hòa, "Ngày mai, bản hãn cần ngươi vũ dũng."

	"Khả Hãn yên tâm!"

	Hòa Hâm trong mắt nhiều hơn một vệt lợi mang, "Lão phu tất nhiên ngăn chặn Dương cẩu."

	Đối diện, Dương Huyền đã ngồi ở gấp xếp trên ghế, bên người Khương Hạc Nhi tay nâng chén nước, Hách Liên Yến đang nói chuyện.

	"Lúc trước phổ thông kém chút liền đánh vào đi, đáng tiếc quân địch hung ác, lại chặn lại trở về."

	"Ừm!"

	Dương Huyền đưa tay, Khương Hạc Nhi đưa lên chén nước, hắn tiếp nhận uống một ngụm, "Chương Truất giờ phút này tất nhiên tại vui vẻ."

	Hách Liên Yến có chút u oán, "Ngày thứ ba, sau này Đàm châu viện quân liền có thể đuổi tới."

	"Không nóng nảy."

	Dương Huyền nói: "Thu binh!"

	Keng keng keng!

	Đường quân lại lần nữa rút lui.

	"Lại là một ngày!"

	Vương đình bên trong, phần lớn người đều có chút tìm đường sống trong chỗ chết buông lỏng.

	"Quá mạnh mẽ!" Một người quân sĩ tiến vào vương đình, đặt mông ngồi ở cứt trâu chồng bên cạnh, thở hào hển, trong mắt có vẻ sợ hãi.

	"Cái gì quá mạnh mẽ?" Thê tử của hắn bưng lấy bình tìm tới.

	Quân sĩ nói: "Đường quân quá mạnh mẽ, chém giết bản sự mạnh hơn chúng ta quá nhiều."

	"Còn có thể chống đỡ mấy ngày?" Thê tử có chút sầu khổ mà hỏi.

	"Không biết, có thể ngày mai, có thể sau này." Quân sĩ tiếp nhận bình, ngửa đầu uống nước, liền như là là sinh mệnh một khắc cuối cùng.

	Ba ngày tiến đánh, để Ngự Hổ người tự tin không còn sót lại chút gì.

	"Mấy ngày nay bọn họ đều là dựa vào mạng người tại vòng vây." Chương Hào về đến nhà, nói với Chương Nguyệt: "Ngày mai nếu là có thể chống đỡ, như vậy, trận chiến này Đường quân liền xem như thất bại."

	"Vì sao?" Chương Nguyệt khó được nói chuyện cùng hắn, Chương Hào trong lòng vui vẻ, "Sau này Đàm châu viện quân liền có thể đến, Dương Huyền nếu không phải nghĩ bị đánh tan, chỉ có thể rút lui. Mà lại hắn nhất định phải rút đủ nhanh, nếu không một khi bị ngăn chặn, Đàm châu viện quân đuổi tới, toàn quân bị diệt đang ở trước mắt."

	Chương Nguyệt trong mắt nhiều vẻ thất vọng.

	"Ta biết được ngươi muốn nhìn đến Ngự Hổ bộ bại vong, bất quá, lần này là không được."

	Chương Hào cười, có thể đáy mắt đều là vẻ ảm đạm.

	"Ta đi, ngươi ở nhà đừng đi ra ngoài." Chương Hào vội vã đi vương trướng.

	Vương trướng bên trong, một đám tướng lĩnh tại phân tích trận chiến này.

	"Chúng ta khó mà chống đỡ được. . ."

	"Liền ngày mai!"

	"Đúng vậy a! Chỉ cần chống nổi ngày mai, thì có hy vọng!"

	"Chúng ta ba lần tại Đường quân, vậy mà đánh chật vật như thế, ai!"

	"Đợi viện quân đến là tốt rồi."

	"Hôm nay Dương cẩu đắc ý, chờ sau này, liền đến phiên chúng ta!"

	"Đúng vậy a! Sau này! Hết thảy đều ở phía sau nhật!"

	"Dương cẩu cũng biết Đàm châu viện quân sẽ ở sau này đuổi tới, hắn sẽ ở khi nào rút lui?"

	"Ta cảm thấy nếu sau này, sau này buổi chiều."

	"Không sai biệt lắm."

	"Nửa ngày đầy đủ hắn suất quân rút lui."

	Bầu không khí rất nhiệt liệt, phảng phất đại thắng đang ở trước mắt.

	Thậm chí có người nói đến chiến hậu thế cục.

	"Khả Hãn, sau trận chiến này, chúng ta nguyên khí trọng thương, vô pháp độc lập chống cự Dương cẩu. Hoặc là cùng Tân Vô Kỵ cái kia tạp chủng liên thủ, hoặc là, cũng chỉ có thể đầu nhập Đàm châu."

	"Đây cũng là Hách Liên Vinh chờ mong thấy đi! Lão phu coi là, hắn không chịu trú quân, chính là muốn ngư ông đắc lợi!"

	"Không sai!"

	"Rất là đáng hận!"

	Chương Truất nói: "Hết thảy, cũng chờ trận chiến này kết thúc về sau lại nói."

	Giờ phút này nói càng nhiều, tâm tư của mọi người thì càng nhiều.

	Nói không chừng có người sẽ hướng Đàm châu nịnh nọt, có người cùng Tân Vô Kỵ câu kết làm bậy.

	Thảo nguyên bên trên cho tới bây giờ đều là cường giả vi tôn, Tân Vô Kỵ một mực mọi việc đều thuận lợi, không dám trêu chọc Trần châu, bây giờ xem ra, là đúng!

	Chương Truất nghĩ tới bản thân những năm này thái độ đối với Trần châu, không nhịn được khẽ giật mình.

	Hối hận tự nhiên sinh ra. . . Đã biết được vô pháp công chiếm Trần châu, như vậy, tội gì đắc tội bọn họ đâu?

	Nhưng hắn nghĩ tới lần trước Hách Liên Xuân làm tụ hội.

	Một lần kia, Dương Huyền nhìn thấy hắn lúc, không chút do dự cho hắn mấy bàn tay.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn ngược sát Đại Đường nữ tử.

	Đây là mượn cớ!

	Mấy nữ nhân tử mệnh đáng cái gì?

	Chương Truất cảm thấy đây là Dương cẩu có ý định nhắm vào mình, vậy gián tiếp chứng minh Trần châu đem mình coi là cái đinh trong mắt.

	Một trận chiến này, tránh cũng không thể tránh!

	Nghĩ tới đây, Chương Truất vỗ bàn trà.

	Đám người im lặng nhìn về phía hắn.

	Chương Truất chậm rãi nói: "Hắn chết, ta sống."

	Đây là coi Trần châu là làm là sinh tử đại địch ý tứ?

	Không chết không thôi!

	. . .

	Ngày thứ tư, Đường quân thế công càng phát ra lăng lệ rồi.

	"Khả Hãn, không chống nổi!"

	Một cái máu me đầy mặt tướng lĩnh chạy về để van cầu viện binh.

	Chương Truất trở lại nhìn xem.

	Đội dự bị còn có một vạn kỵ.

	"Khả Hãn, Dương cẩu kỵ binh còn không có động!" Vương Trạm nói.

	Chương Truất gật đầu, kia một vạn cưỡi là hắn lưu lại đối phó Trần châu kỵ binh ranh giới cuối cùng.

	Như vậy. . . Chương Truất nói: "Hộ vệ đi!"

	Chương Truất có hai ngàn hộ vệ, thực lực mạnh mẽ nhất.

	Tất cả mọi người thở dài một hơi.

	Đại chiến đến giờ phút này, trừ bỏ Chương Truất bên ngoài, tất cả mọi người dưới trướng đều tử thương thảm trọng.

	Nếu là Chương Truất còn không chịu vận dụng hộ vệ của mình, như vậy chiến hậu Ngự Hổ bộ cách cục sẽ gần một bước khuynh hướng hắn!

	Tới lúc đó, Chương Truất thả cái rắm bọn hắn đều phải miệng lớn hút, miệng nhỏ hô, cao giọng ca ngợi.

	Hai ngàn hộ vệ gia nhập, ổn định phòng tuyến.

	Ngày thứ tư Đường quân chậm nửa canh giờ thu binh.

	Lưu luyến không rời tư thái, ngay cả giúp một tay những mục dân đều cảm nhận được.

	"Trận chiến này, Thiên mệnh tại ta!" Chương Truất ánh mắt bễ nghễ, "Dương cẩu cuối cùng bại vong!"

	Tất cả mọi người biết được, ngày mai, chính là trận chiến này kết thúc.

	Đường quân bên kia cũng biết.

	"Sứ quân, ngày mai tất nhiên có thể công phá vương đình!"

	Một người quân sĩ không cam lòng nói.

	"Ta biết được." Dương Huyền vừa cười vừa nói.

	Hắn mang người tuần doanh, trấn an tướng sĩ, an ủi thương hoạn.

	Lần này Trần Hoa Cổ biểu hiện để hắn lau mắt mà nhìn, "Không hổ là ta thái bình danh y!"

	Trần Hoa Cổ mặt ửng hồng lên, chờ Dương Huyền sau khi đi, đệ tử hỏi: "Sư phụ, ngươi là Trần châu danh y a!"

	Trần Hoa Cổ mắng: "Ngươi biết cái gì! Thái bình là sứ quân làm giàu địa phương, có thể bị xưng là thái bình danh y, đây chính là lớn nhất khen thưởng a!"

	Thái bình đối với rất nhiều lão nhân mà nói, chính là một cái thánh địa.

	Lập tức Dương Huyền triệu tập đám người nghị sự.

	"Trinh sát đã lên đường." Nam Hạ nói: "Đàm châu viện quân sẽ ra roi thúc ngựa, điểm này không thể nghi ngờ. Chúng ta nhất định phải sớm nửa ngày rút lui."

	Lão tặc nói: "Lão phu tính hồi lâu, Đàm châu viện quân nên sẽ ở buổi chiều đến. Sở dĩ, chúng ta có thể có nửa ngày công phu. Nửa ngày, nếu là toàn quân đầu nhập, dốc sức một kích, có thể hay không đánh tan Ngự Hổ bộ?"

	"Đánh tan về sau đâu?" Nam Hạ nói: "Ngự Hổ bộ biết được viện quân sắp tới, cho nên sẽ không tuyệt vọng. Bọn hắn càng có có thể sẽ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nghĩ ngăn chặn chúng ta. Một khi viện quân đuổi tới, lâm vào đang dây dưa ta quân tướng không có đường lui nữa."

	Ngồi ở bên cạnh Đồ Thường một cái tát đẩy ra Vương lão nhị sờ thịt khô tay, "Không tôn trọng!"

	Vương lão nhị xẹp xẹp miệng.

	Đồ Thường vội ho một tiếng, nói: "Nếu là đem Hoàng Lâm Hùng đám người và mấy người lão phu tụ họp lại, lấy Phong Tiễn trận đột kích, lão phu coi là, ngày mai có thể thử một lần."

	Tất cả mọi người đang ám chỉ. . .

	Ngày mai sẽ rất hung hiểm.

	Nếu là công kích không có kết quả, có thể sẽ vô pháp thoát thân.

	Liền xem như công phá vương đình, cũng có khả năng bị nghịch tập.

	Nên làm cái gì?

	Tất cả mọi người đang nhìn Dương Huyền.

	Hách Liên Yến cũng ở đây nhìn xem hắn.

	Lần này xuất binh vận dụng rất nhiều lương thảo, vào thời khắc này, vẫn như cũ có lương đội từ Trần châu hướng thảo nguyên bên trên chạy đến.

	Nếu là công kích không có kết quả, lui binh, tổn thất kia có thể để cho Trần châu qua một năm thời gian khổ cực.

	Thay đổi ta, sẽ như thế nào?

	Hách Liên Yến nghĩ nghĩ, không nhịn được cười khổ.

	Chỉ có rút lui!

	Càng sớm càng tốt!

	. . .

	"Dương cẩu chọn rút lui, càng sớm càng tốt!" Chương Truất rơi xuống điều phán đoán này.

	. . .

	Dương Huyền uống một hớp nước trà.

	Thản nhiên nói:

	"Ăn xong cơm tối xuất kích!"

	"Dạ tập?" Đồ Thường hỏi.

	"Không!" Dương Huyền chỉ vào phương bắc.

	"Vây điểm, đánh viện binh!"
Kết chương.