Chương 1486 : Kiếm tiền cơ hội.
Chỉ thấy, Trương Như Kinh đáng thương nhìn Phương Thần, trong hốc mắt cũng mau muốn toát ra nước mắt.

	Làm cho Phương Thần đều có loại mình là vô ác bất tác địa chủ ác bá, thậm chí đều đã hư đến, liền bên đường ăn mày trong chén một hào tiền cũng không buông tha.

	Nhưng vào giờ phút này, Phương Thần ở trong mắt Trương Như Kinh, thật đúng là cùng Hoàng Thế Nhân, Chu Bái Bì hình tượng xấp xỉ.

	Kình Thiên chip nghiên cứu đã mới gặp gỡ thành công, chính là cần đại lượng tài nguyên đầu nhập, mau sớm đem nghiên cứu khoa học thành quả biến thành thật sản phẩm mấu chốt giai đoạn.

	Lúc này đừng nói để cho hắn đưa tiền, chính là thiếu cho hắn một xu, hắn cũng muốn cùng người liều mạng đi!

	Hắn lưng đeo phụ thân mong đợi, ở nước Mỹ nhẫn nhục chịu đựng đợi nhiều năm như vậy, ngày nhớ đêm mong nhiều năm như vậy, không phải là vì giờ khắc này đến sao!

	Càng chưa nói, Kình Thiên chip bây giờ còn không kiếm tiền đâu, một xu cũng không kiếm.

	Ngược lại hắn cái này làm tổng giám đốc , mỗi lần thấy được báo cáo tài chính, toàn bộ đều là chi tiêu hạng, không có một là thu nhập hạng.

	Thậm chí bởi vì phối hợp Kình Thiên chip thăng cấp cải tạo, có thể mau sớm sản xuất ra thuộc về Hoa Hạ bản thân chip, thành lập Hoa Hạ bản thân chất bán dẫn sản nghiệp, liền nguyên bản coi như kiếm tiền hoa tinh xưởng cũng sẽ không tiếp tục tiếp nhận gì đơn đặt hàng. Hơn nữa đem bản thân bốn inch tuyến toàn bộ bán cho trong nước cái khác chất bán dẫn xí nghiệp.

	Nhưng bây giờ tất cả mọi người đã tỏ thái độ , hắn giống như không nói chút gì, trong lòng thực làm khó dễ.

	Hung hăng cắn răng một cái, Trương Như Kinh giống như tan nát cõi lòng, vô cùng thống khổ nói: "Kình Thiên chip cố gắng năm nay thiếu hoa ba đến năm ức đô la, nhưng tối đa cũng cứ như vậy, nếu như Phương tổng ngài còn muốn tiền lời, vậy liền đem ta ở nước Mỹ nhà bán đi tính, ngược lại ta cũng không đi ở."

	Nghe Phương Thần liên tiếp lật hẳn mấy cái xem thường, nhìn Trương Như Kinh lời nói này , thật coi hắn là làm Khiên Ngưu lột phòng địa chủ ác phách.

	Còn để cho hắn đem nhà bán đi!

	Lại không nói hắn bán Trương Như Kinh nhà làm gì, liền nói lấy hắn phải làm cái này mua bán, Trương Như Kinh bán nhà kia mấy trăm ngàn đô la, lại có thể làm đến cái gì.

	Nếu là đem Bill Gates tiểu bang Washington biệt thự bán đi, kia còn tạm được.

	Bill Gates biệt thự ít nhiều gì còn đáng giá ít tiền, không nói nhiều, bốn năm mươi triệu đô la luôn có thể có, nhưng vấn đề là, Bill Gates thế nào mới có thể đem nhà bán , hơn nữa đem bán nhà tiền cho hắn.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần sắc mặt hơi chậm lại, ác hung hăng trợn mắt nhìn Trương Như Kinh vậy, cái này cũng lộn xộn cái gì, hắn lúc nào có bán người nhà thích lắm, đều là Trương Như Kinh cho mở hư đầu!

	Bất quá, nghe xong Mikaz cùng Trương Như Kinh hội báo sau, Phương Thần vào giờ phút này thật không vui, trước đã tiến tới bốn tỷ chín trăm triệu đô la tâm tình vui sướng, trong nháy mắt tiêu tán vô ảnh vô tung.

	Kình Thiên đầu tư còn dễ nói một chút, tiết kiệm một chút hoa, cho cái bốn năm trăm triệu đô la cũng như vậy đủ rồi, dù sao đầu tư vật này cũng không phải khác, cũng không có quy định nhất định hàng năm muốn ném bao nhiêu công ty, ném bao nhiêu tiền không thể.

	Hơn nữa bây giờ đã là năm 1997 , khoảng cách năm 2000 lần đầu tiên Internet nguy cơ chỉ có ba năm.

	Điều này cũng làm ý vị, bây giờ đầu tư xí nghiệp, nếu như vận khí tốt vậy, có thể đuổi kịp năm 2000 Internet nguy cơ trước thu tiền mặt đi.

	Cái này nếu là đầu tư xí nghiệp chẳng ra sao, không thể ở năm 2000 trước lên sàn hoặc là bị cái khác người đầu tư điên cuồng theo đuổi, kia Kình Thiên đầu tư ném tiền coi như là bồi đi vào .

	Cho nên nói, thiếu đầu tư một chút cũng rất tốt.

	Nhưng cái này Kình Thiên chip không được a, chính là nghèo rớt mồng tơi thời điểm, một năm này mức độ đầu tư ít nhất ở hai mươi tỉ Hoa Hạ tiền trên, hơn nữa một đoạn thời gian trước nghe Trương Như Kinh hội báo công tác.

	Bây giờ Kình Thiên đời thứ nhất mặt bàn CPU đã hoàn thành thiết kế công tác, đang ra roi thúc ngựa lưu trong phim, một khi lưu phiến thành công, kia Kình Thiên, Hoa Hạ thì có một cái thuộc về mình chủ lưu mặt bàn CPU chip, từ nay hoàn toàn thoát khỏi thiếu tâm đầu hàm.

	Hơn nữa theo Nghê Quảng Nam nói, bởi vì hấp thu Intel kỹ thuật, hơn nữa thiết bị cùng công nghệ so hắn tưởng tượng muốn hoàn thiện nhiều, cho nên nếu như lưu phiến không ra vấn đề lớn lao gì lời, Kình Thiên số một chip trình độ trên căn bản có thể cùng Intel 586 cùng so sánh.

	Tuy nói Intel năm nay sắp đẩy ra chạy chồm nhị đại CPU chip, so 586 chip trọn vẹn tiên tiến hai đời, thời gian năm năm, nhưng không nên xem thường 586 chip.

	586 chip đã hoàn toàn có thể thỏa mãn hiện đang bình thường người dùng toàn bộ nhu cầu, thậm chí ngay cả nước Mỹ phần lớn máy vi tính người dùng dùng cũng còn là 586 máy vi tính.

	Dù sao máy vi tính loại này hở ra là ba bốn ngàn đô la vật, đối với người Mỹ mà nói cũng là thỏa thỏa lớn kiện.

	Mặc dù không đến nỗi nói tích lũy cái một hai năm tiền mới mua một đài, nhưng là mua một đài còn lên cái hai ba năm thẻ tín dụng, ngược lại trần truồng sự thật.

	Hơn nữa còn phải biết, trước Nghê Quảng Nam thiết kế mục tiêu là 386 hoặc là 486, bây giờ có thể làm ra tới tương đương với 586 chip, đã hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

	Có  586 chip sau, Hoa Hạ đã có thể kiêu ngạo tuyên bố, Hoa Hạ đã trở thành tức Âu Mỹ Nhật Bản sau, cái thứ tư nắm giữ tiên tiến chip quốc gia, thành công bước vào thế giới nhất lưu chip chế tạo quốc gia trận doanh.

	Về phần nói đúng Hoa Hạ phát triển kinh tế, an ninh quốc gia tầm quan trọng, càng là không gì sánh kịp, từ mỗ cái góc độ mà nói, Hoa Hạ có thể có bản thân tiên tiến chip, nó ý nghĩa không thấp hơn bom nguyên tử.

	Dưới tình huống này, hắn đừng nói gãy Trương Như Kinh lương , chính là ngắn Trương Như Kinh lương cũng không được, thậm chí một đoạn thời gian trước, hắn còn tính toán chuẩn bị nghĩ biện pháp, cho thêm Trương Như Kinh ngạch ngoại cầm năm trăm triệu đô la đi ra.

	Hết cách rồi, lưu phiến thật sự là quá tốn tiền, một lần lưu phiến chính là trên triệu USD.

	Nhất là, hắn còn xuống không tiếc bất cứ giá nào, tranh thủ sớm ngày lưu phiến thành công ra lệnh.

	Trương Như Kinh vì mua Long đồng tiến, từ các cái góc độ tới nghiệm chứng chip thiết kế có hay không có vấn đề, có lúc Kình Thiên chip nghiên cứu đoàn đội, một ngày có thể lưu phiến nhiều lần.

	Cái này kia là cái gì lưu phiến, đơn giản chính là lưu tiền, một xe tải một xe tải tiền hướng trong Hoàng Hà đảo!

	"Đúng vậy, Trương bác sĩ ngươi cũng chớ nói, ngươi bên kia tiền ta một xu bất động! Hơn nữa sau này bán nhà chuyện này cấm chỉ nhắc lại, hơn nữa ngươi sau này cũng không cho phép bán nhà, nếu là nhất định phải tính toán bán nhà, trước đánh cho ta cái báo cáo, chờ ta phê chuẩn lại nói!"

	Phương Thần liên tiếp khoát tay, hắn không chọc nổi nhưng có thể trốn tránh nổi.

	Cái này nếu là truyền đi, hắn Phương Thần vì trù tiền, đem công ty quản lý cấp cao nhà cũng bán đi, người bên ngoài sợ rằng không biết nhìn thế nào hắn đâu.

	Cái này nồi hắn không lưng.

	Trương Như Kinh ngượng ngùng cười khan hai tiếng, hắn cũng là tốt bụng, sợ Phương Thần thật thiếu tiền sao.

	Bất quá, chỉ cần không chém Kình Thiên chip kinh phí là được.

	Bốn tỷ chín trăm triệu đô la lại giảm đi cái Kình Thiên chip cùng Kình Thiên đầu tư cần ba tỷ đô la, thì ra hắn chỉ có thể từ đại gia trong túi móc ra một tỷ chín trăm triệu đô la mà thôi, chút tiền này sao đủ.

	"Phương tổng, ngài cái này cũng đã hỏi nửa ngày, cũng không nói ngài rốt cuộc đòi tiền tính toán làm sao, nếu như tiền này thật là không thể không cần, tổng công ty bên này còn có thể rút ra mười một mười hai trăm triệu đô la." Đoàn Dũng Bình nói.

	Berezovsky đám người ánh mắt sáng lên, cũng theo nhau gật đầu, Phương Thần cửa này tử thật sự là bán có chút quá lâu.

	Bởi vì Kình Thiên những thứ này công ty con cũng là theo chân Phương Thần đánh thiên hạ, đánh ra tới , cho nên liền không có cùng phần lớn công ty vậy, toàn bộ thu nhập đều cần giao cho tổng công ty, sau đó sẽ từ tổng công ty tới phân phối.

	Mà là phần lớn thu nhập đều ở đây mỗi người công ty con trong túi cất, tổng công ty cũng chính là đem tiêu thụ bộ, nhất là Kình Thiên Chi Gia tiền cho giữ lại một bộ phận, có đủ tiền bảo đảm tổng công ty chi tiêu là được .

	Bất quá, tuy nói tiền ở công ty con trong tay, nhưng không hề đại biểu công ty con liền có thể tùy ý hoa , công ty quy định vượt qua hai trăm triệu Hoa Hạ tiền chi tiêu, đều phải báo cho Đoàn Dũng Bình, có Đoàn Dũng Bình ký tên, các công ty con tài vụ bộ mới có thể đem tiền chi tiêu đi.

	Nói cách khác, kỳ thực các công ty con tài vụ bộ cùng tài quyền đều là ở tổng công ty bên này nắm giữ .

	Đây cũng không phải nói, Phương Thần không yên tâm Berezovsky bọn họ, chỉ nói là tổng công ty một chút quyền lực cũng không có, vậy còn để cho Đoàn Dũng Bình làm cái này tổng giám đốc làm gì, thẳng nhận hay là hắn đến quản thôi.

	"Ta bốn năm trước, đầu tư Italy, Phần Lan, nước Anh chuyện, các ngươi còn nhớ sao? Bây giờ ít nhiều gì có cái nhỏ cơ hội, ta tính toán làm nữa một phiếu." Phương Thần xoa xoa tay, cười híp mắt nói.

	Bộ dáng kia, sống sờ sờ chính là chồn chúc tết gà.

	Đoàn Dũng Bình không nhịn được hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Phương Thần bán khống mấy cái này châu Âu quốc gia chuyện, hắn làm sao có thể quên, lúc ấy Tiểu Bá Vương mới vừa thành lập ba năm, một năm doanh thu cũng chính là hơn năm tỷ Hoa Hạ tiền dáng vẻ.

	Kết quả khỏe không, Phương Thần bản thân một người một ngựa, lập tức làm hơn mười ba ức không có, y theo lúc ấy hối suất, xấp xỉ có bảy chừng một tỷ Hoa Hạ tiền.

	Hơn nữa đoạn thời gian đó, hắn thật có chút hoài nghi tự mình .

	Hắn khổ khổ cực cực mang theo hơn mấy chục ngàn người, chu cái mông lõm eo, một ngày thời gian làm việc liền không ít hơn mười hai giờ qua, nhưng còn không có Phương Thần một người tiền kiếm nhiều.

	Hơn nữa, Tiểu Bá Vương mặc dù có thể có năm tỷ doanh thu, cũng hoàn toàn là bởi vì kia mấy năm, Phương Thần không ngừng hướng bên trong đập tiền.

	Nếu là không có Phương Thần cái này hai ba tỷ vàng ròng bạc trắng nện vào đi, Tiểu Bá Vương tuyệt đối không thể nào phát triển thành cái bộ dáng này, có thể có cái hai ba trăm triệu doanh thu, hắn liền đủ cười trộm.

	Khi đó, hắn cũng không biết ý nghĩa sự tồn tại của mình là cái gì, có Phương Thần ông chủ như vậy, giống như tùy tiện tới cá nhân cũng có thể làm phải thật tốt.

	Ngoài ra, Phương Thần hôm nay lời nói này liền có chút không biết xấu hổ, mặc dù hắn là cầm vàng ròng bạc trắng đến châu Âu thị trường, nhưng hắn đó là đầu tư sao? Rõ ràng chính là cướp tiền đi!

	"Thật có cơ hội như vậy? Ngài không có tính sai a?" Đoàn Dũng Bình hỏi.

	Có thể đánh như vậy cướp một quốc gia tài chính hệ thống, nhất là thế giới xếp hạng trước mấy nước lớn cơ hội, tuyệt đối là thỏa thỏa trăm năm khó gặp một lần.

	Sợ rằng mấy trăm năm trước, ngân hàng England làm thế giới tài chính người lãnh đạo mặt mũi xuất hiện ở toàn thế giới lúc, tuyệt nhiên không nghĩ tới, ngân hàng England sẽ có một ngày, có thể bị người đánh cướp thành bộ dáng kia.

	"Ngươi cảm thấy ta có thể tính sai sao? Chu Trường Hồng bọn họ đã bố cục thời gian nửa năm, ta trong túi hơn ba tỷ đô la đều đã nện vào đi , nếu không, ta có thể mở miệng hỏi các ngươi đòi tiền." Phương Thần bĩu môi, khinh thường nói.

	Netscape tiền đích xác là toàn bộ rơi vào hắn trong túi , nhưng một năm qua này, hướng Kình Thiên đầu tư cùng Kình Thiên chip bên trên đập ít tiền, sau đó lại vì chuyện này trước hạn mai phục ba tỷ đô la, địa chủ nhà cũng không có dư lương .

	"Hay là nước Anh?"

	Đoàn Dũng Bình trong ánh mắt lóe ra điểm điểm tinh quang hỏi, hắn sâu trong nội tâm hưng phấn đã đến sắp áp chế không nổi đáy.

	Nếu như Phương Thần không có tính sai vậy, lấy lần này làm động tĩnh lớn như vậy, đạt được tiền lời nhất định không thể so với lần trước thiếu.

	Mà có thể có cái này một tỷ mấy đô la vậy, Kình Thiên chip cái này một hai năm phát triển tiền, coi như là có, Phương Thần cùng hắn cũng liền rốt cuộc không cần nhìn chằm chằm cái khác công ty con, tìm mọi cách từ trong tay bọn họ móc tiền.

	"Không phải nước Anh, chộp lông dê cũng không có nói chỉ lôi một con dê dùng sức chộp rốt cuộc , vạn nhất chộp chết làm sao bây giờ, lần này là Đông Nam Á, là Xiêm La!"

	Nói, Phương Thần trong mắt bắn ra một đạo tia sáng chói mắt!

	Thế giới tài chính trong lịch sử, so đánh lén bảng Anh nghiêm trọng như vậy đả kích một quốc gia pháp định tiền tệ, tài chính thể hệ khủng hoảng tài chính cũng không nhiều, nhưng năm 1997 châu Á khủng hoảng tài chính tuyệt đối phải trên bảng nổi danh.

	Ở kiếp trước năm 1997 tháng 7 châu Á khủng hoảng tài chính cuốn qua Xiêm La.

	Không lâu, trận gió lốc này liên lụy lớn ngựa, tinh thành, Nhật Bản cùng nam Cao Ly, Hoa Hạ các nơi, Xiêm La, Java, nam Cao Ly các nước tiền tệ diện rộng mất giá, đồng thời tạo thành châu Á phần lớn chủ yếu thị trường chứng khoán diện rộng ngã xuống, đánh vào châu Á các quốc gia ngoại mậu xí nghiệp, tạo thành châu Á rất nhiều cỡ lớn xí nghiệp đóng cửa, công nhân thất nghiệp, xã hội kinh tế tiêu điều.

	Phá vỡ châu Á kinh tế cấp tốc phát triển cảnh tượng, châu Á một ít kinh tế nước lớn kinh tế bắt đầu tiêu điều, một ít quốc gia chính cục cũng bắt đầu hỗn loạn.

	Ở nơi này trận khủng hoảng tài chính trong, một ngày ngắn ngủi bên trong Bath Thái đổi đô la hối suất giảm xuống 17%, ngoại hối cùng cái khác thị trường chứng khoán hỗn loạn tưng bừng. Ở Bath Thái ba động dưới ảnh hưởng, Luzon Peso, Java thuẫn, lớn Marin Jeter lần lượt thành vì quốc tế nhà đầu cơ đối tượng công kích.

	Năm 1997 tháng 8, lớn ngựa buông tha cho bảo vệ Ringgit cố gắng. Luôn luôn kiên đĩnh tinh thành nguyên cũng nhận đánh vào, Java tuy là bị "Truyền nhiễm" trễ nhất quốc gia, nhưng bị đánh vào nghiêm trọng nhất, hối suất một lần ngã xuống vượt qua 30%.

	Đông Nam Á thất thủ , cái khác nam Cao Ly cùng Nhật Bản cũng khó mà may mắn thoát nạn.

	Ba tháng sau, Won đối đô la hối suất rơi xuống chế kỷ lục  1008:1.

	Nam chính phủ Cao Ly không thể không hướng quốc tế tiền tệ quỹ tổ chức cầu viện, tạm thời khống chế nguy cơ. Nhưng đến hai ngày sau, Won đối đô la hối suất lại xuống tới 173 7.60:1, Won nguy cơ cũng đánh sâu vào ở nam Cao Ly có đại lượng đầu tư Nhật Bản tài chính nghiệp.

	Nhật Bản một hệ liệt ngân hàng cùng chứng khoán công ty lần lượt phá sản, Đông Nam Á khủng hoảng tài chính diễn biến thành châu Á khủng hoảng tài chính.

	Thậm chí ngay cả ngoài vạn dặm Nga cũng rất được ảnh hưởng, rúp bị buộc mất giá 70%, khiến Nga thị trường chứng khoán, chuyển thị kịch liệt ngã xuống, đưa tới khủng hoảng tài chính thậm chí còn kinh tế, chính trị nguy cơ.

	Nga chính sách đột biến, khiến cho ở Nga thị trường chứng khoán ném xuống kếch xù tiền bạc quốc tế nhà đầu cơ nguyên khí tổn thương nặng nề, cũng kéo theo Âu Mỹ quốc gia thị trường chứng khoán chuyển thị toàn diện kịch liệt ba động.

	Thậm chí có thể nói, năm 2000 Internet bọt bị đâm thủng, cũng cùng lần này khủng hoảng tài chính không khỏi có quan hệ.

	Mà như vậy một trận có thể kiếm tiền vở kịch lớn, Phương Thần lại làm sao có thể bỏ qua, cho nên hắn thật sớm ở nửa năm trước, sẽ để cho Chu Trường Hồng bắt đầu bố cục .
Kết chương.