Chương 581 : Người giảng đạo lý nhất đã đến.
Vị kia xứ khác kiếm tiên mở miệng sau đó, thân là Diêu gia gia chủ Diêu Trùng Đạo, liền lâm vào tình thế khó xử nơi.

	Không hổ là Tả Hữu, nói chuyện làm việc, rất dễ dàng làm cho người ta tình thế khó xử, trăm năm lúc trước, Hạo Nhiên thiên hạ những cái này kiếm tâm tan vỡ bẩm sinh kiếm phôi, chắc hẳn có thể nhất đủ đối với Diêu Trùng Đạo bây giờ tình cảnh, cảm động lây. Tỷ như lúc trước xuất kiếm thời điểm, nửa điểm không làm khó dễ đấy, cái kia kiếm tâm khí tượng như hoa sen đầy hồ nước Nam Bà Sa châu thiên tài Tào Tuấn, kết cục liền cực kỳ thê lương, chỉ còn lại có một hồ tàn bại khô hà, ngã xuống thần đàn, biến thành toàn bộ Nam Bà Sa châu trò cười, cuối cùng chỉ có thể lặng yên đi xa Bảo Bình châu, trong lúc này, hư háo thời gian trăm năm, đến nay không cách nào phá cảnh đưa thân Ngọc Phác cảnh, phải biết rằng năm đó Tào Tuấn thế nhưng là công nhận Nam Bà Sa châu trăm năm mới thấy một lần kiếm đạo đại tài.

	Đã có nơi khác kiếm tiên phát giác được nơi đây khác thường, mỗi cái nổi lên vui vẻ, ý định xem cuộc vui rồi, thích uống rượu đấy, đã mở ra bầu rượu.

	Đến cùng không phải là đường cái bên kia quần chúng kiếm tu, đóng tại trên đầu thành đấy, đều là thân kinh bách chiến kiếm tiên, tự nhiên sẽ không thét to, huýt gió, huýt sáo.

	Đương nhiên cũng là sợ Tả Hữu một cái mất hứng, sẽ phải kêu lên bọn hắn cùng một chỗ kéo bè kéo lũ đánh nhau.

	Tả Hữu kiếm thuật rất cao, kiếm khí thái thịnh, tương đối không nói đạo lý, không sợ nhất một người một mình đấu một đám.

	Diêu Trùng Đạo sắc mặt rất khó nhìn.

	Thân là Diêu thị gia chủ, trong nội tâm nén giận không thống khoái, đã tích góp từng tí một rất nhiều năm.

	Ngay tại Diêu Trùng Đạo ý định hô Tả Hữu đi đầu tường phía nam đánh một trận thời điểm.

	Trần Bình An kiên trì làm nổi lên đảo hồ dán người giảng hòa, nhẹ nhàng buông Ninh Diêu, hắn hô một tiếng Diêu lão tiên sinh, sau đó lại để cho Ninh Diêu phụng bồi trưởng bối trò chuyện, chính hắn đi gặp một lần Tả tiền bối.

	Ninh Diêu lôi kéo chính mình ông ngoại tản bộ.

	Trần Bình An thân như mũi tên, lóe lên rồi biến mất, đi tìm Tả Hữu.

	Không còn cái kia động tay động chân không quy không khoảng cách người trẻ tuổi, bên người chỉ còn lại có chính mình cháu ngoại nữ, Diêu Trùng Đạo sắc mặt liền đẹp mắt rất nhiều.

	Đối với con gái con rể, lão nhân có lẽ tâm tình phức tạp, thương tâm, tiếc nuối, oán trách, tức giận, buồn vô cớ. . . Rất khó chính thức nói rõ ràng, nhưng mà đối với cách một thế hệ người Ninh Diêu, lão nhân trong lòng chỉ có tự hào cùng áy náy.

	Tại đối diện đầu tường, Trần Bình An khoảng cách một vị đưa lưng về phía chính mình trung niên kiếm tiên, tại mười bước ngoài dừng bước, không cách nào cận thân, thân người tiểu thiên địa hầu như toàn bộ khiếu huyệt, đều đã kiếm khí tràn đầy, tựa như từng giây từng phút, đều tại cùng ngoài thân một tòa lớn thiên địa là địch.

	Bình thường kiếm tu cùng với khác tam giáo Bách gia luyện khí sĩ, vài toà gác lại bổn mạng vật mấu chốt khiếu huyệt, có thể chứa đầy linh khí, sau đó thoáng mở biên cương mở đất, đã tính không dễ.

	Gặp được Tả Hữu, Trần Bình An ôm quyền nói: "Vãn bối bái kiến Tả tiền bối."

	Tả Hữu thờ ơ.

	Trần Bình An liền thoáng đường vòng, nhảy lên đầu tường, xoay người, mặt hướng Tả Hữu, ngồi xếp bằng.

	Vô số kiếm khí giăng khắp nơi, tan vỡ hư không, ý vị này mỗi một đám kiếm khí hàm súc kiếm ý, đều đến rồi trong truyền thuyết đến tinh thuần khiết cảnh giới, có thể tùy ý phá vỡ tiểu thiên địa. Nói cách khác, đến rồi cùng loại Hài Cốt ghềnh cùng Quỷ Vực cốc tiếp giáp chỗ, Tả Hữu căn bản không cần xuất kiếm, thậm chí đều không cần khống chế kiếm khí, hoàn toàn có thể đủ như vào chỗ không người, tiểu thiên địa cửa chính tự khai.

	Trần Bình An thấy Tả Hữu không muốn nói lời nói, có thể chính mình cũng không thể như vậy rời đi, vậy cũng quá không hiểu lễ nghi rồi, trong lúc rảnh rỗi, dứt khoát liền bình ổn tinh thần, dừng ở những cái kia kiếm khí lưu chuyển, hy vọng tìm ra một ít "Quy củ" đến.

	Ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, hai mắt chua chua Trần Bình An tâm thần khẽ nhúc nhích, chẳng qua là tâm cảnh rất nhanh liền gần như dừng lại nước.

	Vừa rồi nhìn thấy một đám kiếm khí tựa hồ sắp xuất hiện chưa ra, tựa hồ sẽ phải thoát ly Tả Hữu ước thúc, cái loại này trong một chớp mắt kinh hãi cảm giác, tựa như tiên nhân cầm trong tay một tòa núi cao, sẽ phải đánh tới hướng Trần Bình An tâm như hồ nước, lại để cho Trần Bình An chờ đợi lo lắng.

	Tả Hữu như trước không có mở to mắt, chẳng qua là cuối cùng mở miệng nói: "Tìm ta có việc?"

	Trần Bình An hỏi: "Văn thánh lão tiên sinh, hôm nay đang ở phương nào? Về sau ta nếu có cơ hội đi hướng Trung Thổ thần châu, nên như thế nào tìm kiếm?"

	Tả Hữu sắc mặt hơi trì hoãn, lạnh nhạt nói: "Tiên sinh đã ly khai Tuệ Sơn, đi mở tích một tòa Nho gia các thời kỳ thánh hiền thật lâu không cách nào khai sơn phá quan ải viễn cổ nơi, có một vị trung thổ tiền bối, cầm kiếm tiên mở đường, tiên sinh tức thì chịu trách nhiệm củng cố con đường, thiếu một thứ cũng không được."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cảm tạ Tả tiền bối vì vãn bối giải thích nghi hoặc."

	Tả Hữu hỏi: "Đi học như thế nào?"

	Trần Bình An đáp: "Đọc sách một chuyện, chưa từng lười biếng, tự vấn lương tâm liên tục."

	Tả Hữu nói ra: "Hiệu quả không thế nào."

	Trần Bình An nói ra: "Đọc sách là lâu dài sự tình, nhanh mà nhiều, vãn bối tư chất không được, khó tránh khỏi nông cạn, không bằng chậm mà lại đúng, cầu cái thâm hậu."

	Tả Hữu giữ im lặng.

	Đối diện trên đầu tường, Diêu Trùng Đạo có chút ghen ghét, bất đắc dĩ nói: "Bên kia không có gì đẹp mắt, cách nhiều như vậy cái cảnh giới, song phương đánh không đứng dậy."

	Ninh Diêu muốn nói lại thôi.

	Về Trần Bình An cùng Tả Hữu ở giữa mạch lạc quan hệ, Kiếm Khí trường thành bên này biết chi người rất ít, Ninh Diêu dù là tại Bạch ma ma cùng Nạp Lan ông nội bên kia, đều không có đề cập nửa câu.

	Cái này là cực kỳ có ý tứ địa phương, nếu là Trần Bình An cùng Tả Hữu không có liên quan, lấy Tả Hữu tính khí, có lẽ đều lười phải mở mắt, càng sẽ không vì Trần Bình An mở miệng nói chuyện.

	Vì vậy Diêu Trùng Đạo lúc này kỳ thật cũng không hiểu ra sao, không rõ Tả Hữu loại này kiếm ngoài vô sự cổ quái kiếm tu, lúc trước vì sao vì một ngoại nhân, sẽ cùng chính mình châm đối, Diêu, Ninh hai nhà việc nhà, ngươi Tả Hữu có phải hay không quản được quá rộng chút ít? Vì vậy nếu không có cái kia họ Trần tiểu tử vẽ vời cho thêm chuyện ra, từ trong hòa giải, hắn Diêu Trùng Đạo lúc này, đã tại đầu tường phía nam rộng lớn chiến trường, tự mình lĩnh giáo Tả Hữu kiếm thuật có phải là thật hay không có cao như vậy rồi.

	Về phần thắng thua, không trọng yếu.

	Dù sao đều là thua.

	Diêu Trùng Đạo mặc dù là một vị Tiên Nhân cảnh đại kiếm tiên, nhưng mà tuổi xế chiều, đã sớm phá cảnh vô vọng, mấy trăm năm qua chiến sự không ngừng, tệ nạn kéo dài lâu ngày ngày sâu, Diêu Trùng Đạo mình cũng thừa nhận, hắn cái này đại kiếm tiên, càng ngày càng có tiếng mà không có miếng rồi. Mỗi lần chứng kiến những đến tuổi kia nhẹ nhàng địa tiên các họ đứa nhỏ, từng cái một có chí tiến thủ bừng bừng Ngọc Phác cảnh vãn bối, Diêu Trùng Đạo nhiều khi, là đã vui mừng, lại sầu não. Chỉ có xa xa liếc mắt nhìn chính mình cháu ngoại nữ, là cái kia một đám trẻ tuổi thiên tài hoàn toàn xứng đáng người dẫn đầu, bị A Lương lấy cái mặt khổ qua tên hiệu lão nhân, mới có chút ít khuôn mặt tươi cười.

	Đã từng có người uống rượu uống nhiều rồi, nói hắn vừa nhìn thấy Diêu lão nhi cái kia trương giống như có khắc "Thiếu nợ thì trả tiền" bốn cái chữ to mặt khổ qua, liền muốn lương tâm phát hiện, nhớ lại những cái kia thiếu nợ nhiều năm tiền rượu.

	Ở đằng kia sau đó, Diêu gia danh nghĩa tất cả quán rượu tửu quán, sẽ lại không có bán qua người kia nửa bầu rượu, thiếu tiền rượu, cũng không cần hắn còn.

	Diêu Trùng Đạo thuận miệng hỏi: "Xem ra, hai người bọn họ trước kia nhận thức?"

	Ninh Diêu chỉ có thể nói một sự kiện, "Trần Bình An lần đầu tiên tới Kiếm Khí trường thành, vượt qua châu độ thuyền đi ngang qua Giao long câu bị ngăn trở, là Tả Hữu xuất kiếm mở đường."

	Chuyện này, Kiếm Khí trường thành có chỗ nghe thấy, chỉ có điều phần lớn tin tức không được đầy đủ, đến một lần Đảo Huyền sơn bên kia đối với cái này giữ kín như bưng, bởi vì Giao long câu biến cố sau đó, Tả Hữu cùng Đảo Huyền sơn vị kia Đạo lão nhị đệ tử đích truyền đại thiên quân, tại trên biển thống thống khoái khoái đánh một trận, còn nữa Tả Hữu người này xuất kiếm, giống như chưa bao giờ cần lý do.

	Lão nhân cùng Ninh Diêu, kỳ thật gặp mặt không nhiều lắm, nói chuyện phiếm ít hơn.

	Vì vậy so với kia Tả Hữu cùng Trần Bình An, cũng không khá hơn chút nào.

	Trần Bình An nói ra: "Tả tiền bối tại giao long tề tụ xử trảm giao long, ân cứu mạng, vãn bối những năm này, thủy chung khắc trong tâm khảm."

	Tả Hữu lạnh nhạt nói: "Tìm nguồn gốc, cùng ngươi không quan hệ."

	Trần Bình An cười nói: "Ta biết rõ, chính mình kỳ thật cũng không bị Tả tiền bối coi là vãn bối."

	Tả Hữu nói ra: "Không cần vì thế suy nghĩ nhiều, vào ta mắt người, người trong thiên hạ sự tình phong cảnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	Trần Bình An còn nói thêm: "Ta cũng không có cảm thấy muốn nhận thức Tả tiền bối vì đại sư huynh."

	Tả Hữu cười cười, mở mắt ra, nhưng là nhìn ra xa phương xa, "A?"

	Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, xê dịch, mặt hướng phương xa ngồi xếp bằng, "Cũng không phải là năm đó còn trẻ ngu ngốc, hôm nay trẻ tuổi khí thịnh, cũng chỉ là trong nội tâm lời nói."

	Tả Hữu như trước không hề động phẫn nộ, ngược lại nói một câu lạc đề vạn dặm ngôn ngữ: "Nhân sinh trên đời, ngoại trừ xác định thế giới rút cuộc là trời cao đất rộng, còn là nhỏ như hạt cải, thủ trọng sự tình, chính là chứng minh bản ngã chi chân thật."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Ta đây liền nhiều lời vài câu lời thật lòng, khả năng không hề có đạo lý đáng nói, nhưng mà không nói, không được. Tả tiền bối cả đời, đi học luyện kiếm hai không lầm, cuối cùng góp ít thành nhiều, thoải mái phập phồng, đặc sắc muôn phần, trước có lại để cho vô số bẩm sinh kiếm phôi cúi đầu cúi đầu, sau lại ra biển cầu tiên, một người trường kiếm, hỏi kiếm Bắc Câu Lô Châu, cuối cùng còn có hỏi kiếm Đồng Diệp châu, lực lượng chém Đỗ Mậu, ngăn hắn phi thăng. Làm nhiều chuyện như vậy, vì sao đơn độc không đi Bảo Bình châu liếc mắt nhìn. Tề tiên sinh như thế nào nghĩ, đó là Tề tiên sinh sự tình, đại sư huynh nên như thế nào làm, đó là một vị Đại sư huynh chuyện nên làm."

	Tả Hữu trầm mặc không nói gì.

	Trần Bình An đứng lên, "Đây chính là ta lần này đến rồi Kiếm Khí trường thành, nghe nói Tả tiền bối đã ở nơi đây về sau, duy nhất đều muốn nói lời."

	Trần Bình An sẽ phải cáo từ rời đi.

	Tả Hữu lại nói: "Cùng tiền bối nói chuyện, đừng đứng cao như vậy."

	Trần Bình An đành phải đem tạm biệt ngôn ngữ, nuốt vào bụng, ngoan ngoãn ngồi trở lại tại chỗ.

	Nói thật, Trần Bình An đầu tường chuyến này, đã làm tốt lấy một lần đánh chính là chuẩn bị tâm lý, cùng lắm thì tại Ninh phủ tòa nhà bên kia nằm cả tháng.

	Hai hai không nói gì.

	Trần Bình An hỏi: "Tả tiền bối nói ra suy nghĩ của mình?"

	Tả Hữu lắc đầu nói: "Chẳng muốn giảng đạo lý, đây không phải ta am hiểu sự tình, vì vậy đang do dự xuất kiếm lực đạo, ngươi cảnh giới quá thấp, ngược lại mà lại là chuyện phiền toái."

	Trần Bình An cũng không cảm thấy Tả Hữu là đang nói đùa, vì vậy nói ra: "Văn thánh lão tiên sinh, thích uống rượu, cũng ưa thích du lịch bốn phương, sẽ không có đã tới Kiếm Khí trường thành? Bên này rượu, kỳ thật không kém."

	Tả Hữu tựa hồ lần đầu tiên

	Có chút nghẹn khuất, "Xéo đi!"

	Tiền bối lên tiếng, vãn bối nghe theo, Trần Bình An lập tức đứng dậy, mời đến Ninh Diêu một tiếng, tế ra Phù chu, tại đầu tường bên ngoài lơ lửng.

	Diêu Trùng Đạo đối với Ninh Diêu gật gật đầu, Ninh Diêu cưỡi gió đi tới Phù chu ở bên trong, cùng cái kia ra vẻ trấn tĩnh Trần Bình An, cùng một chỗ phản hồi xa xa này tòa trong màn đêm như trước đèn đuốc sáng trưng thành trì.

	Tả Hữu liếc mắt Phù chu phía trên áo xanh người trẻ tuổi, nhất là cái kia cây rất tinh tường trâm bạch ngọc quân cờ.

	Tả Hữu một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục rèn giũa kiếm ý.

	Cùng tiên sinh báo cáo láo.

	Một báo một cái chuẩn, còn có thể chiếm lý.

	Loại chuyện này, năm đó tất cả mọi người còn còn trẻ lúc, đồng môn sư huynh đệ chính giữa, người nào am hiểu nhất?

	Diêu Trùng Đạo đi tới Tả Hữu phụ cận, nhìn ra xa cái kia chiếc nhỏ Phù chu cùng thành lớn ao, hỏi: "Tả Hữu, ngươi rất coi trọng người trẻ tuổi này?"

	Tả Hữu lạnh nhạt nói: "Ta đối với Diêu gia ấn tượng rất bình thường, vì vậy không muốn ỷ vào lớn tuổi, liền nói với ta nói nhảm."

	Diêu Trùng Đạo thiếu chút nữa không có tức giận đến nổi trận lôi đình, thật coi mình là không còn cách nào khác Nê bồ tát rồi hả?

	Đánh liền đánh, ai sợ ai.

	Ngươi Tả Hữu thật đúng là có thể đánh nhau chết ta hay sao?

	Kết quả vị kia lão đại kiếm tiên cười đi ra nhà tranh, đứng ở cửa ra vào, ngửa đầu nhìn lại, nói khẽ: "Khách ít đến."

	Trần Thanh Đô rất nhanh liền đi hồi nhà tranh, nếu như người tới là khách không phải là địch, vậy cũng không cần lo lắng. Trần Thanh Đô chẳng qua là dậm chân một cái, lập tức thi triển cấm chế, cả tòa Kiếm Khí trường thành đầu tường, đều bị ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa, để tránh đưa tới càng nhiều không cần phải nhìn trộm.

	Ngoại trừ Trần Thanh Đô trước tiên phát giác được điểm này dấu vết để lại, mấy vị tọa trấn thánh nhân cùng vị kia ẩn quan đại nhân, cũng đều ý thức được sự tình không đúng.

	Không ai có thể như thế lặng yên không một tiếng động mà không đi Đảo Huyền sơn cửa chính, trực tiếp xuyên qua hai tòa lớn thiên địa màn trời cấm chế, đi tới Kiếm Khí trường thành.

	Chẳng những là trấn thủ Đảo Huyền sơn cái vị kia đạo gia đại thiên quân, làm không được.

	Chỉ sợ cũng liền Hạo Nhiên thiên hạ những cái kia chịu trách nhiệm trông coi một châu bản đồ văn miếu cùng tự thánh hiền, tay cầm lệnh bài bằng ngọc, cũng giống nhau làm không được.

	Trên đầu thành rất nhiều đóng giữ kiếm tiên, còn không có ý thức được có người lẻn vào đầu tường, Kiếm Khí trường thành bên ngoài, đối với cái này càng là không hề phát hiện.

	Đợi đến lúc đầu tường xuất hiện dị tượng, còn muốn tìm tòi cuối cùng, cái kia chính là lên trời khó khăn.

	Huống chi ai cũng không dám vọng động, rất nhiều kiếm tiên liền tiếp theo dốc lòng tu hành.

	Tả Hữu sửng sốt một chút, sau đó sẽ phải đứng lên.

	Kết quả hắn đã bị một cái tát vỗ vào trên đầu, "Thì cứ như vậy cùng tiền bối nói chuyện? Quy củ đây?"

	Tả Hữu do dự một chút, hay là muốn đứng dậy, tiên sinh giá lâm, cũng nên đứng dậy hành lễ, kết quả lại bị một cái tát nện ở trên đầu, "Còn không nghe xong đúng không? Nghĩ tranh luận đúng không? Ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói đúng không?"

	Tả Hữu đành phải đứng cũng không tính đứng, ngồi cũng không tính ngồi đứng ở bên kia, cùng Diêu Trùng Đạo nói ra: "Là vãn bối thất lễ, cùng Diêu lão tiền bối xin lỗi."

	Sau đó Diêu Trùng Đạo liền chứng kiến một cái nghèo kiết hủ lậu lão nho sĩ bộ dáng lão đầu nhi, một bên thò tay đở dậy có chút mất tự nhiên Tả Hữu, một bên chính hướng chính mình nhếch miệng sáng lạn cười, "Diêu gia chủ, Diêu đại kiếm tiên đúng không, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, sinh ra nữ nhi tốt, giúp đỡ tìm tốt con rể a, con gái tốt con rể tốt lại sinh ra cái đỉnh tốt cháu ngoại nữ, kết quả tốt cháu ngoại nữ, lại giúp đỡ tìm cái tốt nhất cháu ngoại nữ tế, Diêu đại kiếm tiên, thật sự là thật lớn phúc khí, ta là hâm mộ đều hâm mộ không đến a, cũng liền dạy dỗ mấy cái đệ tử, cũng tạm được."

	Tả Hữu cuối cùng có thể đứng đấy nói chuyện, lui về phía sau một bước, chắp tay thi lễ hành lễ, "Tiên sinh!"

	Tả Hữu bốn phía những cái kia kinh thế hãi tục kiếm khí, đối với vị kia thân hình mờ ảo bất định áo xanh lão nho sĩ, chút nào không ảnh hưởng.

	Diêu Trùng Đạo vẻ mặt không thể tưởng tượng, thử dò hỏi: "Văn thánh tiên sinh?"

	Lão tú tài vẻ mặt thẹn thùng, "Cái gì Văn thánh không Văn thánh đấy, sớm mất, ta tuổi còn nhỏ, có thể không đảm đương nổi tiên sinh xưng hô, chỉ là vận khí tốt, mới có như vậy chút lớn nhỏ trước kia cao chót vót, hôm nay không đề cập tới cũng được, ta không bằng Diêu gia chủ số tuổi lớn, gọi ta là một tiếng lão đệ tựu thành."

	Diêu Trùng Đạo có chút phạm sững sờ.

	Có chút không biết nên như thế nào cùng vị này tiếng tăm lừng lẫy Nho gia Văn thánh giao tiếp.

	Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia lễ nghi phiền phức, vừa đúng là Kiếm Khí trường thành kiếm tu nhất xì mũi coi thường đấy.

	Lão tú tài đưa mắt nhìn bốn phía, vô cùng lo lắng nói: "Ta tới vội vàng, tranh thủ thời gian phải đi, không thể ở lâu, vị kia lão đại kiếm tiên, chúng ta tâm sự?"

	Trần Thanh Đô ngồi ở trong túp lều, cười gật đầu, "Vậy tâm sự."

	Một vị tọa trấn Kiếm Khí trường thành Nho gia thánh nhân chủ động hiện thân, chắp tay thi lễ hành lễ, "Bái kiến Văn thánh."

	Tọa trấn nơi đây tam giáo thánh nhân, cũng sẽ thay phiên, thời gian dài ngắn, cũng không định số.

	Vị này Nho gia thánh nhân, đã từng là hưởng dự một tòa thiên hạ lớn phật tử, đến rồi Kiếm Khí trường thành sau đó, thân kiêm hai giáo học vấn thần thông, thuật pháp cực cao, là ẩn quan đại nhân đều không quá nguyện ý trêu chọc tồn tại.

	Lão tú tài cảm khái một câu, "Cãi nhau thua mà thôi, là ngươi chính mình sở học chưa tinh thâm, lại không phải là các ngươi Phật gia học vấn không tốt, lúc ấy ta liền khuyên ngươi đừng như vậy, làm gì vậy không nên tìm nơi nương tựa chúng ta Nho gia môn hạ, hiện tại tốt rồi, chịu tội đi? Thực cho rằng một người nuốt trôi hai giáo căn bản học vấn? Nếu quả thật có đơn giản như vậy chuyện tốt, vậy còn tranh giành cái gì tranh giành, cũng không chính là Đạo tổ Phật tổ khuyên can bổn sự, cũng không có cao đến nước này nguyên nhân sao? Hơn nữa, ngươi chẳng qua là cãi nhau không được, nhưng mà đánh nhau rất được a, đáng tiếc, thật sự là thật là đáng tiếc."

	Loại lời này, rơi vào văn miếu học cung Nho gia môn sinh trong tai, khả năng chính là đại nghịch bất đạo, ly kinh lệch đường, ít nhất cũng là hướng ra bên ngoài.

	Vị kia biện luận thua sau liền thay đổi môn đình Nho gia thánh nhân mỉm cười nói: "Vô lượng lúc, là được tự do chỗ."

	Nhẹ nhàng một câu ngôn ngữ, đúng là rước lấy Kiếm Khí trường thành thiên địa biến sắc, chẳng qua là rất nhanh bị đầu tường kiếm khí đánh tan dị tượng.

	Lão tú tài rung đùi đắc ý, ai oán thở dài, lóe lên rồi biến mất, đi tới nhà tranh bên kia, Trần Thanh Đô thò tay cười nói: "Văn thánh mời ngồi."

	Lão tú tài thu liễm thần sắc, "Văn miếu cần cùng ngươi mượn ba người."

	Trần Thanh Đô hỏi: "Vì sao là ngươi tới? Không phải là càng thêm danh chính ngôn thuận Lễ thánh Á thánh, cũng không phải trung thổ văn miếu Phó giáo chủ?"

	Lão tú tài cười ha hả nói: "Ta da mặt dày a. Bọn hắn đã đến, cũng là đầy bụi đất phần."

	Trần Thanh Đô lắc đầu nói: "Không mượn."

	Lão tú tài lẩm bẩm nói: "Cái này không quá thiện rồi."

	————

	Tả Hữu đi tới bên ngoài túp lều.

	Cũng không lâu lắm, lão tú tài liền vẻ mặt phiền muộn đi ra khỏi phòng, "Khó trò chuyện, có thể khó hơn nữa trò chuyện cũng phải trò chuyện a."

	Tả Hữu hỏi: "Tiên sinh lúc nào ly khai bên này?"

	Lão tú tài gãi gãi đầu, "Dù sao cũng phải thử lại lần nữa xem, thật muốn không có thương lượng, cũng không có cách, nên đi hay là muốn đi, không có cách nào khác, đời này chính là lao lực mệnh, gánh trách nhiệm mệnh."

	Tả Hữu nói ra: "Không thấy thấy Trần Bình An?"

	Lão tú tài cả giận nói: "Ngươi quản ta?"

	Tả Hữu không hề ngôn ngữ.

	Không hổ là Văn thánh nhất mạch khai sơn thuỷ tổ.

	Lão tú tài tựa hồ có chút chột dạ, vỗ vỗ Tả Hữu bả vai, "Tả Hữu a, tiên sinh so với ngươi so sánh kính trọng chính là cái kia người đọc sách, cuối cùng cùng một chỗ khai ra một con đường đi, đây chính là tương đối thứ năm tòa thiên hạ bao la bản đồ, cái gì đều nhiều hơn, chính là người không nhiều lắm, về sau trong chốc lát, cũng nhiều không đi nơi nào, không chính là ngươi ý sao? Không đi bên kia nhìn một cái?"

	Tả Hữu lắc đầu, "Tiên sinh, bên này người cũng không nhiều, hơn nữa so với kia tòa mới tinh thiên hạ rất tốt, bởi vì nơi này, càng về sau người càng ít, sẽ không chen chúc mà vào, càng ngày càng nhiều."

	Lão tú tài ai oán nói: "Ta đây cái tiên sinh, làm phải ủy khuất a, từng cái một học sinh đệ tử đều không nghe lời nói."

	Tả Hữu nói khẽ: "Không còn có cái Trần Bình An."

	Lão tú tài lời nói thấm thía nói: "Tả Hữu a, ngươi lại như vậy đâm tiên sinh trái tim, sẽ không như lời rồi."

	Tả Hữu nghi ngờ nói: "Tiên sinh vì sao không thích hợp cùng Trần Bình An gặp mặt?"

	Lão tú tài vừa cười lại nhíu mày, thần sắc cổ quái, "Nghe nói ngươi cái kia tiểu sư đệ, vừa mới tại quê hương đỉnh núi, đã thành lập nên tổ sư đường, treo của ta tượng thần, trung tâm, cao nhất, kỳ thật rất không thích hợp đấy, vụng trộm treo thư phòng là được nha, ta cũng không phải chú ý loại chuyện nhỏ nhặt này người, ngươi xem năm đó văn miếu đem ta đuổi ra ngoài, tiên sinh ta để trong lòng qua sao? Căn bản không thèm để ý đấy, thế gian hư danh hư lợi quá tự dưng, như cái kia cùng nhậu dậu phộng ngâm nước muối, mở miệng một tiếng."

	Tả Hữu nói ra: "Làm phiền tiên sinh đem mặt trên vui vẻ bớt một chút."

	Lão tú tài ồ một tiếng, phát hiện cái kia Diêu lão nhi đã không có ở đây trên đầu thành, vuốt vuốt mặt, nhảy dựng lên, trở tay chính là một cái tát, đánh vào Tả Hữu trên đầu, "Còn dám nếu nói đến ai khác nói nhảm, chính ngươi cũng không nói nhảm một cái sọt. Đệ tử chính giữa, liền mấy ngươi không nhất không thông minh."

	Tả hữu có chút ít bất đắc dĩ, "Rút cuộc là Ninh Diêu trong nhà trưởng bối, đệ tử khó tránh khỏi bó tay bó chân."

	Lão tú tài nghi ngờ nói: "Ta cũng không nói ngươi bó tay bó chân không sai a, tay chân cũng không động, có thể ngươi kiếm khí nhiều như vậy, có chút thời điểm một cái không cẩn thận, không quản được một tia nửa điểm, hướng Diêu lão nhi bên kia chạy tới, Diêu lão nhi lại rêu rao vài câu, sau đó hai ngươi thuận thế luận bàn một chút, lẫn nhau ích lợi kiếm đạo, đánh thắng Diêu lão nhi, ngươi lại giật ra cuống họng nịnh nọt người ta vài câu, chuyện tốt a. Cái này cũng nghĩ không thông?"

	Tả Hữu gật đầu nói: "Đệ tử đần độn, tiên sinh có lý."

	Lão tú tài quay người bỏ chạy hướng nhà tranh, "Nghĩ đến chút ít đạo lý, lại đi chém trả giá."

	Tả Hữu đi đến đầu tường bên cạnh.

	Sau một lát, lão tú tài rất nhanh liền lại thở dài thở ngắn, đi tới Tả Hữu bên người.

	Tả Hữu hỏi: "Tiên sinh, ngươi nói chúng ta là không phải là đứng ở một hạt bụi bặm phía trên, đi đến mặt khác một hạt bụi bặm lên, cũng đã là người tu đạo cực hạn."

	Lão tú tài cười nói: "Một thân cây cùng một cây, sẽ ở trong gió chào hỏi, một ngọn núi cùng một ngọn núi, sẽ trăm ngàn năm tức cười không tiếng động, một cái sông cùng một con sông, sau khi lớn lên sẽ đụng vào nhau. Vạn vật tĩnh quan đều tự đắc."

	Tả Hữu trầm tư một lát, "Khẩn cầu tiên sinh nói được nông cạn chút ít."

	Lão tú tài nói ra: "Ngươi cái kia vấn đề, tiên sinh lại không biết đáp án, đành phải tùy tiện lừa gạt ngươi rồi."

	Tả Hữu không còn chuyện để nói.

	Lão tú tài cảm khái nói: "Tiên gia ngồi ở đỉnh núi, nhân gian con đường tự bôi nước."

	Tả Hữu nói ra: "Tiên sinh là ở trách cứ học sinh."

	Lão tú tài lắc đầu, trầm giọng nói: "Ta là tại hà cầu thánh hiền cùng hào kiệt."

	Sau đó Tả Hữu liền phụng bồi tiên sinh nhà mình, nhìn cả đêm phong cảnh, không nói thêm gì nữa.

	Sau khi trời sáng, lão tú tài quay người hướng đi này tòa nhà tranh, nói ra: "Lần này cần là không cách nào thuyết phục Trần Thanh Đô, ta cũng phải khóc lóc om sòm lăn lộn."

	Tả Hữu một mực im lặng đợi đến kết quả, buổi trưa thời gian, lão tú tài ly khai nhà tranh, vê râu mà đi, trầm ngâm không nói.

	Tả Hữu thấp giọng nói: "Trần Bình An muốn cùng Ninh gia cầu hôn, lão đại kiếm tiên đáp ứng làm cái kia bà mối."

	Lão tú tài ngạc nhiên, lập tức đấm ngực dậm chân, "Trần Thanh Đô lão già này, không biết xấu hổ! Với hắn chuyện gì, làm như ta cái này làm tiên sinh đã chết rồi sao, được rồi, coi như là ta là sống dở chết dở. . ."

	Ầm ầm một tiếng.

	Lão tú tài vốn là mờ ảo bất định thân ảnh hóa thành một đoàn hư ảnh, biến mất không thấy, vô tung vô ảnh, tựa như đột ngột tan biến tại cái này tòa thiên hạ.

	Tả Hữu nheo lại mắt, cầm chặt chuôi kiếm, mặt hướng nhà tranh bên kia.

	Chẳng qua trong nháy mắt, lại có rất nhỏ rung động rung động lắc lư, lão tú tài bồng bềnh đứng lại, lộ ra có chút phong trần mệt mỏi, mỏi mệt không chịu nổi, duỗi ra một tay, vỗ vỗ Tả Hữu cầm kiếm cánh tay.

	Tả Hữu vẫn đang không có buông ra chuôi kiếm.

	Lão tú tài cười nói: "Được rồi, bao nhiêu công việc."

	Trần Thanh Đô xuất hiện ở nhà tranh cửa ra vào, cười hỏi: "Ngươi cứ như vậy ý định đổ thừa không đi?"

	Lão tú tài thở dài, "Ta coi như là nghĩ ở lâu, không còn biện pháp nào làm được a, uống rồi rượu, ta lập tức cuốn gói xéo đi."

	Cái này là thiên địa áp thắng.

	Lúc trước Lục Trầm từ Thanh Minh thiên hạ đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ, lại đi Ly Châu động thiên, cũng không dễ dàng, sẽ khắp nơi thu được đại đạo áp chế.

	Trần Thanh Đô cười nhắc nhở: "Chúng ta bên này, cũng không có Văn thánh tiên sinh chăn nệm. Mượn gió bẻ măng hoạt động, khuyên ngươi đừng làm."

	Lão tú tài chợt nói: "Cũng đúng, cũng được."

	————

	Không chiến tranh Kiếm Khí trường thành, kỳ thật cũng rất bình tĩnh, cũng sẽ có nhà cao cửa rộng phủ đệ bên ngoài ngựa xe như nước, đường nhỏ ngõ hẹp bên trong gà gáy chó sủa.

	Chỉ có điều nơi đây không có văn võ miếu Thành hoàng các, không có dán môn thần, câu đối xuân thói quen, cũng không có viếng mồ mả tế tổ phong tục.

	Mà cái kia nát nhừ không chịu nổi đường cái, đang tại sửa chữa lại bổ sung, thợ thủ công đám bận rộn, cái kia lớn nhất đầu sỏ gây nên, an vị tại một tòa tiệm tạp hóa cửa trên ghế đẩu, phơi nắng lấy mặt trời.

	Ninh Diêu đang cùng Điệp Chướng nói chuyện phiếm, sinh ý quạnh quẽ, rất bình thường.

	Trần Bình An thấy Điệp Chướng giống như nửa điểm không nóng nảy, hắn đều có chút sốt ruột.

	Chẳng qua là song phương đến cùng mới đã gặp mặt vài lần mà thôi, Trần Bình An không tốt đơn giản mở miệng. Nữ nhân trong lòng bên người nữ tử, thực tế phải chú ý đúng mực.

	Một cái cái rắm lớn đứa nhỏ mò mò mẫm mẫm để sát vào, nắm tay lau một cái cái mũi, giả bộ khởi lá gan hỏi: "Ngươi gọi Trần Bình An đúng hay không?"

	Trần Bình An cười hỏi: "Làm gì vậy, tìm ta đánh nhau?"

	Đứa nhỏ sợ tới mức lui về phía sau mấy bước, vẫn là không muốn ly khai, hỏi: "Ngươi có dạy hay không quyền pháp, ta có thể cho ngươi tiền."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không dạy."

	Đứa nhỏ kiên trì nói: "Ngươi muốn là ngại ít tiền, ta có thể ghi nợ, về sau học được quyền giết yêu kiếm được tiền, lần lượt bổ sung. Dù sao ngươi bổn sự cao, nắm đấm lớn như vậy, ta không dám nợ tiền không trả."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, trùng xuống bờ vai, lười biếng hỏi: "Học quyền làm cái gì, không nên là luyện kiếm sao?"

	Đứa nhỏ ảo não nói: "Ta không phải là bẩm sinh kiếm phôi, luyện kiếm không có tiền đồ, cũng không ai nguyện ý dạy ta, Điệp Chướng tỷ tỷ đều ghét bỏ ta tư chất không tốt, không nên ta đi làm cái thợ đóng gạch, cho không nàng xem mấy tháng cửa hàng rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Tập võ học quyền một chuyện, cùng luyện kiếm không sai biệt lắm, đều rất hao tổn tiền, cũng nói tư chất, ngươi còn là làm cái thợ đóng gạch đi."

	Đứa nhỏ ngồi xổm tại chỗ, có lẽ là đã sớm đoán được là như vậy cái kết quả, đánh giá cái kia nghe nói đến từ Hạo Nhiên thiên hạ áo xanh người trẻ tuổi, ngươi nói chuyện khó nghe như vậy có thể đã đừng ta không khách khí a, vì vậy nói ra: "Ngươi lớn lên cũng không lớn đấy, Ninh tỷ tỷ tại sao phải thích ngươi."

	Trần Bình An có chút vui cười a, hỏi: "Ưa thích người, chỉ nhìn tướng mạo a."

	Đứa nhỏ hỏi ngược lại: "Không thì sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta lớn lên cũng không khó xem a."

	Đứa nhỏ ngồi xổm chỗ ấy, lắc đầu, thở dài.

	Trần Bình An liền có chút ít bị thương, chính mình tướng mạo so với kia Trần Tam Thu, Bàng Nguyên Tể là có chút không bằng, có thể như thế nào cũng cùng "Khó coi" không dính bên cạnh, giơ bàn tay lên, lấy tay tâm lục lọi cái cằm râu ria, hẳn là không có cạo râu quan hệ.

	Có cái này gan lớn đứa nhỏ dẫn đầu, bốn phía liền ầm ầm nhiều hơn 1 đám lớn bạn cùng lứa tuổi, cũng có chút thiếu niên, cùng với xa hơn chỗ thiếu nữ.

	Nhìn xem cái kia một hơi đánh cho bốn trận thế người nơi khác, một đôi tất cả lớn nhỏ trong ánh mắt bên cạnh, tràn đầy hiếu kỳ.

	Hạo Nhiên thiên hạ là dương liễu lưu luyến mùa xuân, Kiếm Khí trường thành bên này sẽ là gió thu nghiêm túc thời gian.

	Một môn ngăn cách, chính là bất đồng thiên hạ, bất đồng thời tiết, lại còn hoàn toàn bất đồng phong tục.

	Tại Kiếm Khí trường thành, sống sót không khó, cho dù là lại gầy yếu đứa nhỏ, cũng có thể.

	Nhưng mà đều muốn ở chỗ này sống được tốt, sẽ trở nên cực kỳ khó khăn.

	Vì vậy có bản lĩnh thường xuyên uống rượu, cho dù là ký sổ uống rượu đấy, đều tuyệt đối không phải là người bình thường.

	Đương nhiên lớn họ đệ tử, áo cơm không lo không nói, trải qua không thua vương hầu sinh hoạt ăn ngon mặc đẹp, cũng rất đơn giản.

	Thật tổ tiên tích đức, đều là từng vị kiếm tiên, kiếm tu tổ tiên, lấy mạng đổi lấy phú quý thời gian, huống chi cũng cần ra trận chém giết, có thể từ trên đầu thành còn sống đi xuống, hưởng phúc là nên phải đấy.

	Có thể là cảm thấy cái kia Trần Bình An mới tốt nói chuyện.

	Rất nhanh Trần Bình An ghế đẩu bên cạnh, liền vây quanh một đống lớn người, líu ríu, vô cùng náo nhiệt.

	Có thể từ Đảo Huyền sơn tiến vào thành trì người nơi khác, thường thường đều ở tại thế gia vọng tộc đại tộc hào phú tụ tập bên kia, không thích đến bên này.

	Trần Bình An lần đầu tiên tới Kiếm Khí trường thành, cũng cùng Ninh Diêu tán gẫu qua rất nhiều thành trì nhân sự phong cảnh, biết rõ bên này sinh trưởng ở địa phương người trẻ tuổi, đối với này tòa gang tấc ngăn cách là được thiên địa khác biệt Hạo Nhiên thiên hạ, có đủ loại thái độ. Có người tuyên bố nhất định phải đi bên kia ăn một chén nhất chính hiệu mì dương xuân, có người nghe nói Hạo Nhiên thiên hạ có rất nhiều cô gái ưa nhìn, thật sự cũng chỉ là cô nương, ôn nhu yếu ớt, cành liễu vòng eo, đông sáng ngời tây sáng ngời, dù sao nếu không có một đám kiếm khí tại trên thân thể. Cũng muốn biết bên kia người đọc sách, đến cùng trải qua như thế nào thần tiên thời gian.

	Lúc này Trần Bình An bên người, cũng là vấn đề hỗn tạp nhiều, Trần Bình An có chút trả lời, có chút giả bộ như nghe không được.

	Có một đời này còn chưa có đi qua đầu tường phía nam đứa nhỏ, nói ngươi quê hương bên kia, có phải là thật hay không có cái kia vô số núi xanh, đặc biệt xanh tươi, nhất là có mưa về sau, hít sâu một hơi, đều có thể nghe thấy hoa cỏ mùi thơm.

	Có một hơi lớn thiếu niên, hỏi thăm Trần Bình An, sơn thần thủy tiên đám đón dâu gả nữ, Thành hoàng gia ban đêm xử án, khỉ mặt xanh quỷ nước rút cuộc là như thế nào cái quang cảnh.

	Còn có người tranh thủ thời gian móc ra từng quyển nhiều nếp nhăn lại bị tiếp nhận làm trân bảo tiểu nhân sách, thuyết thư trên vẽ ghi đấy, có hay không đều là thật sự. Hỏi cái kia uyên ương trốn ở hoa sen xuống tránh mưa, bên kia phòng lớn, có phải là thật hay không muốn tại dưới mái hiên giăng lưới ngăn đón chim tước làm ổ đi ị, còn có cái kia tứ thủy quy đường sân vườn, lớn mùa đông thời gian, trời mưa tuyết rơi gì gì đó, thật không sẽ cho người đông lạnh lấy sao? Còn có bên kia rượu, hãy cùng ven đường cục đá tựa như, thật sự không cần tiêu tiền có thể uống vào sao? Ở chỗ này uống rượu cần bỏ tiền thanh toán, kỳ thật mới là không có đạo lý đấy sao? Còn có cái kia oanh oanh yến yến thanh lâu câu lan, rút cuộc là cái gì chỗ ngồi? Hoa tửu vậy là cái gì rượu? Bên kia cày ruộng cấy mạ, là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì bên kia người người đã chết về sau, liền nhất định cũng phải có cái ở chỗ ngồi, chẳng lẽ sẽ không sợ người sống cũng không có chỗ đặt chân không, Hạo Nhiên thiên hạ thật sự có lớn như vậy sao?

	Người cuối cùng thiếu niên oán giận nói: "Hiểu được không nhiều lắm nha, hỏi ba cái đáp một cái, may mà còn là Hạo Nhiên thiên hạ người đâu."

	Trần Bình An cổ tay lặng yên vặn chuyển, lấy ra dưỡng kiếm ấm, uống một hớp rượu, khua tay nói: "Tản tản, đừng chậm trễ các ngươi Điệp Chướng tỷ tỷ buôn bán."

	Trước hết nhất mở miệng cùng Trần Bình An dính líu chính là cái kia cái rắm lớn đứa nhỏ, liền ngồi xổm ghế đẩu bên cạnh, hắn nói ra: "Cửa hàng lại không có gì sinh ý, lại tán gẫu trò chuyện chứ sao."

	Trần Bình An cười nói: "Với các ngươi ngồi chém gió cả buổi, ta cũng không có kiếm lấy một viên đồng tiền a."

	Oán thanh nổi lên bốn phía, chim thú tản ra.

	Cái kia cái rắm lớn đứa nhỏ chạy ra đi rất xa, sau đó quay người hô: "Ninh tỷ tỷ, gia hỏa này vắt cổ chày ra nước, ưa thích hắn làm cái gì đi!"

	Trần Bình An làm bộ đứng dậy, cái đứa bé kia lòng bàn chân bôi mỡ, rẽ vào đường phố góc rẽ, lại thò đầu ra, giật ra càng lớn giọng, "Ninh tỷ tỷ, thật không lừa ngươi a, vừa rồi Trần Bình An vụng trộm nói với ta, hắn cảm thấy Điệp Chướng tỷ tỷ lớn lên không tệ ài, loại này hoa tâm củ cải lớn, ngàn vạn đừng ưa thích."

	Ninh Diêu tại cửa hàng bên trong, nghiêng dựa vào quầy hàng, cùng Điệp Chướng nhìn nhau cười cười.

	Trần Bình An ngồi trở lại băng ghế, hướng đường phố bên kia dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

	Ầm ầm sau đó, mặt trời ấm áp, im lặng, Trần Bình An uống rượu, còn có chút không thích ứng.

	Trần Bình An đột nhiên đứng lên.

	Nguyên lai bên người chẳng biết lúc nào, đứng một vị lão tú tài.

	Lão tú tài thò tay vỗ vỗ người trẻ tuổi bả vai, "Trưởng thành, khổ cực rồi."


p/s: tứ thủy quy đường là kiểu kiến trúc nhà cổ nhiều gian xây ghép lại thành hình vuông nhưng bỏ trống ở giữa làm sân và thường có bể chứa nước mưa hoặc ao nhỏ
Kết chương.