Chương 37 : Phá đám.
Chín giờ tối, ở vào National thị thành đông khu Four Seasons Hotels, nhà này ở National thị cũng là có nhất lưu trình độ khách sạn cũng chính thức bắt đầu tràng này dạ tiệc từ thiện. Bởi vì có Wayne xí nghiệp cùng Lex xí nghiệp giúp đỡ, trận này nên sẽ thay đổi lúng túng dạ tiệc từ thiện cũng hội tụ đến từ tòa thành thị này các giới danh lưu, cho dù là đối với loại trường hợp này không quá ưa thích Corvin, cũng bị cha mình kéo lấy đi nhận biết mấy cái cái gọi là thúc thúc bá bá.

	"A, loại trường hợp này thật phiền." Corvin hơi điều chỉnh trên cổ mình cà vạt, lớn như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên xuyên trang phục chính thức, dù sao cuộc sống trước kia trình độ liền đặt ở kia, loại vật này đều chỉ ở trên ti vi xem qua, đích thân trải qua hay là lần đầu, khó tránh khỏi có chút không thích ứng.

	"Ta cảm thấy ngươi còn thật không có một chút như cái con em nhà giàu, bình thường mà nói, nếu như đời cha sẽ mang ngươi xuất tịch loại hoạt động này, liền ý vị hắn ở bồi dưỡng ngươi, bao nhiêu người cũng ao ước không đến đâu." Một bên Dick cũng cầm Champagne đi tới, làm bị Bruce bồi dưỡng Dick, ở loại trường hợp này bên trên hoàn toàn không uổng.

	Hơn nữa bản thân kia cao đến phá trần điểm nhan sắc, cho dù có Claire ở bên cạnh, vậy cũng có tướng mạo không kém nữ sinh chạy tới cùng Dick nói chuyện phiếm, chẳng qua là đều bị Claire kia nụ cười thân thiện cho ứng phó nổi. Ngược lại, Corvin bên này liền không có Dick loại đãi ngộ này, tuy nói cổ thân thể này túi da không kém, nhưng Corvin tạm thời còn không có tôn lên lên cái này bức túi da khí chất, bất quá đối với Corvin loại này đối với không cần thiết xã giao cực kỳ chán ghét gia hỏa mà nói, cũng là vui vẻ nhẹ nhõm.

	Nghe Dick vậy, Corvin cũng không khỏi bĩu môi, lời này hắn không có cách nào phản bác, bản thân trước trải qua lớn nhất tràng diện chính là ăn cơm tất niên , cùng loại này xã giao danh lưu dạ tiệc căn bản kéo không lên chút xíu quan hệ. Đây cũng là hắn không muốn tới nguyên nhân, không có cái loại đó khí chất, mặc vào long bào cũng không giống cái thái tử, ở nơi này xã giao dạ tiệc trong, hắn cùng những thứ này cao cao tại thượng danh lưu, trừ thân phận không có chênh lệch ra, những địa phương khác căn bản không có giống nhau, hoàn toàn không hợp nhau.

	"Hey, ngươi người ái mộ đến rồi." Đang lúc Corvin ở đó chạy không bản thân thời điểm, Dick đụng một cái Corvin bả vai, hướng cửa nâng ly.

	Dọc theo Dick phương hướng, Corvin cũng nhìn thấy hai cái trang phục lộng lẫy cô bé đi theo cha mẹ mình sau lưng đi vào, Carla cùng Emir. Vừa tiến đến Carla còn có Emir cũng nhìn thấy cùng Dick nói chuyện phiếm Corvin, hướng về phía Corvin vẫy vẫy tay, liền triều hắn bên này đi tới.

	"Đừng bỏ qua cơ hội a, người ta nhưng là một không sai cô bé." Dick ở Corvin bên tai nói một câu, một bộ ta chỉ có thể giúp ngươi đến ở đây giọng, sau đó liền lắc mình rời đi, đi tìm bạn gái của mình đi , hắn bây giờ nhưng không dám tùy ý cùng cái khác cô bé mặt mũi truyền tình, Claire uy lực có thể so với hắn lớn hơn.

	Nhìn Dick tiêu sái bóng lưng rời đi, Corvin không còn gì để nói, hắn rất muốn hỏi Dick, người ta loại này lực bạt sơn hà đại lão, ngươi con mắt kia nhìn ra người ta không tệ, địch ta chênh lệch quá xa.

	"Hey, Corvin, ngươi hôm nay cái này thân thật không tệ." Làm Jeremiah · con gái của Danvers, Jeremiah bản thân liền là một vị có phong phú học thức giáo sư, lại cùng quân đội có các loại các dạng liên hệ, về mặt thân phận không thể so với những thứ này danh lưu chênh lệch đi nơi nào, tự nhiên cũng ở đây trong thư mời.

	Mà Carla cùng Emir làm con gái của Jeremiah, tự nhiên cũng có thể bị mang tới thấy chút việc đời, cũng có cho nữ nhi mình tìm đối tượng tính toán, dĩ nhiên, những lời này, Jeremiah cũng sẽ không ngay trước nữ nhi mình mặt nói.

	"Cám ơn, bất quá ta cũng không có dựng mặc quần áo này khí chất, ngược lại hai người các ngươi, là thật xinh đẹp, chào buổi tối, tiên sinh Jeremiah."

	Corvin thật lòng khen Carla cùng Emir một câu, lúc này mới đối cùng sau lưng các nàng Jeremiah chào hỏi, nhắc tới, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy vị này Carla cha nuôi đâu, bất quá giống như siêu nhân cha mẹ nuôi vậy, có thể dạy dỗ ra hai cái lấy lương thiện nổi tiếng siêu anh hùng, làm vì cha mẹ của bọn họ, cũng không kém đến mức nào.

	"Chào buổi tối, Corvin, ta thường Carla nhắc qua ngươi, nói ngươi là cái không sai bạn bè, vậy ta liền không ở nơi này nhiều chiếm dụng thời gian của các ngươi , thật tốt hưởng thụ các ngươi tiểu tụ hội đi."

	Jeremiah cũng rất thức thời, bản thân làm một trưởng bối đợi ở nơi này không khỏi sẽ để cho những hài tử này có chút bó tay bó chân, nhạo báng đôi câu về sau, liền đi tìm kiếm mình bạn bè. Nhưng là Jeremiah vừa đi, Corvin ngược lại lúng túng, bởi vì hắn không biết cùng Carla cùng Emir trò chuyện chút gì tốt, đối với trước đối với mình một mực không hữu hảo Emir, Corvin đã sớm không để ở trong lòng , huống chi Emir nhằm vào chính là bản thân sau khi biến thân Kamen Rider, lại không phải là mình.

	Mà Carla bây giờ đối Corvin giác quan cũng rất kỳ quái, một phương diện, nàng chẳng qua là đem Corvin làm bản thân ở cuộc sống cấp ba lúc một bạn tốt, nhưng còn mặt kia, bởi vì đối Corvin che dấu thân phận phải hoài nghi, Carla lại không biết nên dùng cái gì tâm tính đi đối mặt Corvin, dù sao hắn cũng có thể là thần tượng của mình a.

	Trong lúc nhất thời, hai người cũng lúng túng, không biết nên nói cái gì cho phải, ngược lại lúc này, một mực ở một đám đại nhân trung gian không chút phí sức Lena lại bu lại, phá vỡ bế tắc.

	"Hey, các vị, chúng ta giống như ra mắt đúng không?" Không thể không nói, Lena kỹ năng diễn xuất rất tốt, nếu như không phải Corvin bọn họ đối Lena biết gốc biết rễ, cũng sẽ bị Lena cái này thành khẩn thái độ cho mông quá khứ.

	"Đúng vậy, Lena tiểu thư, ở chúng ta trường học, trong thành cấp ba, ngươi đã tới một lần." Đối với Lena cứu tràng, Corvin cũng cực kỳ phối hợp nói.

	"Như vậy a, đúng, bây giờ là khiêu vũ thời gian, ta thiếu cái bạn trai, không biết ngươi có hứng thú hay không?" Liếc một cái sắc mặt không đúng Carla, Lena trực tiếp rõ ràng nói.

	Corvin bị Lena bộ này tổ hợp quyền đánh có chút mơ hồ, sửng sốt hồi lâu mới phản ứng được nói: "Ta sẽ không nhảy hey."

	"Không có sao, ta dạy cho ngươi ~ "

	Nói, cũng không để ý một bên Carla còn có Emir, trực tiếp liền kéo Corvin hướng sàn nhảy đi tới, những thứ kia chuẩn bị thừa cơ hội này đến gần Lena nam đồng bào, thấy được mặt kinh ngạc Corvin bị Lena kéo, chỉ có thể cảm khái bản thân chậm một bước, bị người này nhanh chân đến trước .

	Kéo Corvin tiến vào sàn nhảy, theo âm nhạc vang lên, Lena trực tiếp nắm Corvin để tay đến bên hông mình, tay trái cũng sít sao khống chế Corvin tay phải. Lena cái này to gan động tác để cho Corvin trực tiếp treo máy , làm ngón tay của mình chạm đến Lena sau lưng cô gái kia da thịt lúc, Corvin phảng phất chạm điện vậy thu hồi mình tay, nhưng lại bị Lena bắt lại, lần nữa thả lại bên hông của mình.

	Nhìn Corvin trên mặt khẩn trương còn có hốt hoảng, Lena cảm thấy rất thú vị, cái này ở National thị đả kích nhiều như vậy tội phạm siêu anh hùng, vậy mà cũng sẽ có như vậy cục xúc một mặt.

	"Oa ô, ngươi sẽ không là lần đầu tiên như vậy cùng nữ sinh tiếp xúc thân mật a?"

	"Thứ nhất, đây là ta lần đầu tiên tiếp xúc được loại trường hợp này, thứ hai, đúng vậy, đây là ta lần đầu tiên cùng nữ sinh áp sát như thế, hay là một cực kỳ ưu tú nữ sinh, ngươi để cho ta rất khẩn trương a."

	Corvin thản nhiên thừa nhận, nếu như không cân nhắc Lena đại biểu thân phận, một tài hoa cùng điểm nhan sắc tập hợp đủ một thân cô bé, cái nào nam sinh khoảng cách gần như vậy tiếp xúc cũng sẽ áp lực như núi .

	"A, ngươi thật đúng là để cho ta hơi kinh ngạc đâu, nghe, âm nhạc vang lên, ngươi nên bước rộng cước bộ của ngươi ."

	"Ta không biết a."

	"Vậy thì ôm chặt ta, ta mang ngươi."

	Hoa lệ trong sàn nhảy ương, theo âm nhạc vang lên, Corvin cũng ở đây Lena dẫn hạ, có chút cứng ngắc bước chân, tận lực cùng Lena bước chân. Những người khác cũng tại lúc này rất thức thời cho cái này đối hợp tác dọn ra không gian tới, dĩ nhiên, cũng có chờ xem kịch vui , dù sao Corvin kia thần sắc hốt hoảng còn có cứng ngắc bước chân đích xác nói rõ hắn là tân thủ.

	Mà bên ngoài trận, Carla nhìn trong sàn nhảy ương bắt đầu phiên phiên khởi vũ Lena còn có bị mang theo đi Corvin, cả người có vẻ hơi không thoải mái, thì giống như Lena cùng với nàng cùng hưởng một món nàng rất thích vật vậy.

	"Lúc này biết không thoải mái à? Mới vừa rồi cũng biết im lặng là vàng." Ngồi ở một bên Emir thấy được Carla vẻ mặt này, đều là nữ sinh, tự nhiên hiểu lúc này Carla tâm tình, trực tiếp nói móc một câu.

	"Emir! Ngươi nói cái gì đó!" Bị tỷ tỷ mình đâm trúng tâm tư Carla có chút thẹn quá hóa giận, trên thực tế, nàng cũng có chút không rõ bản thân giờ phút này tình cảm.

	"Được rồi, làm ta chưa nói, bất quá nếu như ngươi trong lòng thật đối Corvin có một ít cảm giác lời, vậy thì đi thử hiểu hắn, để nó cho ngươi câu trả lời."

	"Ta trước sùng bái Kamen Rider thời điểm ngươi thế nào không có như vậy khoát đạt." Nhìn có chút khác thường Emir, Carla cũng là hơi kinh ngạc nói.

	"Đó là bởi vì Kamen Rider luôn bẫy ngươi, ta mới không nghĩ ngươi cùng hắn tiếp xúc qua sâu, về phần Corvin, nhìn ngươi rồi, ngược lại ngươi cũng sẽ không bị ức hiếp."

	Carla bị Emir lời nói thật cho đánh bại , luôn cảm giác cuối cùng đoạn văn này mới là Emir như vậy khoát đạt nguyên nhân. Mà trong sàn nhảy ương, Corvin kia cứng ngắc bước chân cũng bắt đầu đuổi theo, từ từ thích ứng âm nhạc tiết tấu, rốt cuộc là có Chiêu Hòa người cải tạo cùng hải tặc thế giới cái loại đó giải tỏa khóa gien thể chất, dù là bản thân ngũ giác ngốc nghếch thế nào, bằng vào thân thể của mình tố chất, Corvin rất nhanh học được bước nhảy, đã có thể bắt đầu đi phối hợp Lena .

	Chỉ bất quá đặt ở Lena sau lưng tay vẫn luôn là cách , thật sự là không có lá gan đó đi chiếm cái tiện nghi này. Lena cũng có thể cảm giác được Corvin khẩn trương, cho dù là cùng cước bộ của mình, Corvin bắp thịt đều là căng thẳng . Bất quá nàng cũng không có tiếp tục trêu đùa đi tâm tư, theo âm nhạc kết thúc, Corvin cùng Lena cũng kết thúc mỹ mãn bản thân biểu diễn, tiếng vỗ tay như sấm động.

	"Ngươi học rất nhanh ~ "

	"Ngươi cũng không cần lại đùa giỡn ta ."

	Một trận thú vị hỗ động, Corvin cùng Lena giữa cũng tựa hồ không có có trước đó cái loại đó công sự công bạn lạnh lùng. Âm nhạc kết thúc, liền bắt đầu đến phiên người dẫn chương trình bắt đầu nói chuyện, quần áo bảnh bao người dẫn chương trình đứng trên đài, gõ ống nói đem lực chú ý của chúng nhân hấp dẫn tới.

	Đang ở hắn chuẩn bị lên tiếng lúc, biến cố phát sinh, sau lưng cái bóng trong nháy mắt liền đem hắn nuốt chửng lấy, để cho hắn liền một tiếng hét thảm cũng không có phát ra. Mà đang ở hắn bị bản thân cái bóng cắn nuốt trong nháy mắt, từ cắn nuốt cái bóng trong liền lóe ra mấy đạo điện quang, trực tiếp để cho hội trường lâm vào một vùng tăm tối.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện để cho đám người phát ra thét một tiếng kinh hãi, đám người bắt đầu thay đổi có chút bối rối đứng lên, nhưng không bao gồm Corvin bọn họ, ở ánh đèn biến mất trong nháy mắt, đối loại chuyện này nhất có kinh nghiệm Dick còn có Damian cũng ngay lập tức biến mất ở trong đám người, mà Corvin cũng chỉ kịp bảo vệ bên cạnh mình Lena, kéo nàng triều cha mình phương hướng đi tới, Carla cũng là cùng Corvin làm động tác giống nhau.

	Mới vừa chạy đến cha mình phía sau người, hắc ám hội trường lần nữa sáng lên ánh đèn, ở Văn phòng Các Hành động Bất thường xuất hiện Bain đoàn người liền như vậy đại đại liệt liệt xuất hiện ở trên đài, mà Jones tắc không ở trong đó.

	"Chào buổi tối, National thị các vị."

	Cách mặt nạ, Bain giọng có vẻ hơi âm trầm, khủng bố, truyền tới tại chỗ trong tai của mỗi người.
Kết chương.