Chương 47 : Trở về.
Liên minh Công lý cùng Corvin một mực lo lắng vấn đề vẫn phải tới, ở vũ trụ không có tìm được người Krypton tung tích Corvin cũng không nghĩ tới, bọn họ ở Apokolips đuổi bắt hạ không có lựa chọn ẩn núp, mà là vô thanh vô tức hướng địa cầu đi tới, thậm chí cũng âm thầm vào Thái Dương Hệ, khoảng cách đến địa cầu chỉ cần một tuần lễ.

	Nhưng rất hiển nhiên, nếu như lúc này Corvin ở chỗ này, chỉ biết phát giác trước mắt cái này dốc sức với muốn cho Krypton sống lại, không tiếc bất cứ giá nào tướng quân Zod dường như không có có điện ảnh truyền hình tác phẩm, manga tác phẩm trong như vậy khổ đại cừu thâm. Ngược lại, đối với viên này đã xác định có bạn chí thân của mình chi tử, Krypton thủ tịch nhà khoa học kiều · con trai của Elle, Karl · Elle, cũng chính là siêu nhân, Clark · Kent sinh ra sống địa cầu, hắn cặp mắt tràn đầy hi vọng.

	Thiết định tốt đường biển, đều là Krypton quân nhân Faora nhìn trưởng quan mình lần này bộ dáng, cũng là ở trong lòng tìm tòi, nàng hiểu rất rõ khoảng thời gian này bản thân tướng quân trên người khiêng trách nhiệm , nhưng lần này đi địa cầu, Faora còn chưa phải coi trọng. Làm Krypton hủy diệt kẻ sống sót, nàng cũng rất rõ ràng năm đó Zod vì để cho Krypton còn sống sót làm cái gì, giết chết cha của Clark, kiều · Elle.

	Faora cũng không cách nào xác định lúc ấy bị làm thành trẻ sơ sinh đưa đi Karl · Elle ở sau khi trưởng thành có biết hay không phương diện này câu chuyện, đối với Krypton khoa học kỹ thuật mà nói, rất nhiều chuyện cũng không cần ngươi tại chỗ mới có thể hiểu đến chân tướng, sẽ có đặc biệt thiết bị ghi chép xuống, lại đồng thời đến Krypton cái khác trên phi thuyền, không tồn tại tin tức thời gian hiệu lực cách nói này. Nếu như Karl · Elle rõ ràng tướng quân Zod là giết chết hắn phụ thân hung thủ, vậy lần này đi địa cầu, trên căn bản chính là có đi không trở lại.

	"Tướng quân, chúng ta thật cần muốn làm như thế sao." Suy nghĩ kỹ một hồi, Faora hay là đối với Zod dò hỏi, đối với Zod vị này Krypton lãnh tụ tối cao sùng kính, không để cho nàng phải không hỏi hỏi cái vấn đề này.

	"Ngươi là chỉ ta đi gặp kiều · con trai của Elle chuyện này sao, Faora."

	"Đúng vậy, nếu như hắn thật biết ngươi là sát hại phụ thân hắn hung thủ, ta cũng không cho là chúng ta chuyến này tới đúng."

	"Nếu như hắn muốn báo thù, vậy hãy để cho hắn báo thù, chỉ cần hắn có thể đến giúp ta, cho các ngươi tìm một cái nhà, ta không có vấn đề Faora, Krypton không thể lại người chết, nếu như ta một cái mạng có thể đổi lấy Krypton kéo dài, ta có thể cho, đây là sứ mạng của ta, vì bảo vệ Krypton mà sinh."

	Trong giọng nói mang theo mệt mỏi, tướng quân Zod không nói thêm gì nữa, mà Faora cũng không có ở phương diện này nói tiếp, hai người chẳng qua là đứng ở nơi đó, nhìn ở trên màn ảnh càng ngày càng gần địa cầu. Nếu như không có phát sinh một hệ liệt chuyện, có lẽ hiện ở chỗ này thì không phải là một chiếc dùng vẫn thạch vỏ ngoài ngụy trang phi thuyền, mà là một chi cuối cùng người Krypton kẻ sống sót hạm đội gióng trống khua chiêng hướng địa cầu bay tới.

	Nhưng thời này, theo rất nhiều chuyện thay đổi, nguyên bản ở Corvin, Liên minh Công lý theo dự đoán người Krypton ồ ạt xâm lấn địa cầu sự kiện này, đoán chừng là không có . Cái này cũng không thể không nói một câu, thế sự khó đoán trước a.

	O50 hành tinh, làm Corvin đem tấm kia quay chụp với 20 năm trước, Trung Mỹ hợp tác chế tạo Sky Sword mặt trăng phi thuyền thăm dò toàn viên thân nhân chụp chung triển hiện cho Lena nhìn lúc, Lena cũng bị hình mẫu thân mình nụ cười cùng vị này được đặt tên là Hank · Henshaw thuyền trưởng giữa quan hệ thân mật cho mê hoặc. Nàng cũng không rõ ràng lắm bản thân liên quan tới tuổi thơ trí nhớ, đều là Lex vì bảo vệ nàng mà chế tạo ra, cho nên nàng không hiểu nổi vì sao mẫu thân mình sẽ cùng cái này gọi Hank · Henshaw như vậy tốt hơn.

	"Ta không có liên quan tới tấm hình này cùng người đàn ông này ấn tượng, nhưng khi đó cha ta đã qua đời , mẫu thân cho dù đi tìm một cái mới bạn lữ, cũng là chuyện rất bình thường a."

	Liên quan tới tuổi thơ trí nhớ, Lena nhớ cũng không rõ ràng lắm, nhất là tấm hình này quá lâu, quay chụp với 20 năm trước, hơn nữa trung gian còn trải qua nhiều chuyện như vậy, còn có cái bộ dáng cũng rất không tệ , cụ thể năm cái gì , phía trên cũng là mơ hồ không rõ, không cách nào trả lại như cũ.

	"Các ngươi đang nói Hank thuyền trưởng?"

	Đang ở Corvin cùng Lena ở đó suy tính trên địa cầu, Leticia · Luthor sẽ làm cái gì chuyện lúc, thật sớm liền thu thập xong hết thảy Sky Sword kẻ sống sót nhà du hành vũ trụ đá ngày một nhà cũng đi tới. Đang nghe trong giọng nói có Hank · Henshaw nét chữ lúc, cũng bu lại.

	"Hank thuyền trưởng? Hank · Henshaw là các ngươi Sky Sword người đứng đầu?"

	Làm năm đó Apokolips tập kích Sky Sword phi thuyền tai nạn kẻ sống sót Thạch Thiên cũng gật đầu một cái, bắt đầu kể lại quan với chuyện đã qua.

	"Đúng vậy, năm đó hai nước hợp tác nha, sau đó người ta ở bên này thượng thiên kinh nghiệm phong phú, Hank · Henshaw tất cả lên có chín lần . Cho nên hắn bị chọn làm thuyền trưởng, tất cả mọi người cũng không có ý kiến, hơn nữa hắn người này cũng xem là tốt, chuyện lớn bên trên tự hiểu rõ, nhưng chính là đạo đức cá nhân có chút vấn đề, thường chơi cái gì tình một đêm chuyện như vậy, nhưng loại chuyện như vậy người ta quốc gia mình cũng bất kể, chúng ta cũng không tiện nói gì, hắn cũng không đối nhân viên nội bộ làm phương diện này chuyện, cũng cứ như vậy ."

	Được rồi, lần giải thích này cũng để cho Corvin không lời nào để nói, người ta cũng không có ăn cỏ gần hang, tình cảm phương diện vấn đề, người ngoài cũng không tốt tham gia đi nói thêm cái gì. Nhưng Corvin nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không đúng, nhìn trong tấm ảnh cái này được đặt tên là Hank · Henshaw gia hỏa, hắn mơ hồ cảm thấy mình ở đâu nghe qua, nhưng người tuyệt đối không phải một người, chính là tên vậy mà thôi. Cau mày, Corvin cũng ở đây kia suy tính.

	Coi như Lena mẫu thân cùng Apokolips hợp tác, thế nào cũng nên có cái lý do đi, không có sao đem Apokolips hướng trên địa cầu dẫn, đến cuối cùng trừ địa cầu, loài người bị thống trị, nô dịch ngoài, còn có thể có kết quả gì. Nên sẽ không Leticia · Luthor cho là như vậy nàng là có thể làm địa cầu người quản lý đi, muốn thật là vì loại này đơn giản thô bạo lý do, kia Corvin chỉ biết cảm thấy chán ghét, bởi vì loại lý do này quá vớt.

	Ngươi cũng không có tư bản cùng người ta Apokolips muốn cái này địa cầu quyền quản lý, nhìn một chút cái đó ở Apokolips bốn chiều vũ trụ Krypton tặng thành khảm nhiều chính là , bị một đám biển vũ trụ trộm chiếm cứ có ích lợi gì, người ta Apokolips muốn thu hồi sẽ thu hồi, muốn mạng ngươi liền đòi mạng ngươi, ngươi không có biện pháp nào, nếu là Lena mẫu thân nhược trí đến trình độ này, kia Corvin không lời nào để nói.

	"Thôi, không nhớ nổi chuyện trước hết không muốn, đá thiên tiên sinh, các ngươi cái này nhà thu thập xong sao, chuẩn bị trở lại địa cầu ."

	Đem hình trả lại cho vị này Sky Sword cuối cùng kẻ sống sót, Corvin cũng ở đây kia hỏi.

	"Sớm liền thu thập xong , bất quá cuối cùng lại để cho chúng ta liếc mắt nhìn Sky Sword đi, dù sao chúng ta ở chỗ này sinh sống 20 năm a. Cũng xác nhận Hank thuyền trưởng nói , cái vũ trụ này đích xác tồn tại hùng mạnh dị tinh văn minh, dĩ nhiên, địa cầu chúng ta cũng không kém. Hi vọng hắn có thể thấy được đi, ta nhớ được hắn lúc ấy một mực nói với chúng ta trên địa cầu tồn tại siêu nhân loại như vậy câu chuyện, chỉ là chúng ta cũng không tin, cho đến ngươi xuất hiện còn có ta hai đứa con trai này kỳ lạ."

	Nói mấy phần cảm khái lời nói, đá ngày lúc này mới cùng vợ con nhóm trở lại Sky Sword hài cốt, đem thu thập đồ tốt xách đi ra. Mà Corvin, nhưng bởi vì đá ngày những lời này, rốt cuộc nhớ tới ở DC trong vũ trụ, Hank · Henshaw cái tên này đại biểu một thân phận khác là ai, Cyborg Superman!

	Địa cầu, vũ trụ tháp quan sát, bởi vì Liên minh Công Lý mấy vị nguyên lão bắt đầu ở vào nửa về hưu trạng thái, làm chống đỡ hành tinh khác xâm lấn đạo thứ nhất phòng tuyến tháp quan sát cũng đã rất lâu không có tiến hành Liên minh Công lý thành viên giữa tụ hội. Bình thường giữ gìn, khống chế trên căn bản cũng giao cho Cyborg, vị này tiền kỳ cùng Shazam Thunder một khối bị sắp xếp Liên minh Công lý thành viên.

	Phía sau cũng là bởi vì lúc ấy bao che Shazam số tuổi thật sự, để cho Liên minh Công lý không tên cõng một thuê lao động trẻ em oan ức, cùng Shazam một khối bị đá ra, ném vào Teen Titans. Nhưng bây giờ, Liên minh Công lý ở vào nửa về hưu trạng thái, tháp quan sát khống chế cũng liền dời giao cho Cyborg trong tay, từ hắn phụ trách tương quan công việc, đây cũng là Liên minh Công lý sơ đại từ từ đem bản thân phai nhạt ra khỏi công chúng tầm mắt động tác một trong.

	Hoàn thành quyền lợi, trách nhiệm giao tiếp, để cho chủ vũ trụ ở phi tập trung hóa dưới tình huống vận chuyển. Chẳng qua là nay ngày tháp canh đặc biệt náo nhiệt, theo tiếng nổ lối đi báo ra số hiệu cùng tên họ, đã thần ẩn thật lâu Martian Manhunter cũng trở về đến tháp quan sát.

	"Có chuyện gì cần ta tới một chuyến sao, Cyborg." Đi ra tiếng nổ lối đi, Martian Manhunter cũng tháo xuống làm nhân loại ngụy trang, hướng một bên đang kia sửa sang lại mỗi ngày báo cáo Cyborg dò hỏi.

	"Hey... Lúc này cũng không phải là ta liên hệ ngươi, ta chẳng qua là cái truyền lời , cụ thể ngươi hỏi hắn đi."

	Men theo Cyborg ngón tay chỉ quá khứ phương hướng, chỉ thấy mặc vào chiến phục Người Dơi ngồi ở chỗ đó, dùng bản thân có một đưa mắt nhìn nhìn tới Martian Manhunter. Bất quá đối với Người Dơi đưa mắt nhìn, Martian Manhunter cũng không có cảm thấy gì khó chịu, hắn chẳng qua là đi thẳng tới Người Dơi trước mặt ngồi xuống, nhìn hắn.

	"Cần ta hỗ trợ cái gì."

	"Không, nhưng ta cần phải biết một ít câu trả lời, Ron."

	"Liên quan tới cái gì ?"

	"Ngươi, Ron, liên quan tới ngươi làm nhân loại lúc thân phận, Hank · Henshaw hết thảy."

	Nghe vậy, Martian Manhunter cũng là nhướng mày, nhưng cũng rất biết điều biến thành nhân loại bộ dáng, vỏ đen Hank · Henshaw ngồi ở Người Dơi trước mặt.

	"Ta cái thân phận này có vấn đề gì không."

	"Khó mà nói, cho nên mới muốn xác định, ta nghĩ ngươi trên địa cầu sinh tồn thời gian không ngắn, ít nhất so Clark dài. Ở chúng ta quá khứ vũ trụ trong trí nhớ, ngươi tới tới địa cầu bên trên thời gian trước sau đều có biến hóa, hoặc là thế chiến 2 trong lúc, hoặc là thế kỷ 21 sơ, lần này, ngươi đến địa cầu bên trên là lúc nào."

	"Xấp xỉ thập kỷ 90 kia một hồi."

	"Kia ngươi lựa chọn Hank · Henshaw cái thân phận này, lại là bởi vì nguyên nhân gì. Ngươi tới tới địa cầu thời điểm, tình cờ Hank · Henshaw, đúng không."

	Từ bản thân đai lưng trong tay lấy ra hình, đồng dạng cũng là ban đầu Sky Sword tai nạn phi thuyền trước thành viên chụp chung, chẳng qua là Người Dơi trong tay cái này trương bảo tồn càng tốt hơn, đây cũng là Savage ở thay thế Người Dơi nhiệm vụ lúc để lại cho hắn điều tra hồ sơ. Nhìn tấm hình này bên trên người da trắng Hank · Henshaw, Martian Manhunter cũng là nhướng mày, giống như là nghĩ đến cái gì không tốt đẹp trí nhớ.

	"Xem ra trận kia tình cờ quá trình cũng không phải là rất thuận lợi."

	"Đúng vậy, lúc ấy ta tới tới địa cầu bên trên xảy ra ngoài ý muốn, Hank · Henshaw, ta là bị hắn dẫn dắt tới . Hắn làm như vậy chính là vì chứng minh trong vũ trụ tồn tại địa ngoại sinh mạng, nhưng hắn cho ta cảm giác, hắn cũng không phải lần đầu tiên tiếp xúc được địa ngoại sinh mạng, nhưng ta cũng không đối làm gì, ta chẳng qua là để cho hắn ngủ một hồi, bản thân rời đi , sau đó trên địa cầu sinh hoạt, lấy khác một khuôn mặt, thế nào?"

	"Không có gì, chẳng qua là tìm ngươi xác định ra ta sửa sang lại đầu mối, Hank · Henshaw, nếu như ngươi còn nhớ quá khứ vũ trụ trí nhớ lời, thì nên biết hắn ở vô hạn địa cầu giờ vũ trụ kỳ, hắn một thân phận khác."

	"Rất rõ ràng, Cyborg Superman. Nhưng ngươi cũng hẳn là rõ ràng, chúng ta kỳ thực cũng coi như là sống lại một lần, cuộc sống quỹ tích đã bất đồng. Rất nhiều tại quá khứ vũ trụ làm là địch nhân xuất hiện gia hỏa, bởi vì chúng ta tự thân thay đổi, cuộc đời của bọn họ quỹ tích cũng không có giống trước nặng như vậy phục, Hank · Henshaw, ở 20 năm trước Sky Sword tai nạn trong hi sinh , không phải sao?"

	"Không, Ron, nhân sinh của chúng ta quỹ tích đích xác thay đổi . Nhưng không đại biểu hết thảy đều sẽ cải biến, chỉ sợ chúng ta bây giờ tại bóc ra chúng ta đối với toàn bộ đa nguyên vũ trụ trung tâm ảnh hưởng, nhưng kia chỉ là chúng ta, Hank · Henshaw tại quá khứ làm Cyborg Superman mà tồn tại, bây giờ Clark không còn là siêu nhân, không đại biểu Hank · Henshaw cũng sẽ không là Cyborg Superman, mà liên quan tới 20 năm trước Sky Sword tai nạn, ta nghĩ ngươi nên nhìn một chút cái này, Cyborg."

	Ở một bên đàng hoàng nghe giảng Cyborg gật đầu, cái trán cảm ứng khí loé lên một cái, trên màn ảnh lớn cũng đem hắn tìm được hình ảnh tài liệu hiện ra. Đó là 20 năm trước Sky Sword tai nạn hình ảnh tài liệu, chẳng qua là ở hình ảnh trong tài liệu, Martian Manhunter, Cyborg cùng Người Dơi cũng nhìn thấy tai nạn nguyên nhân, trong thái không tiếng nổ lối đi mở ra, một chi Parademons tiểu phân đội tập kích Sky Sword, mang theo Sky Sword một đầu đâm vào tiếng nổ lối đi.

	"Cho nên?" Nhìn đoạn này đến từ 20 năm trước hình ảnh tài liệu, Martian Manhunter không rõ nguyên do.

	"Tại quá khứ, Hank · Henshaw trở thành Cyborg Superman là bởi vì hắn chấp niệm đến từ Clark. Mà mọi người chúng ta cũng sống lại, cuộc sống quỹ tích cũng không giống nhau, Clark cũng buông tha cho bản thân làm siêu nhân thân phận, theo hắn buông tha cho, rất nhiều lấy hắn làm siêu nhân lúc sống động sự kiện, kẻ địch cũng phát sinh thay đổi, ta trước cũng nghĩ tới Hank · Henshaw cuộc sống quỹ tích phát sinh biến hóa, bởi vì ngươi ngụy trang thân phận chính là Hank · Henshaw.

	Nhưng ngươi mới vừa nói, ngươi ra mắt hắn, tình cờ qua hắn, ở sớm hơn, ở chúng ta còn không có chính thức sống động ở trên quốc tế thời điểm. Mà ngươi cũng nói, hắn cho cảm giác của ngươi cũng không phải lần đầu tiên thấy địa ngoại sinh mạng, như vậy vấn đề đến rồi, khi đó, trừ ngươi ra, còn có ai sẽ bị hắn tình cờ đến đâu?"

	Nghe vậy, Martian Manhunter cũng minh bạch Người Dơi trong giọng nói ý tứ, nói ra câu trả lời."Clark, ở hắn còn không có chính thức trở thành siêu nhân thời kỳ, hắn cùng Hank · Henshaw liền đã gặp mặt. Cho nên ngươi cho là năm đó trận kia Sky Sword tai nạn rất có thể không phải ngoài ý muốn, mà là Hank · Henshaw dùng phương thức nào đó liên lạc Apokolips, mà hắn cũng ở đây trận ngoài ý muốn trong tiếp nhận Apokolips cải tạo, đem làm Cyborg Superman mà ra đời, ở bây giờ Clark không còn là siêu nhân thời kỳ xuất hiện?"

	"Ta biết phán đoán như thế rất ngoại hạng, nhưng chúng ta đều trải qua quá nhiều lần vũ trụ trọng khải, đều hiểu cái này cái rắm chó vũ trụ mở lại mô típ. Nếu như không có quá khứ vũ trụ trí nhớ, ta sẽ không nghĩ tới phương diện này, nhưng sự thật chính là như vậy. Nếu như Hank · Henshaw thật làm Cyborg Superman từ Apokolips ra đời, như vậy lần này Clark nhậm chức tổng thống nghi thức bên trên, hắn nhất định sẽ xuất hiện, còn có vị này Leticia · Luthor nữ sĩ, như vậy, rất nhiều thứ liền liên tiếp ."

	Nhìn tấm hình này trong ôm nhau Leticia cùng Hank · Henshaw, Người Dơi trong đầu từng cái đầu mối liên hệ với nhau, cũng đại khái suy luận ra lần này Lex mất tích, Leticia · Luthor trở về nguyên nhân hậu quả. Không suy nghĩ nhiều, trực tiếp đứng dậy nói với Cyborg: "Cyborg, liên hệ chỗ có thành viên, liên minh, Titan, tất cả đều muốn liên lạc với! Ron, ta cần ngươi đi với ta một chuyến."

	"Đi đâu?"

	"Đi cứu Lex · Luthor, thừa dịp hết thảy đều còn kịp!"

	Cái gì? Martian Manhunter lộ ra nghi ngờ nét mặt, hoàn toàn không có hiểu bản thân đột nhiên bị kêu đến câu hỏi, sau đó thì giống như lại có sự kiện lớn lại tới, trước sau chuyển ngoặt không khỏi cũng quá cứng rắn một chút. Nhưng hắn cùng Cyborg cũng có thể nghe ra tới Người Dơi trong giọng nói mức độ nghiêm trọng của sự việc, không suy nghĩ nhiều, cùng sau lưng Người Dơi liền thông qua tiếng nổ lối đi truyền tống rời đi .

	Titan Buildings bên này, khoảng thời gian này, bởi vì Lena ngoài ý muốn, Carla tạm thời cũng không có cùng Corvin ở một khối lúc vui sướng, một mực đang cùng Titan thành viên khác một khối, khắp thế giới truy lùng Lena hành tung. Nhưng các loại dấu hiệu tỏ rõ, Lena vô cùng có khả năng bởi vì trận kia không gian cửa tai nạn, trực tiếp bị truyền tống ra địa cầu, không cách nào xác định rõ Lena bị truyền tống đi cụ thể phương vị, Carla bọn họ cũng là hết cách, chỉ có thể ở kia cầu nguyện hết thảy đều cũng được.

	Đang ở Titan Buildings bên này hết cách lúc, Cyborg bên này cũng từ tháp quan sát truyền đến tin tức, để cho Titan thành viên toàn thể hành động đứng lên.

	"Cyborg, là có Lena tin tức?" Khi nhìn đến Cyborg hình ảnh xuất hiện ở trên màn ảnh lúc, Carla cũng tiềm thức dò hỏi.

	"Khó xác định, mới vừa rồi Người Dơi cùng Martian Manhunter đến rồi tháp quan sát một chuyến, giữa bọn họ nói chuyện giống như kéo tới một đến bây giờ cũng chưa từng xuất hiện kẻ địch, Hank · Henshaw Cyborg Superman. Mà Lena mẫu thân Leticia · Luthor tựa hồ cùng Cyborg Superman, Apokolips có liên hệ. Cho nên, xác suất lớn Lena mất tích cũng sẽ liên hệ đến, nếu là như vậy, ta nghĩ ngươi nên lên đường, cũng có thể tìm được chút đầu mối."

	"Được, ta bây giờ đi ngay tìm ngươi hội hợp."

	Đang ở Carla chuẩn bị cùng cái khác Titan thành viên lên đường thời khắc, ở Titan Buildings bên trong, một đạo cầu vồng tường xuất hiện, đồng thời, Corvin thanh âm cũng từ bên trong truyền tới.

	"Không cần suy nghĩ, Cyborg Superman đích xác cùng Lena mẫu thân có liên hệ, Apokolips cũng thật là tính toán ở Clark nhậm chức nghi thức bên trên gây sự, nếu như không có đoán sai, bây giờ Cyborg Superman nên ở địa cầu."

	Lời nói giữa, Corvin, Lena còn có Sky Sword may mắn sót lại nhà du hành vũ trụ một nhà cũng xuất hiện ở Titan Buildings bên trong, để cho vốn định rời đi Carla bước chân dừng lại, giống nhau, cái khác Titan thành viên cũng dừng bước. Bởi vì bọn họ cũng đều thấy được ở Corvin bên người Lena, ở bọn họ bận rộn rất nhiều ngày, trên địa cầu tìm lung tung lúc, mất tích Lena lại xuất hiện ở Corvin bên người, cộng thêm cả nhà người xa lạ, nguyên bản khẩn trương không khí lập tức lúng túng.

	Làm nhân loại ăn dưa bản tính để cho Titan thành viên ý thức được kế tiếp lại có dưa muốn ăn, cũng liền ở lại tại chỗ, mong đợi sau này phát triển. Ngược lại là ở xa tháp quan sát Cyborg, nhìn trên sân tình huống, suy nghĩ một chút, cũng nói chỉ là một câu.

	"A, xem ra ta có thể liên hệ hạ Người Dơi , Beast tiểu tử, ta nhớ được ngươi thật giống như còn có nhiệm vụ đúng không." Ý thức được trên sân còn có cái khác ăn dưa quần chúng tồn tại, Cyborg cũng quả quyết đánh trợ công, ở đó trong lời nói có hàm ý.

	"Ta? Ta ở đâu ra cái gì..." Chỉ muốn ăn dưa xem trò vui Beast tiểu tử còn chưa kịp phản ứng tình huống, lời vừa nói ra được phân nửa, một bên nhìn mặt mà nói chuyện Miss Martian cùng Terra cũng rất tự giác đạp Beast tiểu tử một cước, một thời là kéo Beast tiểu tử cổ áo, liền đi ra ngoài cửa.

	Thời điểm ra đi, cũng không quên đem hoàn toàn không biết xảy ra tình huống gì Sky Sword nhà du hành vũ trụ một nhà kéo lên, cùng nhau rời đi, sau đó cổng đóng cửa, chỉ để lại Corvin, Carla cùng Lena. Về phần Cyborg, thời là dặn dò một câu, cũng tự động đoạn tuyến , loại này ăn dưa hiện trường, ăn ít thì tốt hơn.

	Trong lúc nhất thời, Titan Buildings bên trong cũng chỉ còn lại Corvin ba người .

	"Hi, Carla, ta đã trở về." Hiểu không khí lúng túng, Corvin cũng không biết nên nói cái gì, chỉ đã tới khô khốc thăm hỏi một câu.

	Mà Carla cũng không có từ nơi này đột nhiên biến chuyển không khí hồi lại, trước vẫn còn ở khắp thế giới tìm Lena, thế nào thời gian một cái nháy mắt, Lena liền xuất hiện ở Corvin bên cạnh?

	"Hoan nghênh trở lại, bất quá, đây rốt cuộc... Là chuyện gì xảy ra."

	Mạnh đánh tươi cười, ở loại này không khí ngột ngạt hạ, Carla cũng dò hỏi.

	"Kia câu chuyện liền tương đối phức tạp, ta chậm rãi nói đi..."

	Một đêm như thế muộn, ở A.R.G.U.S. Bên này, làm A.R.G.U.S. Cao nhất trưởng quan, Clark cũng ở đây Người Dơi suy luận ra Cyborg Superman sẽ làm chuyện dưới tình huống, cũng bắt đầu để cho Amanda · Waller chỗ phụ trách A.R.G.U.S. Bắt đầu đối nhậm chức nghi thức tình huống chung quanh tiến hành an bài. Mà Amanda cũng chỉ dẫn những đặc công khác bắt đầu điều tra liên quan tới Hank · Henshaw vị này Cyborg Superman hết thảy.

	Bên trong phòng làm việc, Clark lật Hank · Henshaw tình báo, trong đầu cũng hiện ra liên quan tới hắn cùng với vị này Hank · Henshaw tại quá khứ giờ vũ trụ kỳ còn có ở nơi này tiếng lòng giờ vũ trụ trí nhớ. Quá khứ giờ vũ trụ kỳ không sao, nhưng ở nơi này tân sinh trong vũ trụ, Clark cũng nhớ lại bản thân cùng Hank · Henshaw lần đầu tiên tình cờ quá trình . Đó là ở hắn còn không có chính thức làm siêu nhân xuất đạo thời kỳ.

	Một lần vũ trụ sự cố bất ngờ, bản thân cứu Hank · Henshaw, mà cũng là vào lúc đó, Hank · Henshaw khen ngợi bản thân đơn giản chính là một siêu nhân, ý tứ chính là siêu việt nhân loại hết thảy nhận biết loài người. Cũng chính bởi vì Hank · Henshaw khen ngợi, hắn ở sau khi xuất đạo mới lựa chọn siêu nhân cái danh hiệu này, điều này làm cho Clark không khỏi hoài nghi đây có phải hay không là đại vũ trụ ý chí đang giở trò quỷ, sự tồn tại của hắn, hắn hết thảy hành động, cũng sẽ để cho những thứ kia cùng hắn có quan hệ liên người cuộc sống quỹ tích phát sinh biến hóa.

	Nếu như là ở một lần kia bản thân cứu Hank · Henshaw sau, để cho hắn đối với mình cái gọi là siêu nhân lực có khát vọng, sau đó không tiếc làm ra một đống tai nạn, liền vì đem bản thân biến thành Cyborg Superman, vậy hắn thật đúng là vạn ác chi nguyên a. Nhưng càng là như vậy, Clark đối với mình thu hồi siêu nhân lực tới ứng đối hết thảy ý niệm cũng lại càng tăng đạm hóa, siêu nhân cái thân phận này đã cùng thân phận của Người Dơi vậy, đã thành một nguyền rủa.

	Chỉ bất quá Người Dơi cái thân phận này nguyền rủa là Người Dơi tự thân, mà hắn siêu người thân phận, thời là nguyền rủa toàn bộ cùng hắn tiếp xúc người.

	"Karl · Elle, ngươi cần tới một chuyến Fortress of Solitude." Đang ở Clark suy tính quá khứ các loại lúc, đeo vào trên tay hắn Krypton khoa học kỹ thuật đồng hồ đeo tay cũng truyền tới nhân công của mình trí năng quản gia cát Diane thanh âm.

	"Đã xảy ra chuyện gì, cát Diane."

	"Chúng ta nhận được thứ nhất tin tức, lấy tiếng Krypton giảng hòa truyền tin phương thức biên dịch tin tức, không phải đến từ rất xưa quá khứ, là nằm ở bây giờ ."

	Đang đang suy tư Clark suy nghĩ một cái cắt ra , trực tiếp hỏi: "Cái tin này có ký tên sao?"

	"Có, đến từ Krypton cao nhất quan chỉ huy quân sự, tướng quân Zod!"

	Đang nghe tướng quân Zod cái tên này lúc, Clark trong lòng thót một tiếng, hắn cảm giác trong đầu của mình có sợi đàn sụp đổ .
Kết chương.