Chương 61 : Học thành đại khảo, cuối cùng thành tích!.
Nguyên Hộc đại nhân, còn có hơn mười người giám khảo đột nhiên dừng ở Vô Khuyết bên người.

Mấy người phát ra ra tới nội lực năng lượng tráo, hoàn toàn đem Vô Khuyết bảo hộ ở bên trong.

Nếu không, cái này ngũ phẩm con rối võ sĩ nổ mạnh mảnh nhỏ, đều có thể đối Vô Khuyết mang đến thật lớn nguy hiểm.

Kế tiếp, đó là chết giống nhau tĩnh lặng.
Sở hữu giám khảo nhìn mặt đất.

Cái kia ngũ phẩm con rối võ sĩ trực tiếp hoàn toàn vỡ nát.
Dư lại ba cái con rối võ sĩ, cứ việc còn tính hoàn chỉnh, nhưng cũng ngã trên mặt đất run rẩy.

Mọi người nhìn mặt đất hài cốt, lại nhìn phía Thân Vô Khuyết.
Hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này.

Thế nhưng có người dùng cung tiễn, diệt bốn cái con rối võ sĩ, hơn nữa diệt như vậy hoàn toàn.

Tất cả mọi người đã nhìn ra, Vô Khuyết võ công thật sự giống nhau, chân chính bát phẩm trung đẳng mà thôi.

Luận thực chiến, hắn khả năng liền cái kia bát phẩm con rối võ sĩ đều chiến thắng không được.
Nhưng là hắn tài bắn cung thật sự quá nghịch thiên.
Chân chính bách phát bách trúng, tiễn vô hư phát.

Bực này tài bắn cung, tại đây loại người trẻ tuổi trên người, cơ hồ chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Đơn thuần tài bắn cung tuyệt đỉnh còn không tính cái gì.
Mấu chốt nhất chính là thông minh tuyệt đỉnh.

Có thể tại như vậy đoản thời gian nội, tìm được mỗi một cái con rối võ sĩ sơ hở.

Nhất kinh diễm chính là tiêu diệt cuối cùng một cái ngũ phẩm con rối võ sĩ, nó cả người bắn ám khí, phun độc vũ, lực sát thương cường đến đáng sợ.

Có thể nói như vậy, chẳng sợ tứ phẩm võ đạo cao thủ, cũng rất khó né tránh.
Nhưng là Thân Vô Khuyết, mỗi một mũi tên đều trước tiên bắn trúng con rối võ sĩ ám khí phóng ra khổng, ngăn chặn sở hữu ám khí cùng độc vũ.

Này vẫy tay một cái đoạn, quá kinh diễm, quá ghê gớm.

Nhìn như nước chảy mây trôi, nhưng là lại hiểm nguy trùng trùng.
Nhưng là, nhất chấn động chính là cuối cùng một vòng bạo kích.

Tất cả mọi người tưởng tượng không đến, Thân Vô Khuyết thế nhưng dùng cung tiễn kíp nổ vật phẩm con rối võ sĩ năng lượng trung tâm, nháy mắt diệt sở hữu con rối võ sĩ cuối cùng phản công.

Hắn đã sớm giả thiết hảo hết thảy.

Bởi vì, cuối cùng cái kia ngũ phẩm con rối võ sĩ như thế cường đại, ở Thân Vô Khuyết nguy hiểm nhất thời điểm, đều không có xạ kích nó trái tim bộ vị.

Chính là vì cuối cùng này nhất chiêu nháy mắt hạ gục.

Nhưng Thân Vô Khuyết là như thế nào làm được a?

Mọi người nhớ rõ, ở khai chiến phía trước, Thân Vô Khuyết ở mũi tên thượng lau thạch niết phấn.

Vật phẩm con rối võ sĩ năng lượng trung tâm là đao thương bất nhập a.

Gần dùng thạch niết phấn, liền kíp nổ năng lượng trung tâm?

Đây là kiểu gì nguyên lý?
Một màn này!
Quá chấn động.

Quá làm người xem thế là đủ rồi.

Lúc này, Nguyên Hộc đại nhân bản năng nhìn phía đồng hồ để bàn.
“Đương!”

Tiếng chuông gõ vang.
Mười lăm phút đã đến giờ.

Dựa theo khảo thí quy định, mười lăm phút nội đánh bại bốn cái con rối võ sĩ, liền tính là mãn phân.

Nhưng là……
Thân Vô Khuyết trước mắt điểm như thế nào tính?

Này còn xem như võ đạo sao?
Nguyên Hộc đại nhân nói: “Chư vị, chúng ta phải nhanh một chút vì Thân Vô Khuyết chấm điểm.”

Trong đó một người võ đạo giám khảo nói: “Ta cảm thấy này không xem như võ đạo, mà xem như đầu cơ trục lợi.”

Một cái khác giám khảo phản bác nói: “Dựa vào cái gì? Cung tiễn cũng là võ đạo một loại, hơn nữa khảo thí quy định trung, trên mặt bàn vũ khí có thể tùy ý chọn lựa.”

“Nhưng là, hắn dùng thạch niết phấn kíp nổ con rối võ sĩ trái tim, đây là đầu cơ trục lợi, này cùng võ đạo đã hoàn toàn không quan hệ.”

“Thật là buồn cười, nếu không được dùng thạch niết, kia khảo thí phía trước vì sao không nói? Thân Vô Khuyết dùng thạch niết mạt mũi tên thời điểm, còn chuyên môn hỏi qua có thể hay không dùng? Lúc ấy sở hữu giám khảo đều gật đầu nói có thể dùng.”

Xác thật là như thế này không sai, nhưng là lúc ấy thật không có người biết, thạch niết phấn có thể kíp nổ con rối võ sĩ trái tim a.

“Nếu quy định có thể dùng trên mặt bàn bất cứ thứ gì, kia thạch niết bút đương nhiên cũng có thể.”

“Là có thể, nhưng là thạch niết kíp nổ con rối võ sĩ trái tim, đã hoàn toàn thuộc về thuật sĩ hệ thống, thậm chí có thể về đến nửa cái trận pháp sư phạm trù, mà tuyệt đối không phải võ đạo.”

Mấy cái giám khảo sảo thành một nồi cháo.

Nhưng nơi này, đã không thuần túy.

Bởi vì có chút giám khảo đã biết, cứ như vậy, Vô Khuyết thành tích rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Phó Thiết Y điểm.

Mà nơi này bộ phận giám khảo cùng Mị Đạo Nguyên là thuộc về cùng cái phe phái.

Nơi này trừ bỏ Nguyên Hộc đại nhân ở ngoài, không có người biết Vô Khuyết mặt khác khoa thành tích kiểu gì nghịch thiên.

Cho nên liền tính Vô Khuyết võ đạo khoa điểm lại cao, ở bọn họ xem ra cũng sẽ không ảnh hưởng Phó Thiết Y thứ tự.

Nhưng là, bọn họ không hy vọng có người ở bất luận cái gì một cái khoa thượng thành tích tiếp cận Phó Thiết Y.

Bọn họ muốn bảo đảm Phó Thiết Y tuyệt đối quang mang bắn ra bốn phía, Độc Cô Cầu Bại.

Nói đến cũng có thể cười, Mị Đạo Nguyên cùng Phó Kiếm Chi thật đúng là không có thu mua quá bất luận cái gì giám khảo.

Bởi vì bọn họ cảm thấy Phó Thiết Y tất thắng không thể nghi ngờ, căn bản không có trước tiên thu mua bọn họ.

Nhưng là, này đó giám khảo ai không nghĩ lấy lòng tiền đồ rộng lớn Mị Đạo Nguyên?

Huống chi Phó Thiết Y tỷ tỷ Phó Thải Vi, lúc này là Thiên Không thư thành đệ tử đích truyền, hơn nữa là Thiên Không thư thành tuần sát sử.

Nếu đem Thân Vô Khuyết thành tích dẫm đi xuống, vậy đồng thời nịnh bợ Mị Đạo Nguyên cùng Phó Thải Vi.

Nhưng cũng có rất ít một bộ phận võ đạo khoa khảo quan, thật sự là bị Thân Vô Khuyết kinh diễm tới rồi, kiên quyết muốn giữ gìn Thân Vô Khuyết thành tích.

Thiên Không thư thành còn không có hư thối đến cái kia nông nỗi, bên trong vẫn là có chút người muốn lo liệu chính nghĩa.

Huống hồ, Thân Vô Khuyết cũng không phải cái gì bình dân.

Phụ thân hắn là đại Hạ Đế quốc vô địch mãnh tướng, quyền khuynh một phương.
Thiên Không thư thành là phi thường siêu nhiên không có sai, nhưng thế tục quyền lực cũng rất quan trọng.

Thậm chí nào đó ý nghĩa thượng, thế tục quyền lực càng quan trọng.

Ít nhất quy củ thượng giảng, Thiên Không thư thành là không được tham gia vào chính sự.

Ở toàn bộ đế quốc phương nam, Thân Công Ngao dậm một dậm chân, mặt đất đều phải run tam run.

Tất cả mọi người biết, toàn bộ đế quốc phương nam có hai cái quyền lực trung tâm.
Một cái là doanh châu mị thị.

Một cái đó là trấn Hải Thành Thân thị.

Nguyên Hộc đại nhân ngẩng đầu, tức khắc sở hữu giám khảo đình chỉ tranh luận, chờ Nguyên Hộc đại nhân cuối cùng quyết định.

“Đầu tiên, dùng thạch niết phấn kíp nổ con rối võ sĩ trái tim, này xác thật không phải võ đạo, nhưng…… Đây là trí tuệ sao?” Nguyên Hộc đại nhân hỏi: “Chư vị đồng nghiệp, thỉnh nói cho ta, đây là trí tuệ sao?”

Mọi người gật đầu, này đương nhiên là trí tuệ.

Phi thường khó lường trí tuệ!

Nguyên Hộc đại nhân tiếp tục nói: “Cứ việc Thân Vô Khuyết hoàn toàn báo hỏng một cái ngũ phẩm con rối võ sĩ, làm lòng ta đau đến hít hà một hơi.”

Phó Thiết Y chỉ là đem này đó con rối võ sĩ đánh bại mà thôi, không có hủy hoại.

Mà Thân Vô Khuyết là trực tiếp đem cái kia cả người nổ bắn ra ám khí ngũ phẩm con rối võ sĩ trực tiếp báo hỏng, tạc đến chia năm xẻ bảy.

Dư lại ba cái con rối võ sĩ, cũng bị hao tổn nghiêm trọng, cấp Thiên Không thư thành mang đến tổn thất không nhỏ.

“Nhưng là, chúng ta tất cả mọi người biết, con rối võ sĩ là Thiên Không thư thành đỉnh kiệt tác. Thân Vô Khuyết dùng thạch niết phấn kíp nổ con rối võ sĩ trái tim, đây là kiểu gì thật lớn cống hiến? Bực này với tìm được rồi con rối võ sĩ lớn nhất sơ hở, tương lai có thể vì Thiên Không thư thành tiết kiệm nhiều ít quý giá tài nguyên?”

“Nếu chờ đến ngày nào đó cùng phương tây giáo đình khai chiến thời điểm, chúng ta mới phát hiện cái này sơ hở, kia hậu quả không dám tưởng tượng.”

“Cho nên, Thân Vô Khuyết thành tích, đương nhiên muốn tính!”

Bỗng nhiên, võ đạo khoa phó giám khảo Lý Triều Dương nhấc tay nói: “Ta có lời giảng.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Thỉnh.”

Lý Triều Dương nói: “Ở cuối cùng thời điểm, Thân Vô Khuyết chính mình cũng ngã xuống, nếu không phải chúng ta ra tay cứu giúp, hắn không chết tức bị thương, này cũng không khấu phân sao?”

Một cái khác giám khảo lập tức phản bác nói: “Có bất luận cái gì một cái quy định nói thí sinh không được bị thương sao? Hơn nữa là bốn cái con rối võ sĩ trước ngã xuống, chúng ta lại cứu Thân Vô Khuyết. Cho nên liền tính chúng ta không có ra tay cứu giúp, hắn đã chết, cũng là trước đánh bại bốn cái con rối võ sĩ lại đã chết, cũng muốn tính điểm.”

Nguyên Hộc đại nhân lạnh lùng nói: “Ta cảnh cáo ở đây chư vị, các ngươi có thể có chính mình chính trị lập trường. Nhưng là trước đó, công chính công bằng là duy nhất lập trường, hết thảy vì Thiên Không thư thành, hết thảy vì phương đông văn minh, đây là duy nhất lập trường.”

“Ta mặc kệ các ngươi muốn nịnh bợ ai, ta cũng mặc kệ các ngươi muốn lấy lòng ai, nhưng là ai dám làm trái công chính công bằng, ta là không được.”

Tiếp theo, hắn đột nhiên rút kiếm!

“Đây là Thiên Không thư trưởng thành lão sẽ ban cho ta Thượng Phương Bảo Kiếm, có thể tiền trảm hậu tấu.”

“Nếu các ngươi là đế quốc triều đình quan viên, ta đây không có quyền chém giết các ngươi. Nhưng các ngươi đều là thư thành võ đạo đạo sư, ta là có thể đối với các ngươi động thủ.”

Lời này vừa ra, ở đây nào đó võ đạo giám khảo tức khắc im như ve sầu mùa đông.
Nguyên Hộc đại nhân chậm rãi nói: “Hiện tại bắt đầu đầu phiếu, cảm thấy Thân Vô Khuyết hẳn là mãn phân nhấc tay. Đương nhiên ta nói rõ, ta là dùng cuối cùng quyết định quyền, ta chỉ là tôn trọng các ngươi quyền lực mà thôi.”

“Nhấc tay biểu quyết đi.”

Tức khắc, mấy cái võ đạo giám khảo nhấc tay nói: “Thân Vô Khuyết võ đạo khoa, mãn phân!”

“Thân Vô Khuyết võ đạo khoa, mãn phân!”

Càng ngày càng nhiều giám khảo nhấc tay. 
Cuối cùng, mấy cái phái bảo thủ thế lực võ đạo giám khảo, cũng không thể không nhấc tay.

Chỉ có một người không có nhấc tay, đó chính là Thiên Thủy thư viện võ đạo viện thủ tịch Lý Triều Dương.

Nguyên Hộc đại nhân hỏi: “Lý huynh, ý gì?”
Lý Triều Dương nhàn nhạt nói: “Ta từ bỏ!”

Nguyên Hộc đại nhân giơ lên tay, sau đó chậm rãi nói: “Số ít phục tùng đa số, Thân Vô Khuyết võ đạo khoa khảo thí, 70 phân!”

“Tiến hành ký lục!”
Tức khắc, một người công văn trịnh trọng mà ký lục xuống dưới.

Đến tận đây!
Hoàn toàn kết cục đã định, vô pháp sửa chữa.

……………………………………

Sau nửa canh giờ!
Ba cái giám khảo, mấy chục danh chấm bài thi quan, mấy chục danh các khoa khảo quan, toàn bộ tụ tập ở trường thi trung tâm văn nói các nội.

Năm khoa khảo thí cuối cùng thành tích đã ra tới.
Hơn nữa liền bãi ở mọi người trước mặt.

Lần này học thành đại khảo, chỉ lấy hai trăm người.

Khoá trước văn cử, khảo trong người ít nhất một lần. 8000 người trục xuất 7800 người, kiểu gì thảm thiết?

Này 200 cái người may mắn, từ đây cá chép vượt long môn, nhất cử thay đổi chính mình cùng gia tộc vận mệnh.

Nhưng này không phải quan trọng nhất.
Ở đây sở hữu giám khảo, chấm bài thi quan đều cả người phát run.

Ánh mắt mọi người, đều dừng ở trước hai gã tên thượng.
Phó Thiết Y, 435 phân.

Thân Vô Khuyết, 435 phân.

Điểm kinh người cao, vài thập niên đều không có gặp qua tối cao ký lục.
Mấu chốt nhất chính là!

Hai người cuối cùng thành tích, hoàn toàn giống nhau như đúc.

………………………………
Kết chương.