Chương 3820 : Đao chỉ, lòng ta chỗ hướng.
Lý Thất Dạ bọn họ tiến nhập Hắc Mộc Nhai sau đó, liền ở một cái tới gần Hắc Triều Hải khách sạn bình dân để ở, tạm thời đặt chân mà thôi.

	Ở lại sau đó, Dương Linh, Phàm Bạch đều bận rộn đi thu xếp, chỉ có lão nô giữ ở bên người.

	Lý Thất Dạ ngồi tại phía trước cửa sổ, nhìn phía xa Hắc Triều Hải, không nói gì thêm, mà lão nô lẳng lặng bồi ở bên cạnh.

	Qua một lúc lâu sau đó, Lý Thất Dạ cái này mới thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Ngươi thật giống như có lời muốn nói."

	Lão nô há mồm, nhưng, lại không biết nên như thế nào tìm từ cho thỏa đáng, sau một lúc lâu, hắn lúc này mới nói: "Công tử là Hắc Triều Hải mà tới."

	Lão nô lời này không phải là chỉ lập tức, mà là chỉ từ vừa mới bắt đầu, theo vạn thú núi bắt đầu, thậm chí là theo xuất hiện ở Nam Tây Hoàng bắt đầu, Lý Thất Dạ mục đích liền rất rõ ràng, hắn không phải vì Phật Đà thánh địa mà đến, cũng không phải là Thánh Sơn mà đến, càng không phải là vì sao Kim Xử vương triều những thứ này tiểu nhân vật mà đến, hắn là là Hắc Triều Hải mà tới.

	Ngay từ đầu, Lý Thất Dạ mục tiêu chính là Hắc Triều Hải, chẳng qua là người khác không biết mà thôi, cho nên, ở đây nhiều như rừng, Lý Thất Dạ chẳng qua là đi ngang qua mà thôi.

	"Coi là vậy đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn Hắc Triều Hải ánh mắt, lộ ra thâm thúy vô cùng quang mang, nhưng, không có nhiều lời, càng không có đi nói chuyện nhiều Hắc Triều Hải.

	Có bao nhiêu người, ngay từ đầu liền thẳng đến Hắc Triều Hải mà đến, cái này là như thế nào tồn tại? Đây đương nhiên là thế người thường không thể cân nhắc, đương nhiên, lão nô cũng khó tại đi so sánh.

	"Công tử cũng phải cần ly khai Phật Đà thánh địa lúc." Lão nô nhẹ nhàng mà nói rằng, nói đến đây, hắn nhìn Lý Thất Dạ trên tay nhẫn.

	Mặc kệ Lý Thất Dạ là như thế nào thân phận, mặc kệ Lý Thất Dạ tại đây Phật Đà thánh địa làm qua cái gì sự tình, nhưng, hắn cuối cùng là một cái khách qua đường, Phật Đà thánh địa không giữ được hắn, có thể, tại đây bát hoang, cũng không có bất kỳ địa phương nào, bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì có thể lưu được hắn đi.

	Đương nhiên, cái này chỉ là lão nô suy đoán mà thôi, thế nhưng, lão nô cùng thư trực giác của mình, cái này tuyệt đối sẽ không sai.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Khi nào thì bắt đầu, ngươi đã ở tử Phật Đà thánh địa? Có thể, ngươi đối với vùng thế giới này, cũng là có lo lắng đi."

	Lão nô cũng không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Sống ở đây, lớn tại đây, coi như là một loại lo lắng đi, ta coi như là nửa Phật Đà thánh địa người. Thế gian, nhưng có để công tử lo lắng?" Nói, hắn không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn Hắc Triều Hải, ánh mắt thoáng cái không gì sánh được thâm thúy, tựa hồ là cắn nuốt tất cả, lại có lẽ là ở ngược dòng quá tuyên cổ đích niên đại.

	Qua một lúc lâu sau đó, Lý Thất Dạ lúc này mới thì thào nói nói : "Lo lắng nha, ta không nhớ rõ." Nói đến đây, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái.

	Đây là hời hợt lời, là rất thông thường một câu nói, thế nhưng, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói lúc đi ra, lại có không có gì sánh kịp ý nhị.

	Lão nô trải qua vô số sóng gió, một nghe được câu này thời gian, hắn ở trong lòng cũng không khỏi trở nên một thở dốc, Lý Thất Dạ lời này là uẩn niệm bao nhiêu tin tức.

	Tựa hồ, liền tại hắn nói lời này một hít một thở ở giữa, cũng đã vượt qua tuyên cổ như nhau, tựa hồ, hết thảy đều đã như thời gian thông thường trôi qua như nhau.

	Tại đây một hít một thở ở giữa, tựa hồ xảy ra quá nhiều chuyện, để cho người ta thở dốc không tới.

	Trên thực tế, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ ánh mắt đã sớm ném đến nơi càng xa xôi hơn, hoặc nơi đó là trăm nghìn vạn năm quá khứ của, có lẽ là trăm nghìn vạn năm thời gian tới.

	Ở đó trong, có Lý Thất Dạ đăm chiêu người, cũng có Lý Thất Dạ nghĩ sự tình, thế nhưng, ở thời gian trôi qua dưới, đây hết thảy đều trở nên không rõ.

	"Thời điểm, có thể cải biến quá nhiều vật." Cuối cùng, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lão nô trầm mặc một chút, cuối cùng hắn nghiêm túc nói rằng: "Thế nhưng, không sửa đổi được công tử đăm chiêu suy nghĩ, nếu không, công tử cũng không lại ở chỗ này."

	"Đây là đạo tâm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lão nô cũng không khỏi gật đầu, không cần hắn đi nhiều lời, hắn cũng có thể thể hội, đây hết thảy đều nguồn gốc tại Lý Thất Dạ đạo tâm, kiên cố.

	"Ngươi phải có lời cùng ta nói đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lão nô thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng hắn cố lấy dũng khí, nói rằng: "Ta nguyện đi theo công tử đi xa." Nói xong lời này, hắn cũng không khỏi có chút khẩn trương.

	Hắn là người ra sao hắn từng ngang dọc cửu thiên thập địa, từng là tiếu ngạo một thời đại, cái gì tứ đại tông sư, cái gì thiên tài tuyệt thế, hắn đều không coi như một sự việc. Hắn từng là uy rung thiên địa, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, cũng không biết có bao nhiêu người đối với hắn là nghe đến đã biến sắc.

	Thế nhưng, trải qua vô số sóng gió, xuất nhập vô số sinh tử hắn, vào giờ khắc này, nói ra nói như vậy lúc, hắn cũng không khỏi có chút khẩn trương, lại có chút chờ đợi, cái này rất giống là một vãn bối hướng trưởng bối trưng cầu ý kiến như nhau.

	"Đại đạo dài dằng dặc, ta có thể hiểu được suy nghĩ của ngươi." Lý Thất Dạ cười cười, đưa ánh mắt nhìn về phía nơi càng xa xôi hơn.

	Lão nô cũng không khỏi gật đầu, nghiêm túc nói rằng: "Thiên địa so với ta tưởng tượng còn rộng lớn hơn, cho nên lão nô muốn đuổi theo theo công tử, đi theo làm tùy tùng, dài một chút kiến thức."

	"Cái này cũng không thay đổi được cái gì." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Ngươi theo ta đi, đích thật là có điều ích lợi, thế nhưng, ngươi lại đã không có lúc trước sở cầu."

	"Trước đây sở cầu." Lão nô không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng, nói đến đây, hắn không khỏi ngẩn ngơ.

	Lý Thất Dạ nhìn địa phương xa xôi, tu đồ nói: "Đại đạo dài dằng dặc, khi ngươi bước vào lúc, ngươi là cỡ nào nhiệt huyết sôi trào, nhưng, chính là đại đạo quá dài dằng dặc, cho nên, đánh bóng mất chúng ta tất cả mọi thứ."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn lão nô liếc mắt, từ từ nói: "Ngươi khi đó sở cầu đây?"

	Lão nô một lúc lâu, rồi mới từ trong thất thần phục hồi tinh thần lại, hắn thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng thần thái trịnh trọng, nói rằng: "Đao chỉ, lòng ta chỗ hướng, lấy đao trong tay, chém ra con đường phía trước!"

	"Đúng, cái này sẽ là của ngươi sơ tâm." Lý Thất Dạ hời hợt, từ từ nói: "Sơ tâm như mất, ngươi vẫn là ngươi a? Đích xác, ngươi theo ta đi, nhất định cho ngươi có thu hoạch, nhưng, chính ngươi đây?"

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, sau một lúc lâu, từ từ nói: "Ngươi tự vấn chỗ sâu nhất, ở lúc đêm khuya vắng người, khả năng ngủ không."

	Như vậy nhàn nhạt lời, nhưng ở lão nô trong lòng khơi dậy ngàn cơn sóng, trong lòng của hắn không khỏi trở nên kịch chấn, hắn đã không còn niên thiếu, nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, hắn trong lòng không khỏi một nhiệt huyết thẳng xông tới, tưởng tượng năm đó, hắn còn còn trẻ, đó là cỡ nào hăng hái.

	Vào lúc đó, hắn lại là cỡ nào tự tin, tay cầm trường đao, liền thiên địa ta có. Giống như hắn lời vừa mới nói giống như vậy, đao chỉ, lòng ta chỗ hướng, lấy đao trong tay, chém ra con đường phía trước.

	Đây chính là hắn, cũng chính bởi vì có một câu nói như vậy, vẫn để hắn cần cù cầu học, để hắn anh dũng đi về phía trước, theo không thối lui, theo không do dự.

	Khi đó, hắn còn còn trẻ, hắn quét ngang mười ngày, nhiệt huyết sôi trào, tất cả đều ở một trong đao. Chỉ sợ là tiền đồ không biết, hắn vẫn là ngẩng đầu đi về phía trước, không thối lui, không sợ hãi.

	Cái kia lúc hắn đại, chính là hắn, một đời tuyệt thế Đao Thần là.

	Nhưng mà, hôm nay, thời gian nhẫm nhiễm, hắn đã trải qua vô số sóng gió, đã trải qua vô số sinh tử, tựa hồ hết thảy đều đã như vậy quên đi, vừa tựa hồ, tất cả mài lệ sau đó, một trái tim đã bị mài thành vết chai, quá lại các loại đã không còn mới mẻ, viên kia nhiệt huyết sôi trào trái tim, sớm đã bị vết chai bao vây đến sâu đậm.

	Trong khoảng thời gian ngắn, lão nô cũng không khỏi ngây ngô, thời gian, quá quá lâu, hắn quên rồi quá nhiều đồ.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời, tựa hồ đập bể hắn trong lòng lên vết chai, nhiệt huyết không khỏi phún ra ngoài, để hắn lại không khỏi trở nên sôi trào, tựa hồ hắn thoáng cái lại trở nên tuổi trẻ, như thế trở về mười tám tuổi.

	"Đao chỉ, lòng ta chỗ hướng." Rồi hãy nói ra một câu nói này, lão nô cũng không khỏi tâm tình kích động, ở phía sau, ánh mắt của hắn thoáng cái trở nên rực rỡ, hắn thần thái phấn khởi, hắn lúc này, không giống như là một cái chập tối lão nhân, mà là như một cái mười tám tuổi niên thiếu, tươi cười rạng rỡ.

	Qua một lúc lâu, lão nô thật sâu hít thở một cái khí, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, nói rằng: "Đa tạ Thiếu gia chỉ điểm sai lầm!"

	Nếu là nói, ở vạn thú núi, Lý Thất Dạ chỉ điểm, là để hắn nói đi nâng cao một bước, như vậy, hiện tại Lý Thất Dạ chỉ điểm, lại làm cho hắn lần nữa nhặt sơ tâm, hắn là năm đó hắn, cũng không có mê thất ở thời gian trong.

	Hắn là hắn, vào giờ khắc này, lão nô lần nữa nhặt tự mình, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ cải biến hắn tương lai vận mệnh.

	"Dù sao, chúng ta là sinh linh, có thất tình lục dục." Lý Thất Dạ cảm khái, nhẹ nhàng mà thở dài nói rằng: "Kinh lịch quá nhiều, sẽ làm chúng ta chết lặng, quên mất tự mình, có thể, có một ngày, sống thành chúng ta chỗ đáng ghét dáng dấp."

	Nói đến đây, dừng một chút, nhìn lão nô liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Vạn cổ tới nay, bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, bao nhiêu vô địch hạng người, nhưng, lại có bao nhiêu người, ở trong lúc vô tình, bị lạc tự mình. Khi chúng ta chậm rãi chết lặng sau đó, như vậy, chúng ta trước đây theo đuổi vật, chỗ cố chấp mộng tưởng, đều sẽ từ từ rút đi nhan sắc, cuối cùng mê thất ở thời gian trong."

	Như vậy buổi nói chuyện, để lão nô không khỏi thập phần cảm xúc, thì thào nói nói : "Cũng chính bởi vì vậy, có người cam chịu, có người khỏa bước không tiến lên, có người phóng túng tự mình. . ." Nói đến đây, hắn không khỏi dừng một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói rằng: "Cũng có người, dấn thân vào hắc ám."

	"Là nha, khi ngươi mê thất sau đó, một ngày nào đó, ngươi sẽ sống thành ngươi đã từng đáng ghét dáng dấp." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lão nô không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, hắn minh bạch Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, bởi vì hắn kinh lịch nhiều lắm. Có thể, không có Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện chỉ điểm, có thể, hắn cũng sẽ ở dài dòng đại đạo trong mê thất, cuối cùng hoàn toàn thay đổi, hắn không nhớ rõ hắn đã từng dáng dấp.

	"Đạo tâm không kiên." Lão nô không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng, trong lòng cũng không khỏi run lên một cái.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cái này cũng không trách ai, không có quá nhiều có thể chỉ trích, chỉ có thể nói, đại đạo quá dài dằng dặc, không phải ai đều có thể đi tới sau cùng."

	Lý Thất Dạ cái này lời đơn giản, lão nô lại nghe được nghìn triệu tư vị.
Kết chương.