Chương 834 : Này làm sao đánh?.
Cảm thụ được đại điện nội khí tức cường đại, Lan Tử Y biểu lộ ngưng trọng.

	Trước đó Cửu Châu tám người Đại Chiến lúc, Kim Thi vương mặc dù phù dung sớm nở tối tàn, đả thương Dương Uyên, nhưng hắn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, kỳ thật ai cũng không rõ ràng, bởi vì lúc kia tràng diện quá mức hỗn loạn.

	Cho tới giờ khắc này rõ ràng cảm thụ đến khí tức của hắn, Lan Tử Y mới biết, gia hỏa này so với cái kia tam đại thi soái mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.

	Đây là Vân Hà cảnh phạm trù sao?

	Cho dù là bá chủ cấp, cũng có chút khoa trương.

	Mà lại, nếu như Kim Thi vương thật có cảm giác bên trong cường đại như vậy, cái kia trước đó tại tám người bị Thi Tộc vây công thời điểm, hẳn là có năng lực đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, hắn vì sao không có làm như vậy? Ngược lại tại bị Lục Diệp đánh lui về sau liền không có lại hiện thân nữa.

	Ở trong đó có lẽ có cái gì nguyên nhân không muốn người biết?

	Ngay tại Lan Tử Y ngờ vực vô căn cứ ở giữa, bên người Lục Diệp đã cất bước mà ra, hướng phía trước bước đi.

	Cự Giáp không nói một lời theo thật sát, một bộ dù là phía trước là núi đao biển lửa, Lục Diệp như đi, hắn cũng có thể không chút do dự đi theo tư thế.

	Lan Tử Y chỉ có thể kiên trì theo sau.

	Đại điện chi môn mở rộng, như mãnh thú miệng, đem ba đạo thân ảnh nuốt hết.

	Ánh sáng từ rõ ràng đến ngầm, Lục Diệp hơi híp mắt lại, đảo qua đại điện.

	Lọt vào trong tầm mắt thấy, có tối thiểu nhất mấy chục cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể rải rác, thình lình đều là lần này tới Cửu Châu tu sĩ, bọn hắn nghĩ lầm nơi này có cái gì đồ tốt, xâm nhập nơi đây, lại bị Kim Thi vương chém giết.

	Rất nhiều thi thể trước khi chết đều mở to hai mắt nhìn, lưu lại ánh mắt đầy tràn kinh hãi, hiển nhiên là trước khi chết cảm nhận được to lớn kinh khủng.

	Tại đại điện ngay phía trên, hình dáng không gì đặc biệt Thi Tộc ngồi ngay ngắn ở trên một cái ghế, một tay chống đỡ cái cằm, ánh mắt ung dung hướng phía dưới quan sát.

	Hắn bộ dáng này, tựa như cũng không phải là đang chờ đợi đồ long giả, mà là đang chờ ở lâu chưa gặp mặt lão hữu.

	Lục Diệp giương mắt, cùng Thi Sát bốn mắt đối mặt.

	Hiện ra kim sắc quang mang con ngươi rõ ràng toát ra thần sắc thất vọng, kim thiết ma sát thanh âm theo Kim Thi vương trong miệng truyền ra: "Chỉ ba người các ngươi? Những người khác đâu?"

	Cửu Châu tới tu sĩ số lượng tuy nhiều, nhưng chân chính cái kia hắn để ý, cũng chỉ có ban sơ Cửu Châu tám người tiểu đội, hắn chờ, cũng chính là Lục Diệp tám người.

	Lại không nghĩ rằng, tới chỉ có ba cái, còn có năm người không thấy bóng dáng.

	Này tự nhiên cái kia hắn thất vọng.

	Lại thêm có hay không tên lửa giận tại trong lồng ngực cuồn cuộn, chỉ là ba người... Cũng dám đến đây lỗ mãng!

	"Giết ngươi, ba người... Đầy đủ!"

	Lục Diệp dứt lời trong nháy mắt, Cự Giáp liền bước nhanh chân, giống như cột điện nguy nga thân thể lôi cuốn khó nói lên lời cảm giác áp bách, cấp tốc hướng Thi Sát đánh tới, động tác của hắn không tính là nhanh, liếc mắt nhìn sang thậm chí còn bởi vì hình thể khôi ngô cho người ta một loại vụng về cảm giác, nhưng chỉ là hai, ba bước ở giữa, liền đã nhào tới Thi Sát trước mặt.

	Lan Tử Y giật mình, không nghĩ tới trận chiến này càng như thế dứt khoát lưu loát, song phương vừa thấy mặt mới chỉ trò chuyện một câu liền muốn đánh.

	Bất quá phản ứng của nàng cũng không chậm, tại Cự Giáp có hành động đồng thời, hắn liền từ cánh giết ra ngoài, thon dài cao gầy thân ảnh hóa thành một đạo hồng quang, lơ lửng không cố định, trong nháy mắt cho người ta một loại khó mà nắm lấy cảm giác.

	"Làm càn!"

	Kim Thi vương gầm thét ở giữa, bỗng nhiên đứng dậy.

	Đối mặt Cự Giáp mang tới cường đại áp bách, cho dù là hắn, cũng không dám ngồi ngay ngắn ứng đối.

	Gần trong gang tấc hai thân ảnh, cơ hồ là tại đồng thời hướng đối phương oanh ra một quyền.

	So sánh mà nói, Cự Giáp một quyền này thế đại lực trầm, Kim Thi vương một quyền này gần như không khí thế có thể nói, cho dù ai đều không nghi ngờ, một quyền này xuống, Kim Thi vương sợ là muốn rơi cái đứt gân gãy xương, thậm chí bị trực tiếp đánh nổ kết cục.

	Nhưng để cho người ta cảm thấy rung động là, Đương lẫn nhau song quyền đụng vào trong nháy mắt, cũng là hình thể so Kim Thi vương khôi ngô gấp hai ba lần có thừa Cự Giáp ứng thanh bay rớt ra ngoài.

	Đơn thuần lực lượng so đấu, thân là Thể tu Cự Giáp, bại hoàn toàn!

	Một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng, ầm vang thoải mái ra, xung kích bát phương.

	Giá trị này thời điểm, Lan Tử Y đã theo cánh giết ra, hoàn toàn như trước đây lăng lệ đao quang bão táp hướng Kim Thi vương che lên xuống, đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra, trong chớp nhoáng này không biết chém Kim Thi vương nhiều ít đao.

	Có thể để Lan Tử Y hoa dung thất sắc chính là, hắn này liên tiếp trảm kích, lại chỉ tại Kim Thi vương trên thân thể lưu lại nhàn nhạt bạch ngấn, không có thể gây tổn thương cho hắn mảy may!

	Cứ việc đã sớm có chuẩn bị tâm lý, đoán được Kim Thi vương nhục thân so cái kia Thiết Thi soái muốn mạnh hơn, có thể mạnh đến loại trình độ này cũng thực khoa trương một chút.

	Hắn trước đó xuất thủ đối phó Thiết Thi soái, tốt xấu còn thương tổn tới đối phương.

	So sánh mà nói, Kim Thi vương cùng Thiết Thi soái, hoàn toàn là hai cấp độ tồn tại!

	Đối mặt này như mưa giông gió bão trảm kích, Kim Thi vương lấy tay Nhất cầm, Lan Tử Y xoay tròn thân hình liền không khỏi dừng lại, chỉ vì hắn một thanh trường đao, lại bị Kim Thi vương chộp vào trên tay.

	Lan Tử Y biến sắc, cục diện như vậy, hắn hoặc là vứt bỏ đao lui lại, hoặc là tiếp theo một cái chớp mắt liền biết bị Kim Thi vương kéo đến bên người, đến lúc đó dù là hắn là Vân Hà thứ hai, cũng sẽ không có cái gì kết cục tốt.

	Dưới tình huống bình thường, vứt bỏ đao lui lại là lựa chọn tốt nhất, cũng là lựa chọn duy nhất, nhưng giờ phút này hắn nhưng không có làm như thế, mà là thân hình lăng không xoay tròn, chỉ vì nàng nhìn thấy Lục Diệp thân ảnh.

	Cự Giáp vừa rồi bị Kim Thi vương một quyền đánh bay ra ngoài, nhưng Lục Diệp lại mượn nhờ Cự Giáp thân hình che lấp giết tới phụ cận, lưỡi đao Lăng liệt, thẳng hướng Kim Thi vương hốc mắt đâm tới.

	Cũng là nhìn ra Kim Thi vương thể phách cường đại, chuyên tìm nhược điểm ra tay.

	Vô luận Kim Thi vương thể phách lại thế nào mạnh, con mắt chung quy là yếu ớt.

	Đối mặt một đao kia, Kim Thi vương thân hình bỗng nhiên ngửa ra sau, cái kia Lục Diệp một đao kia đâm vào không trung, hắn thuận thế Nhất đao đánh xuống, trùng điệp chém vào Kim Thi vương mặt thượng, lúc này liền có tia lửa tung tóe.

	Cùng lúc đó, thân hình ngửa ra sau Kim Thi vương đã một cước đá ra, Lục Diệp một tay thành chưởng, nơi lòng bàn tay linh lực phun trào, hóa thành Ngự Thủ linh văn, nằm ngang ở trước ngực.

	Dù khó khăn lắm ngăn lại một kích này, lại như cũ bị lực lượng cuồng bạo đạp bay ra ngoài.

	Một bên khác, mượn nhờ Lục Diệp chế tạo ngắn ngủi khoảng cách, Lan Tử Y thân hình xoay tròn, một thân linh lực bừng bừng phấn chấn, điều này sẽ đưa đến Kim Thi vương nắm lấy hắn trường đao đại thủ không tự chủ được buông ra.

	Lan Tử Y còn chưa kịp bứt ra lui lại, Kim Thi vương đã thuận thế một quyền nện ở thân đao của nàng phía trên.

	Lực lượng cuồng bạo cơ hồ khiến Lan Tử Y trường đao trong tay thoát bay ra ngoài, sắc mặt nàng chợt biến, vội vàng lui lại, tan mất lực đạo.

	Lại giương mắt nhìn về phía Kim Thi vương, ánh mắt ngưng chìm đến cực!

	Rất mạnh, vượt quá tưởng tượng mạnh, trước đó cảm giác không có sai!

	Hắn cùng Lục Diệp liên thủ với Cự Giáp, ngang nhiên phát khởi công kích, lại không thể thay vào đó Kim Thi vương mảy may, ngược lại tại trong điện quang hỏa thạch bị hắn từng cái đánh tan.

	Khó có thể tin, cũng là không thể không tin.

	Này làm sao đánh?

	Giao phong một nháy mắt, Lan Tử Y đã manh động thoái ý, cường đại như vậy tồn tại, căn bản không phải rải rác ba năm người có thể giải quyết, muốn giải quyết hắn, chỉ có thể dựa vào biển người chậm rãi làm hao mòn!

	Hắn quay đầu nhìn về Lục Diệp nhìn lại, vốn cho rằng Lục Diệp có thể thấy rõ điểm này, bỗng nhiên bị đánh lui Lục Diệp lại một lần đánh giết đi lên, kiên định thần sắc không có chút nào dao động.

	Cự Giáp cũng theo sát phía sau, nhanh chân bước ra, dẫn cung điện chấn động mãnh liệt.

	Thấy cảnh này, Lan Tử Y cắn răng một cái, dẫn theo song đao liền xông tới.

	Cứ việc trận doanh đối lập, cứ việc trước đó hắn cùng Lục Diệp có nhiều ma sát, nhưng ở thời điểm như vậy, hắn nhưng không có vứt bỏ đồng bạn tâm tư.

	Đại điện bên trong, qua trong giây lát linh lực không ngừng kích động, ba đạo thân ảnh giao thoa tung hoành trùng sát, tiếp theo bị đánh bay, nhưng lại lần nữa xông lên, thay phiên thay thế, công kích liên miên bất tuyệt.

	Cuồng bạo giao phong dư ba cái kia này cổ lão đại điện cũng chia băng phân ly, hóa thành một mảnh đổ nát thê lương.

	Kim Thi vương Thi Sát cho thấy thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, dùng sức một mình đối mặt ba người liên thủ cũng đại chiếm thượng phong, hắn thậm chí đều không hề rời đi tự mình chỗ ngồi phương viên ba trượng , mặc cho Lục Diệp ba người khởi xướng như thế nào cuồng bạo công kích, đều có thể nhẹ nhõm hóa giải.

	Hắn càng không có vận dụng bất luận cái gì bảo vật, nhục thể của hắn chính là cường đại nhất bảo vật, một quyền kia một cước có khả năng nở rộ uy năng, kinh khủng đến cực điểm.

	Nếu không phải ba người đều thực lực không tầm thường, sớm đã nuốt hận tại chỗ.

	Dù vậy, ba người cục diện cũng tràn ngập nguy hiểm, giao phong bất quá ba mươi tức, ba người đã riêng phần mình bị thương, chính là thể phách mạnh nhất Cự Giáp, bên ngoài thân đều như như đồ sứ rách ra khe hở, trong khe hở kia, máu tươi chảy xuôi.

	Lan Tử Y khí tức đồng dạng bắt đầu hỗn loạn.

	Hắn vốn muốn quan tâm Lục Diệp đi đầu rút lui, việc đã đến nước này, đã không cách nào cưỡng cầu, bất kể nói thế nào, bọn hắn chuyến này cũng coi là kiểm tra xong Kim Thi vương sâu cạn, đợi chút nữa một lần triệu tập đủ nhiều nhân thủ, lại đến vây quét không muộn.

	Thế mà lời nói không ra khỏi miệng, hắn liền phát hiện Lục Diệp trên người có một chút kì lạ biến hóa.

	Lục Diệp khí thế so với ban sơ giống như mạnh hơn, xuất đao tốc độ và lực lượng cũng đều có rõ ràng tăng lên, mà lại loại này tăng lên, còn tại tiếp tục gia tăng bên trong.

	"Ừm?" Kim Thi vương kinh nghi bất định.

	Lan Tử Y có thể phát giác được Lục Diệp biến hóa, cùng Lục Diệp chính diện giao phong Kim Thi vương tự nhiên cũng có thể phát giác, giờ mới hiểu được, trước mắt cái này nhân tộc ngay từ đầu thế mà không có lấy xuất toàn lực!

	Sự thật tự nhiên không phải như thế.

	Đối phó Kim Thi vương cường đại như vậy địch nhân, Lục Diệp sao dám tàng tư, chỉ bất quá ban đầu chỗ hiện ra lực lượng, là hắn bình thường tiêu chuẩn phát huy.

	Thời khắc này tăng lên, là Huyết Nhiễm linh văn mang tới giúp ích.

	Trước đây Cửu Châu tám người tiểu đội, đối mặt khổng lồ thi nhóm vây quét công sát, Lục Diệp trên thân trải rộng vết thương, hắn cố ý không có phục dụng cái gì chữa thương đan, cũng không có thôi động lực lượng đi chữa thương, chỉ vì tận lực giữ lại những này vết thương tồn tại.

	Cùng Kim Thi vương giao phong trước đó, hắn liền đã trên người mình tạo dựng Huyết Nhiễm linh văn.

	Theo linh văn tiếp tục phát huy, có thể cho hắn tới giúp ích tự nhiên là càng ngày càng rõ ràng.

	Huyết Nhiễm linh văn xem như hắn một đạo đòn sát thủ, thế nhưng là muốn vận dụng đạo này đòn sát thủ nhưng không dễ dàng, cho đến tận này hắn vận dụng số lần cũng không nhiều.

	Chỉ vì hắn đụng phải địch nhân, phần lớn đều là loại kia có thể cấp tốc giải quyết, căn bản đợi không được Huyết Nhiễm linh văn phát huy công hiệu.

	Nhưng đối mặt Kim Thi vương, Huyết Nhiễm linh văn có thể phát huy ra tới tác dụng liền lớn.

	Cho nên giờ này khắc này, tại Lan Tử Y kinh ngạc nhìn chăm chú, Lục Diệp đón đỡ Kim Thi vương một kích, nhưng không có như trước đó đồng dạng bị đánh bay ra ngoài, chỉ là thân hình về sau nhẹ nhàng mấy trượng liền một lần nữa ổn định.

	"Có hi vọng!" Lan Tử Y ánh mắt sáng lên, nếu như Lục Diệp thực lực có thể tiếp tục tiếp tục tăng lên, bằng lực lượng của ba người chưa hẳn không thể giết Kim Thi vương!
Kết chương.