Chương 73: Ba cái nện một cái

	Đối mặt Bahar đưa ra yêu cầu thêm tiền, Cooper giáo chủ tỏ vẻ oán giận, tiếp đó uyển chuyển thăm dò, phải thêm bao nhiêu.

	Một phen cò kè mặc cả, cuối cùng Cooper giáo chủ lấy bỏ ra 【 chìa khoá phòng bệnh 】+ hai khối 【 Linh hồn tinh hạch 】 đại giới, song phương đạt thành giao dịch.

	Cooper giáo chủ trình độ giàu có, vượt quá Tô Hiểu đoán trước, 【 Linh hồn kết tinh 】 loại tài nguyên hi hữu cao đẳng này, tại trong thế giới cấp tám rất hiếm thấy, là nhu yếu phẩm hắn tăng lên đao thuật Tông sư.

	"Không cần tự thuật chuyện đã trải qua, mảnh gốm mang tới chưa."

	"Mang đến rồi."

	Cooper giáo chủ từ trong ngực lấy ra một mảnh gốm kích thước ngân tệ, mảnh gốm này chỉnh thể đen kịt, mặt trên còn toả ra nhè nhẹ khói khí màu đen, nhìn qua liền không phải phàm vật, cũng khó trách Cooper giáo chủ nhặt.

	Cooper giáo chủ nhặt mảnh gốm này lúc rất cẩn thận, tại không trực tiếp dùng thân thể đụng vào dưới tình huống, đem kia để vào đậy kín trong vật chứa, từ đó lúc đến hiện tại, Cooper giáo chủ đều không có trực tiếp đụng vào qua mảnh gốm này.

	Thật ra cái này không trọng yếu, đồ chơi tà môn này, chỉ cần trong lòng đối với kia ôm lấy lòng mơ ước, vậy liền chạy không được.

	Ma Quỷ tộc như thế nào? Đến hiện tại, còn không phải đem kia làm cha ruột đồng dạng cúng bái, lần này là bất cứ giá nào rồi, mới để Wood tới trong Họa chi thế giới mà Hư Không Chi Thụ công chứng, nếm thử thoát khỏi đồ vật quỷ này.

	Con bạc khô lâu như thế nào? Khô lâu kia thắng người khác hơn một trăm vạn năm tuổi thọ, kết quả sau khi Thâm Uyên Chi Quán khôi phục hoàn chỉnh, đồng dạng cũng chỉ có thể ra vẻ đáng thương, lấy thê thảm, không, là lấy tán gia bại sản làm đại giới, cung tiễn đi vị đại gia này.

	Đừng nhìn hiện tại chỉ là Thâm Uyên Chi Quán một mảnh vụn, chính là mảnh vụn này, an bài Cooper giáo chủ, tuyệt đối dễ dàng, hơi chút sử điểm sức lực, đều có thể đem Cooper giáo chủ bóp đến hai đầu phọt cứt.

	Trước mắt Cooper giáo chủ nhặt được mảnh gốm này ngày thứ năm, tại ngày đầu tiên lúc, Cooper giáo chủ tâm tình, cùng lúc trước Ma Quỷ tộc đồng dạng, đều cho rằng đạt được chí bảo, nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

	Nhưng tại ngày thứ hai, Cooper giáo chủ tình huống cùng đã từng Ma Quỷ tộc cũng đồng dạng, nét cười dần dần ngưng kết, ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc.

	Ngày thứ ba lúc, Cooper giáo chủ là không hợp đấy, lúc trước Ma Quỷ tộc cũng là.

	Ngày thứ tư lúc, Cooper giáo chủ phù phù một tiếng quỳ cái kia, chỉ thiếu chút nữa là nói một tiếng: 'Cha ruột, ngài buông tha ta đi.'

	Ngày thứ năm, cũng chính là hôm nay, Cooper giáo chủ ôm thái độ còn nước còn tát, đến tìm Tô Hiểu, Cooper giáo chủ cũng không sợ chết , nhưng hắn hiện tại trải qua tình huống, đáng sợ hơn xa tử vong, hắn có cái phỏng đoán, sau khi hắn bị gieo họa chết, đồ vật quỷ này mục tiêu kế tiếp , khả năng chính là chí thân của hắn, cháu gái của hắn Erika.

	"Ngươi không có thử qua đem thứ này ném rồi hả?"

	Bahar vừa quan sát mảnh gốm trên bàn, biến đổi hỏi lại, thật ra nó đã đoán được đáp án, chỉ là muốn xác định một chút.

	"Ném đi? Ta hôm qua mang theo thứ này, nhảy vào trong giếng thẳng đứng hướng xuống, giếng kia có hơn 400 mét sâu, đến phía dưới cùng, hẹp đến có thể đem ta lộn ngược mắc tại đó, ta nguyên bản chờ tại đó chết , nhưng không biết như thế nào, ta ngủ rồi, chờ khi tỉnh lại, ta đã nằm tại trên giường phòng ngủ trong nhà, trên mặt còn có rêu cùng bùn thối đã khô."

	Cooper giáo chủ đủ tàn nhẫn, hắn tại tự biết không có đường sống gì về sau, đem 【 chìa khoá phòng bệnh 】 giao cho cháu gái hắn Erika, tiếp đó một mình rời đi, đầu to hướng xuống nhảy vào trong một miệng giếng, cuối cùng bị kẹt tại chỗ mấy trăm mét dưới đất tĩnh mịch, cô tịch, loại tình huống đó là bực nào tuyệt vọng cùng đáng sợ, đủ để đem người thường dọa điên.

	"Cooper giáo chủ, đồ vật lưu lại, ngươi có thể đi."

	Tô Hiểu không có đụng vào mảnh gốm trên bàn, hắn đáp ứng hỗ trợ giải quyết chuyện này, có hai nguyên nhân, một là hắn bị Thâm Uyên Chi Quán ghét bỏ qua, không sợ bị đối phương để mắt tới, hai là hắn có một loại đòn sát thủ.

	"Liền như vậy? Không cần tiến hành nghi thức?"

	Cooper giáo chủ rất lo lắng, thấy được thần tình của hắn, Tô Hiểu gật gật đầu.

	"Ngươi nói rất đúng, tiến hành nghi thức càng ổn thỏa."

	"Ta đã nói rồi, vậy bắt đầu a."

	"Ngồi ở đó, đừng nhúc nhích."

	Tô Hiểu nói xong câu này, ngay tại trên ghế sô pha ngồi xếp bằng, bắt đầu minh tưởng, một bên Bahar từ tại đó nói lẩm bẩm.

	Minh tưởng nửa giờ sau, Tô Hiểu mở ra con ngươi, ra hiệu Bahar đem Cooper giáo chủ lừa gạt đi, Bahar trảo khẽ gõ, một quyển sách trong tay đùng một tiếng úp lại, hắn nói ra: "

	"Thí chủ, khục ~, Cooper giáo chủ, nghi thức đã hoàn thành rồi, ngươi an tâm đi a."

	"Hả?"

	Cooper giáo chủ cảm giác, Bahar lời này nghe là lạ đấy, hắn không có làm quá nhiều so đo, đứng dậy rời đi.

	Chờ Cooper giáo chủ sau khi đi, Tô Hiểu ánh mắt tập trung ở trên mảnh gốm trên bàn, căn cứ quan sát của hắn, Thâm Uyên Chi Quán là có trí tuệ đấy, nhưng trí tuệ này cùng sinh vật trí tuệ có khác biệt.

	"Ngươi có ba cái lựa chọn, thứ nhất, vướng lên ta, ngươi cùng Luân Hồi Nhạc Viên đọ sức xuống."

	Tô Hiểu nói xong, yên lặng chờ mảnh gốm trên bàn có phản ứng.

	"Loại lựa chọn thứ hai, ngươi lại cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn đụng một chút."

	Tô Hiểu lấy ra một cái hộp than, hộp than này là đem Hắc Phong thụ cành đốt thành than về sau, ép lại mà thành, bên trong gửi Mậu Sinh chi cuồng loạn mấy đoạn rễ cây ngắn.

	Mảnh gốm trên bàn thấp không có phản ứng, rõ ràng là không muốn cùng Luân Hồi Nhạc Viên đụng một chút, cũng không muốn lại cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn đụng một chút.

	"Vậy liền loại lựa chọn thứ ba, ta không lâu sau, rất có thể sẽ gặp được Ma Quỷ tộc Wood. . ."

	Răng rắc!

	Trên mặt bàn phía dưới mảnh gốm hiển hiện vết nứt, nhìn thấy một màn này, Tô Hiểu hiểu mảnh gốm này ý tứ, chỉ có thể nói, Thâm Uyên Chi Quán đối với Ma Quỷ tộc ưa thích không rời.

	Thử hỏi, vì cái gì tìm quả hồng mềm bóp? Cái kia còn phải hỏi sao, quả hồng mềm ăn ngon a.

	Tô Hiểu trực tiếp cầm lên mảnh gốm, thu vào trong không gian chứa đựng, đồ chơi này, coi như chỉ nhìn nó một cái, nó muốn để mắt tới ngươi, ngươi cũng là chạy không được, còn không bằng thản nhiên chút, lộ ra bản thân càng có tự tin, làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu về trên giường tiếp tục ngủ.

	Hơn 5 giờ sáng ngày kế, Bố Bố Uông phản hồi, nó nằm trên sô pha ngủ, tuy không có trộm được 【 Họa quyển tàn phiến 】, nhưng nó đã biết Liệt Dương Quân Chủ đem 【 Họa quyển tàn phiến 】 trữ ở đâu, đây chính là thu hoạch khổng lồ.

	6 giờ có lẻ, Tô Hiểu rời giường, tuy nói còn muốn lại ngủ một hồi, nhưng hắn còn cần hoàn thiện cùng thực tiễn Linh Ảnh Tuyến, cùng với hắc danh vọng các loại.

	7 giờ không đến, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đến tầng một đại giáo đường, trước tiên cùng Bố Bố Uông đi tới chỗ tiếp tế, thừa dịp không người hắc 225000 điểm danh vọng về sau, Tô Hiểu lên tới lầu ba, phòng chẩn liệu còn chưa mở cửa, liền có rất nhiều giáo đồ tới xếp hàng.

	Mấy phút sau, một tiếng than khóc bị che miệng lại phát ra, từ trong phòng chẩn liệu truyền ra, nghe thanh âm là tên nữ giáo đồ, cũng không phải nàng không kiên cường, vì giải quyết gan hầu như hoại tử của nàng, Tô Hiểu dùng Linh Ảnh Tuyến, cứng rắn đem gan bên trái của nàng xé thành mười mấy mảnh, dưới tình huống thông qua dược tề kích thích tái sinh, dần dần bài trừ hết bộ phận hoại tử.

	Mấy phút sau, nữ giáo đồ đầy mặt vệt nước mắt, ánh mắt trống rỗng nằm ngửa tại trên giường giải phẫu, tại bên bàn chẩn liệu cách nàng mấy mét, đã tại cho mời vị kế tiếp 'Người bị hại' .

	Trong trị liệu, thời gian trôi bay qua, Tô Hiểu tại chạng vạng trở lại nhà trọ về sau, bắt đầu điều phối vài loại dược tề tăng lên tốc độ, thể xác sức chịu đựng các loại đặc tính.

	Đây là Liệt Dương Quân Chủ bên kia 'Ủy thác', nói là ủy thác, thật ra bên kia chỉ cung cấp tài liệu, không chuẩn bị cho phí tổn điều phối.

	Đối với cái này, Tô Hiểu 'Rất bất mãn', nhưng 'Ràng buộc bởi' muốn lấy được Dã thú tâm, cũng chỉ có thể 'Thỏa hiệp' .

	Tô Hiểu sinh hoạt trở nên càng quy luật, ban ngày tại tầng ba đại giáo đường xem bệnh, 7~10 giờ tối điều phối dược tề, sau đó nghỉ ngơi.

	Nơi chẩn liệu danh vọng + hắc tới danh vọng, một ngày đại khái có thể đạt được 40 vạn danh vọng khoảng chừng, không thể nghi ngờ, đây là lượng thu được danh vọng rất khoa trương, nhưng cái này cần thỏa mãn hai điều kiện lớn, có Caesar trợ giúp, cùng với nắm giữ luyện kim học, hơn nữa luyện kim học năng lực ít nhất tại Lv. 60 trở lên.

	Cùng Liệt Dương Quân Chủ bên kia hoàn thành lần đầu hợp tác về sau, Tô Hiểu tổng cộng giúp đỡ bên kia điều phối 4 bình dược tề, nhưng tại chạng vạng ngày kế tiếp, lượng ủy thác dược tề bên kia, từ 4 bình tăng lên tới 32 bình.

	Đây là thăm dò, Tô Hiểu để Bahar hướng Liệt Dương Quân Chủ chuyển đạt, đại khái ý tứ là, để bên kia chỗ nào mát mẻ liền đến đó nằm.

	Liệt Dương Quân Chủ bên kia không có tức giận, ngược lại đem lượng nhu cầu dược tề cắt giảm đến 6 bình, cũng uyển chuyển tỏ vẻ, bọn hắn không phải muốn để Tô Hiểu miễn phí điều phối dược tề, là muốn tại hợp tác một đoạn thời gian về sau, thống nhất tính toán, tiếp đó đưa cho Tô Hiểu thù lao.

	Làm khi Tô Hiểu nghe Caesar chuyển đạt câu nói này lúc, Tô Hiểu tâm tình rất tốt, lúc trước lần đầu gặp mặt, hắn đã tại trong lòng Liệt Dương Quân Chủ chôn xuống hạt giống, để Liệt Dương Quân Chủ đối với tên trí giả dưới trướng hắn kia sản sinh nghi kỵ.

	Sau đó Liệt Dương Quân Chủ đi tìm Azeu của hắn, ở trước mặt nói chuyện này, Azeu của hắn lộ ra rất cao hứng, cùng hắn nói rất nhiều lời nói: 'Hảo hài tử, nhất định phải đem phần hoài nghi này lưu lại trong lòng, vĩnh viễn không muốn triệt để tin tưởng bất kỳ ai, bao gồm ta, ta không thể một mực bồi tại bên cạnh ngươi, ta tại già đi, chết héo, ngươi mới là vương của tương lai, ngươi có thứ mà mọi người chúng ta đều không có.'

	Vị trí giả kia nói ra lời nói này, nhìn như là tại dạy dỗ Liệt Dương Quân Chủ, thực tế cũng không phải như thế, hắn tại chơi bài tình cảm, cưỡng ép đè xuống hoài nghi trong lòng Liệt Dương Quân Chủ, đây là đang uống rượu độc giải khát.

	Vị trí giả này đã phát hiện Tô Hiểu không dễ đối phó, hắn bất đắc dĩ, tâm mệt người mỏi , nếu như chỉ là cùng Tô Hiểu cùng đường, vị trí giả kia là không sợ đấy, hắn không bao giờ sợ hãi "Đồng loại" .

	Nhưng lần này hắn gặp phải "Đồng loại" thật sự quá nhiều, trọn vẹn ba cái "Đồng loại", lấy trận doanh bất đồng, tại cùng Liệt Dương Quân Chủ đối địch, Tô Hiểu bên này là Thái Dương giáo hội, Zuiyas đó là bầy dã thú, Wood bên kia là nơi tụ tập người bị vứt bỏ.

	Dưới loại tình huống này, vị trí giả kia cũng chỉ có thể bắt đầu uống rượu độc giải khát, hắn tại đồng thời cùng ba phương cùng đường, người khác không giúp được hắn mảy may, hắn mơ hồ cảm thấy, ba phương kia nhìn như lẫn nhau không liên quan, thực ra âm thầm liên hệ, không chỉ chung sống hoà bình, còn đem hỏa lực toàn bộ nghiêng lệch tại hắn.

	Vị trí giả này còn có một cái lựa chọn, chính là đến cực hạn một đổi một, đem Caesar cho đổi rồi, thông qua đổi đi Caesar, cùng với có lẽ vận hành, hắn có thể để Tô Hiểu bên này bố trí triệt để sụp đổ, vì Liệt Dương Quân Chủ kiến tạo ra cục diện một chọi hai, mà không phải hiện tại một chọi ba.

	Vị trí giả này cũng chưa làm như vậy, hắn lựa chọn người khôn giữ mình, chắc hẳn tâm tình của hắn sẽ rất nặng nề, dù sao bị Tô Hiểu, Wood, Zuiyas một trận cách không đập mạnh.

	Chuyện này, từ Liệt Dương Quân Chủ lúc trước dược tề ủy thác liền có thể nhìn ra, đối phương ngày đầu ủy thác là 4 bình, ngày thứ hai trực tiếp nhảy đến 32 bình.

	Nếu như vị trí giả kia còn lời nói có trọng lượng, nhất định sẽ không xuất hiện loại tình huống này, mà ngày kế tiếp vẫn là 4 bình, hơn nữa đưa tới hôm qua + hôm nay phí tổn điều phối dược tề, sau này bữa bữa có canh thịt uống, so với ăn uống quá độ ăn no một hai bữa thoải mái hơn, bữa bữa có canh thịt, mới có thể uống đến càng cường tráng.

	Liệt Dương Quân Chủ không hiểu đạo lý kia sao? Không, hắn hiểu , nhưng cường giả bên cạnh hắn quá nhiều, những cường giả kia đối với luyện kim dược tề khát vọng, để Liệt Dương Quân Chủ chỉ có thể như thế.

	Hắn là ngồi ở trên vương toạ, trong tay cầm một nắm lớn xiềng xích, những xiềng xích này trói buộc một đám linh cẩu, đối diện phía trước nhe răng sủa loạn, để địch nhân không dám tới gần, những linh cẩu này có thể đem địch nhân xé nát, cũng đồng dạng có thể xé nát hắn.

	Những linh cẩu này, Liệt Dương Quân Chủ không thể dễ dàng đánh, sẽ hận lên hắn đấy, tên trí giả kia là người thay thế Liệt Dương Quân Chủ đánh chó, con linh cẩu nào sủa hăng nhất, trí giả kia liền đánh cái nào , nhưng hiện tại, vị trí giả kia bản thân đều sắp bị cách không nện thành chó rồi.

	Tình huống trước mắt là, Liệt Dương Quân Chủ bên kia nhìn như cùng dĩ vãng đồng dạng, sau lưng lại sắp nổ tung, Caesar bản thân chính là gậy quấy phân, ngoại trừ hắn, bên kia còn có Wood xúi giục Hồng Phong phu nhân, cùng với Zuiyas cưỡng ép khống chế Bố Lao cùng Bố Lô hai huynh đệ.

	Những yếu tố này cộng lại, tên trí giả kia thái độ càng rõ ràng, hắn không quản rồi, ai cũng đừng đi quấy rầy hắn.

	Sau khi xác định điểm này, Tô Hiểu bên này lập tức thông tri Caesar, đừng có lại gây sự, Zuiyas cùng Wood bên kia, cũng để người riêng phần mình dừng tay.

	Đây là cùng tên trí giả kia đạt thành chung nhận thức? Cũng không phải, đây là để Liệt Dương Quân Chủ cảm giác, khi tên trí giả kia quản sự, bọn hắn bị nện đến đầy đầu u lớn , nhưng đối phương đóng cửa không ra về sau, bọn hắn bên này một chút liền thuận lợi.

	Ngày thứ ba sau khi hợp tác với Liệt Dương Quân Chủ, giữa trưa, trong phòng trị liệu.

	Trong phòng chẩn liệu không có người bệnh, những giáo đồ này đều biết rõ Tô Hiểu thói quen, giữa trưa nghỉ ngơi khoảng một giờ.

	Trên ghế bên góc tường, Tô Hiểu đem cục giấy trong tay bóp thành bột phấn, thế cục bây giờ đã triệt để rõ ràng, mấy phương khác đều biết mình đang tại 'Treo máy', vì vậy đều không có hướng bên này tới gần.

	Zuiyas bên kia không biết dùng phương pháp gì, lại bắt đầu thao túng nhóm lớn tâm linh dã thú, chỉ có thể nói, Cổ Thần hệ đích thực không dễ chọc.

	Wood bên kia thì trở thành lãnh tụ mới của nơi tụ tập người bị vứt bỏ, cái gọi là người bị vứt bỏ, là những người sắp tâm linh thú hóa kia, bởi vì bọn hắn sắp thú hóa, vì vậy bị người phỉ nhổ, dần dà, liền có tổ chức này, bọn hắn có thể sống một ngày liền sống một ngày, có ai thú hóa, tập thể công kích, những gia hoả này không có một chút xíu lý trí, tính cách của bọn hắn vặn vẹo, dị dạng, cuồng loạn.

	Thủy ca bên kia vẫn là độc hành hiệp, phục giết phương diện, Thủy ca là mạnh nhất ở đây, Liệt Dương Quân Chủ bị hắn làm cho đều không ra Thánh Đan thành rồi.

	Về phần Lilim, nàng hiện tại đặc biệt mê man, nàng lại Tích Vương Điện đã có quyền nói chuyện không nhỏ, nhưng cái này ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

	Mà cuối cùng, Thiên Khải hoa tỷ muội đang chạy trốn. . .

	Nói tới kỳ diệu, đội túm bắt đã bắt lại Nguyệt Sứ Đồ bảy lần, chết sống bắt không được Moire, chín tên giáo đồ kia, một gã chấp sự đều có chút choáng váng đầu.

	Đến cuối cùng, Nguyệt Sứ Đồ cùng các giáo đồ đều quen thuộc, mang xiềng xích ăn chực uống chực.

	Nói tới thú vị, Thiên Khải hoa tỷ muội tiến vào thế giới này về sau, toàn bộ quá trình đều tại chạy trốn, Moire đã tại Hư Không · đấu kỹ trường bên kia dương danh, cá độ đều ra ngoài rồi, đánh cuộc Moire còn có thể chạy bao lâu, nàng các loại tên hiệu cũng tầng tầng lớp lớp, gái chạy trốn, sa điêu thiếu nữ, tiểu thiên sứ đưa tiền tài.
Kết chương.