Chương 365 : Thu Phục Cự Nhân.
"Không sai, không sai. . ." Trần Khôn Hậu đạo trưởng vuốt chính mình trắng như tuyết râu dài, hướng về phía Hạ Bình An nhẹ nhàng gật đầu, "Lên núi chín năm, cái này Biến Thân thuật ngươi rốt cục học được, cái này biến thân thuật là ta Đạo gia bí pháp một trong, hiện ở bên ngoài thế đạo hỗn loạn, không phải hành đạo lúc, Mãn Thanh nhập quan trước, các Đại Huyền môn đều đã phong sơn tàng chân, muốn 300 năm sau mới sẽ xuất thế, này thuật học thành, ngươi ghi nhớ kỹ không nên tùy ý ở trước mặt người khác khoe khoang triển khai, càng không thể dùng thuật này liễm tài hoặc làm cái gì thương thiên hại lý việc. . ."

	"Xin nghe sư phụ giáo huấn!" Một thân đạo bào Hạ Bình An hướng về phía Trần Khôn Hậu đạo trưởng thi lễ một cái.

	"Được rồi, làm cơm đi thôi. . ." Trần Khôn Hậu đạo trưởng sờ sờ cái bụng cười nói, "Nhớ tới lại cho ngươi sư huynh luyện chế một điểm ích cốc hoàn đưa đi. . ."

	"Vâng!"

	Hạ Bình An mới vừa xoay người, giới châu thế giới liền nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An thân thể bộ xương ở thần lực quán đỉnh phạt thể sau khi phát ra một trận thả bắn pháo như thế nổ vang, toàn thân bộ xương bắp thịt không ngừng ngọ nguậy, mấy phút sau, rốt cục mở mắt ra.

	Hạ Bình An đứng lên, nhắm mắt chốc lát sau khi, liền chỉ nhìn thấy mặt mũi hắn cùng thân hình bị một đoàn lăn sương mù màu trắng bao bọc, cái kia sương khói chớp mắt biến mất, mà Hạ Bình An cũng đã một lần nữa biến thành Thôi Ly cái kia phó mặt.

	Cùng mang mặt nạ Như Ý không giống chính là, hiện tại Thôi Ly khuôn mặt, hoàn toàn là Hạ Bình An chính mình phát động biến thân bí pháp chính mình biến ra.

	Cái kia trong mật thất, thì có một chiếc gương, Hạ Bình An đứng ở gương trước mặt, hướng về phía gương nhìn mình cái kia phó mặt, nặn nặn mặt, lại nặn nặn chính mình mũi, xoa xoa lỗ tai, làm mấy cái vẻ mặt, khuôn mặt này, bộ thân thể này, hoàn toàn lại như là chính mình trưởng thành như thế, không tìm được nửa điểm biến thân kẽ hở.

	Cái này biến thân bí pháp, quả nhiên là không giống người thường.

	Cái này viên giới châu dung hợp thành công sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong liền nhiều một cái Trần Khôn Hậu truyền thụ cho hắn bí pháp lúc bạch ngọc điêu khắc, Bí Mật Đàn Thành thần lực trực tiếp gia tăng rồi 100 điểm, thần lực hạn mức tối đa chính thức đột phá 6000 điểm, đạt đến 6018 điểm, khoảng cách Lục Dương cảnh, lại tiến vào một bước dài.

	Ở mới vừa dung hợp cái kia viên giới châu trong, Hạ Bình An vừa ra tới chính là một tên ăn mày nhỏ, sau đó hắn một đường hỏi thăm, rốt cuộc tìm được Trần đạo trưởng sơn môn, ở trải qua tầng tầng thử thách sau khi, rốt cục lạy Trần đạo trưởng sư phụ, ở Trần đạo trưởng giáo dục dưới, học được cái môn này biến thân bí pháp.

	Muốn dung hợp cái này viên giới châu, khó nhất chính là phải biết đi tìm ai, còn muốn thông qua Trần đạo trưởng nhập môn thử thách, người bình thường dung hợp cái này viên giới châu, hai mắt tối thui, mênh mông thế giới, làm sao biết muốn đi tìm ai học tập cái này biến thân bí pháp.

	"Cái này cái gọi là Bí Quỹ giới châu, chẳng lẽ chính là Trung Quốc trong lịch sử những kia có đại thần thông người lưu lại các loại giới châu, bình thường Giới châu trong nhân vật lịch sử đều là vào đời tu hành, cái này Bí Quỹ giới châu bên trong nhân vật lịch sử tựa hồ là xuất thế tu hành, một cái là vào đời pháp, một cái là xuất thế pháp, hỗ trợ lẫn nhau, đây mới là Trung Quốc văn minh truyền thừa mấy ngàn năm tinh túy a, ân, nhưng là siêu phàm bản loại kia. . ." Hạ Bình An nhìn trong gương cái kia chính mình, nhẹ giọng tự nói, khẽ mỉm cười, "Nếu là như vậy, vậy thì có ý tứ. . ."

	Cái này viên Bí Quỹ giới châu, để Hạ Bình An rất là phấn chấn, thông qua cái này viên giới châu, Hạ Bình An nhìn thấy trở thành cao giai Triệu hoán sư sau cái kia càng bao la hơn thần kỳ thế giới.

	Hưng phấn qua đi, Hạ Bình An lại nhìn một chút trên người mình đồng hồ quả quýt thời gian.

	Từ hắn tiến vào mật thất dung hợp cái này viên giới châu đến hiện tại, mới vừa chỉ là đi qua hơn ba giờ, thời gian còn sớm.

	Không biết Cảnh lão xe ngựa giờ khắc này đã tới chỗ nào? Cái kia xe ngựa tốc độ khủng bố, lại như ở trong không gian đi xuyên, giờ khắc này sợ là sớm đã đã rời đi Kim Nguyệt châu địa giới.

	Sau đó muốn đi Thí Thần trùng giới, Lục Dương cảnh đi đến bên kia có vẻ như mới vừa có thể tự vệ, vì lẽ đó, cái này thời điểm, chính mình tu hành tự nhiên càng cao càng tốt, ngược lại cũng không kém cái này thời gian mấy tiếng, Hạ Bình An liền dứt khoát tiếp tục nắm ra bản thân không có dung hợp giới châu, tiếp tục ở trong mật thất dung hợp được.

	. . .

	Hạ Bình An lấy ra viên thứ hai giới châu chính là "Đại Vũ thu cự nhân" .

	Đại Vũ, hẳn là Trung Quốc trong lịch sử sớm nhất thu phục cự nhân tổ tiên, truyền thuyết trong, Đại Vũ thu phục cự nhân là vì trị thủy, vì lẽ đó cái này viên giới châu hẳn là Đại Vũ trị thủy chi nhánh nhiệm vụ.

	Hạ Bình An cầm cái này viên giới châu, ở trong óc hồi tưởng một lần Đại Vũ thu phục cự nhân truyền thuyết trải qua, trong lòng có đoán khí, sau đó lấy ra ngân châm đến đâm thủng ngón tay, rất nhanh, Hạ Bình An cả người liền bị màu xanh quang kén cho vây lại.

	. . .

	Mở mắt ra, đập vào mắt đi tới, chính là một vùng thung lũng, trước mắt dãy núi cao vót, hai núi tương đối, nhìn đến như khuyết, trên dưới nước lũ sôi trào, lại bị cái này hai núi ngăn chặn.

	Chính mình đứng ở trên đỉnh núi.

	Hạ Bình An đưa mắt nhìn quanh, trong lòng hơi động, chung quanh đây địa hình, tựa hồ là. . . Lạc Dương núi Long Môn.

	Hậu thế núi Long Môn chia làm đông tây hai toà núi, phía đông gọi núi Hương, phía tây gọi núi Long Môn, hai toà trong núi bị mở ra, Hoàng Hà ở đây uốn lượn hướng bắc chảy xuôi, mà giờ khắc này núi Long Môn, đông tây hai toà núi trong lúc đó là nối liền cùng nhau núi lớn, rít gào nước lũ chảy xuôi tới đây, ở đây quanh co, ngay khi núi phía nam hình thành rồi một cái hồ nước khổng lồ, chôn vùi chu vi hơn ngàn dặm thổ địa, chu vi đều là một mảnh bưng biền.

	"Vũ, không tốt, những người khổng lồ kia lại không muốn làm việc!"

	Liền Hạ Bình An đánh giá chu vi thời điểm, một người chạy đến Hạ Bình An sau lưng, vội vã bẩm báo nói.

	"Đi, đi xem một chút!" Hạ Bình An không do dự, trực tiếp nói.

	Hạ Bình An theo người kia xuống núi, liền nhìn thấy núi Long Môn xuống, một đám cự nhân ngồi dưới đất, tức giận, tựa hồ chính đang tại bãi công.

	Những người khổng lồ kia, từng cái từng cái chiều cao khoảng mười mét, đứng lên đến có ba, bốn tầng lầu nhà cao như vậy, cự nhân bắp thịt toàn thân xoắn xuýt, lực đại vô cùng, những người khổng lồ kia đám người công cụ chính là cực lớn thân cây cùng khủng bố thạch chuỳ rìu đá, một cái cự nhân sức lao động, so với một đài máy đào móc còn khủng bố.

	"Vũ đến rồi. . ." Đoàn người nhìn thấy Hạ Bình An đến, cũng gọi lên, vội vã tránh ra một con đường, Hạ Bình An trực tiếp đi tới những kia ngồi ở trên đất cự nhân trước mặt.

	"Các ngươi làm sao không làm việc?" Hạ Bình An hỏi.

	"Chúng ta đều là Thái Hạo thị hậu duệ, bây giờ làm trị thủy, cả ngày ở đây nện tảng đá, chuyển tảng đá, chúng ta mệt mỏi, không làm. . ." Một cái cự nhân giọng ồm ồm hướng về phía Hạ Bình An nói, này cự nhân tiếng nói, dù là chỉ là bình thường mở miệng, nghe vào người trong tai, cũng như là có kèn đồng lớn đang rống lên như thế, toàn bộ thung lũng đều đang chấn động.

	"Các ngươi thật mệt mỏi?" Hạ Bình An không tức giận, mà là bình tĩnh hỏi.

	"Chúng ta thật mệt mỏi, một đầu ngón tay đều động không rồi!" Này cự nhân ngạo mạn nói.

	"Các ngươi sau đó cũng không muốn làm nữa sao? Nếu như các ngươi không muốn làm nữa, ta có thể đồng ý các ngươi, sau đó cũng không cần làm, có thể liền ở ngay đây nghỉ ngơi!"

	Này cự nhân vừa nghe, vui sướng, còn có chuyện tốt như thế?

	"Đúng, đúng, đúng, chúng ta sau đó cũng không làm, liền ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi, chúng ta động không được rồi. . ." Một đám cự nhân cổ vũ lên.

	"Tốt, vậy thì bắt đầu từ bây giờ, các ngươi có thể ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi, vĩnh viễn không cần làm việc, chỉ cần nhìn, một ngón tay cũng không thể động, chỉ là trị thủy là bách tộc đồng ý việc, các ngươi cũng không thể rời đi, cũng chỉ có thể ở tại đội ngũ của chúng ta bên trong, lúc nào trị tốt nước, các ngươi lúc nào mới có thể rời đi!" Hạ Bình An nói, sắc mặt trước sau bình tĩnh, "Các ngươi liền ở lại đây nghỉ ngơi thật tốt, nơi nào cũng không thể đi, ăn đồ vật ta sẽ cho các ngươi, nhưng các ngươi cũng không bao giờ có thể tiếp tục lộn xộn, liền vẫn nghỉ ngơi, đồng ý sao?"

	"Đồng ý, đồng ý!" Các cự nhân trở nên cao hứng, coi chính mình chiếm được tiện nghi.

	Hạ Bình An hướng về phía xa xa vẫy vẫy tay, hai con hơn một trăm mét dài bị người điều động ở bên trong nước cự giao trực tiếp từ cái kia một bên trong nước bơi tới, xoẹt một tiếng, từ trong nước giơ lên cái kia cực lớn dữ tợn đầu.

	Cự nhân thân thể xem như là cao to, nhưng ở cái này cự giao trước mặt, lại giống như em bé, cự giao há mồm, một táp liền có thể nuốt xuống một cái cự nhân.

	Cự giao ở bên trong nước, có thể kéo thuyền cùng bè gỗ, làm vì trị thủy đại quân vận chuyển các loại vật tư.

	Nhìn thấy hai con cự giao lội tới, những người khổng lồ kia trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, so khí lực, cự nhân là so với người mạnh hơn gấp trăm lần, nhưng Nhân tộc có hoàng đế truyền xuống điều động bách thú pháp, những kia cự giao Dị thú cũng phải bị người điều khiển làm việc.

	Hơn nữa cự giao đã sớm thông linh, biết chỉ có mở ra thiên hạ Thủy mạch, chúng nó mới có thể theo đường thủy vào biển, mới có hóa long hi vọng, vì lẽ đó các cự giao cũng nghe Đại Vũ chỉ huy.

	"Bắt đầu từ bây giờ, những này cự nhân liền ngồi ở chỗ này, các cự nhân không thể lao động, cũng không thể rời đi, cũng chỉ có thể ngồi nằm nghỉ ngơi, bọn họ như nghĩ muốn động, muốn rời khỏi, liền đem bọn họ ăn!" Hạ Bình An trực tiếp đối với điều động cự giao người hạ lệnh, sau đó nhượng người ở cự nhân chu vi vẽ một vòng tròn, cự nhân chỉ có thể ở cái này trong vòng nghỉ ngơi, rời đi vòng tròn liền muốn chết.

	"Tuân mệnh!" Điều động cự giao người lĩnh mệnh.

	. . .

	Mặt sau mấy ngày, Hạ Bình An vẫn còn ở chỉ huy mọi người đào bới Long môn trị thủy, các cự nhân đồ ăn, vẫn như cũ có cung cấp, không có bị đói, hắn đối với cự nhân yêu cầu chỉ có một cái, không cho bọn họ động, chỉ có thể "Nghỉ ngơi" .

	Bắt đầu mấy ngày, các cự nhân đắc ý, từng cái từng cái một ngày chỉ ăn cơm, không làm việc, an vị hoặc là nằm nhìn người khác làm việc, cảm giác mình chiếm lợi ích to lớn.

	Nhưng vài ngày sau, những người khổng lồ kia đám người bắt đầu xao động lên, lại qua mấy ngày, các cự nhân hoàn toàn tan vỡ.

	Bởi vì sau một quãng thời gian, bọn họ mới phát hiện, Đại Vũ không cho bọn họ động, chỉ cho phép bọn họ ở một chỗ nghỉ ngơi, quả thực so với giết bọn họ còn khó chịu hơn, không thể động, mới thật sự là hình phạt tàn khốc.

	Các cự nhân kêu rên lên.

	Các cự nhân, may mắn trở thành trong lịch sử cái thứ nhất bị Đại Vũ dùng "Cấm đoán" biện pháp trừng phạt đến tan vỡ chủng tộc.

	. . .

	Chờ Hạ Bình An lại lần nữa đứng ở những người khổng lồ kia trước mặt, những người khổng lồ kia đám người, không có ngồi, không có nằm, toàn bộ hướng về phía Hạ Bình An quỳ xuống, từng cái từng cái khóc ròng ròng, chỉ thiên xin thề, lại cũng không dám lười biếng, liền khẩn cầu Hạ Bình An có thể nhượng bọn họ làm điểm việc, làm gì đều được.

	"Các ngươi không phải là không muốn làm việc sao, cái kia liền nghỉ ngơi thật tốt a, ta để cho các ngươi vĩnh viễn nghỉ ngơi thật tốt, làm việc nhiều mệt mỏi a!" Hạ Bình An hướng về phía những người khổng lồ kia nói.

	"Vũ, để chúng ta làm điểm việc đi, làm gì đều được, chúng ta lại cũng không dám lười biếng, chúng ta nếu là lại lười biếng, ngươi có thể giết chúng ta, van cầu ngươi, để chúng ta làm việc đi. . ." Mấy ngày trước còn ở Hạ Bình An trước mặt nói chính mình một ngón tay đều động không được người khổng lồ kia, giờ khắc này quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nhiều lần nịnh bợ, thấp kém cực kỳ, liền vì cầu một điểm làm việc, "Chỉ cần để chúng ta làm việc, chúng ta có thể rất nhanh sẽ đem cái kia núi tạc mở. . ."

	"Cái này không được đâu, muốn để cho các ngươi lại làm việc, những người khác biết rồi, sẽ nói ta nói không giữ lời, ta trước để cho các ngươi nghỉ ngơi, hiện tại lại lại cho ngươi đám người làm việc!"

	Các cự nhân khóc, "Chỉ cần ngươi để chúng ta làm việc, đừng lại nghỉ ngơi, ngươi nói cái gì chúng ta đều nghe lời ngươi. . ."

	"Đây là các ngươi yêu cầu, ta có thể không có buộc các ngươi chứ?"

	"Không có, không có, ngươi không có buộc chúng ta, liền là tự chúng ta muốn làm việc, ngươi xin thương xót, cho ta một điểm làm việc đi!" Người khổng lồ kia liền vội vàng nói.

	"Đúng, đúng, chúng ta có thể đem cái này núi rất nhanh tạc mở, Vũ ngươi xem chúng ta cái này sức lực toàn thân, không tạc núi, cái kia thật lãng phí. . ." Một đám quỳ trên mặt đất cự nhân ở Hạ Bình An trước mặt ra sức biểu diễn trên tay của chính mình cơ bắp tay cùng kiên cố mạnh mẽ lồng ngực, dáng dấp kia, nhượng người gây cười.

	"Ai muốn dám mắng ngươi nói không giữ lời, liền là chúng ta bộ tộc Cự Nhân tử địch, chúng ta đem hắn diệt. . ." Còn có cự nhân đằng đằng sát khí nói.

	Hạ Bình An nhẫn nhịn cười, "Được, vậy ta liền cho phép các ngươi làm việc, mặt trước cái kia núi Long Môn giao cho các ngươi. . ."

	Các cự nhân nghe được Hạ Bình An có thể để cho bọn họ một lần nữa làm việc, có thể để cho bọn họ một lần nữa động lên, từng cái từng cái mừng đến phát khóc.

	Thời gian trong chớp mắt, những người khổng lồ kia đám người từ trong vòng nhanh chân chạy đến, ở dưới con mắt mọi người, từng cái từng cái cầm công cụ gào gào kêu liền hướng thẳng đến đào bới núi Long Môn chạy đi, trong chốc lát, cái kia núi Long Môn liền không ngừng truyền đến ầm ầm ầm âm thanh. . .

	Lại nhìn những người khổng lồ kia, trải qua lần này giáo huấn sau khi, lại làm lên việc đến, được kêu là một cái sinh long hoạt hổ, quả thực một cái đỉnh hai.

	Cái này viên triệu hoán cự nhân giới châu cũng theo đó nát bấy. . .
Kết chương.