Chương 581 : Hồ Yêu chi bí.
Nơi đây đại trận, một là che lấp đại trận, một là phòng hộ đại trận, hai tòa đại trận kết hợp hoàn mỹ, nhìn ra, bố trí trận pháp này người, tại Trận Đạo bên trên có không thấp tạo nghệ, so với Tạ Vân Hàn lợi hại hơn, nhưng cùng hắn so ra lại có một ít chênh lệch.

	Cho nên chui vào dạng này trong trận pháp, đối Lục Diệp tới nói cũng không tính khó khăn.

	Trận kỳ khảm vào vị trí, linh lực triệt để đình chỉ lưu động, Lục Diệp đưa tay liền thu trận kỳ, lách mình mà vào, thân hình xông vào đại trận bên trong.

	Đãi hắn rời đi, không có trận kỳ quấy nhiễu, đại trận màn sáng trước linh lực mới bắt đầu chầm chậm chảy xuôi.

	Tiến vào đại trận bên trong, Lục Diệp lập tức liền ẩn nặc thân hình, cảnh giác bốn phía dò xét.

	Không có nguy hiểm gì, này cấm địa bên trong hết thảy, đều liếc qua thấy ngay.

	Bởi vì bản này liền là một cái không tính quá lớn Không Gian.

	Phương viên khoảng hai mươi trượng phạm vi bên trong, một ngôi mộ lẻ loi kiết lập, trước ngôi mộ lẻ loi, có Nhất tấm bia đá, mà tại này phần mộ cách đó không xa, còn có Nhất toà cổ phác, chỉ có cao mấy trượng, thoạt nhìn như là tế đàn đồng dạng đồ vật.

	Đây chính là cấm địa?

	Lục Diệp mày nhăn lại, Động Sát Linh Văn gia trì phía dưới, không thấy được có cái gì đặc biệt đáng giá để ý đồ vật.

	Hắn dạo bước tiến lên, đi đến cái kia phần mộ trước tấm bia đá, giương mắt nhìn lại, dưới ánh trăng, trên tấm bia đá chữ viết khắc sâu vào tầm mắt.

	"Chủ nhân Lôi Chính Âm chi mộ."

	Chỉ có như vậy một hàng chữ, Lôi Chính Âm hẳn là chôn ở này phần mộ bên trong người tên, ngược lại là "Chủ nhân" hai chữ, không khỏi để cho người ta có chút liên tưởng.

	Theo Tạ Vân Hàn trước đó lời nói, có thể biết được, này cấm địa thời gian tồn tại tối thiểu nhất vài chục năm, trong mộ người đã chết khẳng định cũng có thời gian dài như vậy.

	Bất quá mộ bia nhìn rất sạch sẽ, mặt trên không nhiễm trần thế, liền ngay cả mộ phần đều không có một cây cỏ dại, tựa hồ có người thường xuyên tới phúng viếng quét dọn.

	Toàn bộ Hồ Tiên Cốc, có thể đi vào nơi này, cũng chỉ có cái kia Hồ Yêu.

	Lục Diệp ánh mắt chớp động một lát, không có lại chú ý này phần mộ, mà là giương mắt hướng tế đàn kia nhìn lại.

	Này tế đàn xem xét chính là lên năm tháng đồ vật, cực kì cổ phác, Lục Diệp cất bước đi đến tế đàn chỗ, tả hữu dò xét, chỉ thấy trên tế đàn tràn đầy hoa văn phức tạp phác hoạ, toàn bộ tế đàn mặt ngoài tựa hồ bao phủ Nhất toà rườm rà đại trận, Lục Diệp bình tĩnh quan sát chỉ chốc lát, không hiểu được đại trận này đến cùng là manh mối gì.

	Hắn tại Trận Đạo trước nhiều ít cũng là có chút tạo nghệ, lại phức tạp trận pháp, coi như hắn không tiếp xúc qua, nhiều ít cũng có thể nhìn ra vài thứ.

	Cái gì cũng nhìn không ra, hoặc là những hoa văn phức tạp này cũng không phải là trận pháp, hoặc là mặt trên đồ vật huyền ảo mức độ hoàn toàn vượt qua hắn phạm vi hiểu biết.

	Lại nhìn kỹ một trận, Lục Diệp chợt phát hiện này tế đàn tứ phương vị trí đều có một cái lỗ khảm.

	Vật này Lục Diệp cũng không lạ lẫm.

	Bình thường mà nói, loại này mang theo lỗ khảm vị trí, cũng phải cần để vào linh thạch, tỉ như rất nhiều trong tông môn Tụ Linh đại trận.

	Cho nên nếu là muốn làm rõ cái tế đàn này là làm cái gì, chỉ cần tại trong rãnh an trí trước linh thạch hẳn là là được rồi.

	Bất quá Lục Diệp đương nhiên sẽ không như vậy lỗ mãng hành động, thật như vậy làm, rất có thể sẽ kinh động Hồ Tiên Cốc bên trong tu sĩ, đến lúc đó chắc là phải bị bắt cái tại chỗ.

	Hắn không khỏi có chút thất vọng.

	Cái kia Hồ Yêu đem nơi đây vẽ làm cấm địa, hắn vốn cho rằng nơi này ẩn giấu đi cái gì ghê gớm bí mật, ai ngờ lại chỉ có một ngôi mộ lẻ loi, Nhất tòa cổ xưa tế đàn, hết lần này tới lần khác hắn còn không có biện pháp xác định này tế đàn đến cùng là dùng để làm gì.

	Một chuyến tay không!

	Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, chợt có dị dạng động tĩnh truyền đến, Lục Diệp thần sắc biến đổi, lập tức cho mình gia trì Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, đứng tại tế đàn thượng, một cử động cũng không dám.

	Một đạo yêu mị thân ảnh bỗng nhiên khắc sâu vào trước mắt, chính là cái kia Hồ Yêu.

	Lục Diệp ám đạo xúi quẩy, lúc trước hắn thấy mộ bia không nhuốm bụi trần, mộ phần tận gốc cỏ dại đều không, liền biết nơi đây thường xuyên có người tới phúng viếng, ai ngờ này đêm hôm khuya khoắt thế mà liền bắt gặp.

	Lần này bị chận vừa vặn, nếu không phải hắn có linh văn gia trì, khẳng định phải bộc lộ.

	Dưới ánh trăng, Hồ Yêu lẳng lặng đi đến trước mộ bia, cúi đầu nhìn qua, sắc mặt chậm rãi bị bi thương bao phủ.

	Một lát sau, truyền đến nhẹ nhàng tiếng khóc lóc, nước mắt theo khóe mắt trượt xuống, ở trên mặt lưu lại dấu vết thật sâu, Hồ Yêu nhào vào trên bia mộ cực kỳ bi ai khóc lớn lên, trong miệng mơ hồ không rõ nói gì đó.

	Lục Diệp chỉ nghe được "Chủ nhân Tiên nhi ta mệt mỏi quá" loại hình tự nhãn, về phần cái khác, một mực nghe không rõ ràng.

	Hắn không khỏi cảm thấy may mắn, hồ yêu ka giờ phút này tâm tình cực kỳ bi ai, mà lại đoán chừng nàng cũng không nghĩ tới Hồ Tiên Cốc bên trong sẽ có người vi phạm mệnh lệnh của nàng, hơn nửa đêm chạy đến nơi đây đến, nếu không khoảng cách gần như thế, dù là Lục Diệp cho mình gia trì Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, cũng chưa chắc không có bị phát hiện khả năng.

	Thút thít thật lâu, Hồ Yêu mới đưa tay xoa xoa khóe mắt, vừa cẩn thận lau một thoáng trơn bóng mộ bia, hít sâu một hơi, bộ ngực đầy đặn nhô thật cao.

	Trên mặt cực kỳ bi ai biến mất không thấy, thay vào đó là vô tận oán độc và phẫn hận, liền ngay cả nguyên bản mềm mại đáng yêu ngữ khí đều trở nên cực kì sâm nhiên: "Chủ nhân, không cần quá lâu, lại có một tháng ta liền có thể báo thù cho ngươi rửa hận, lần này nhất định sẽ không thất bại!"

	Dường như bởi vì tâm tình quá quá khích chuyển, nói ra lời nói này thời điểm, nàng toàn thân trên dưới Yêu nguyên cuồn cuộn, dưới ánh trăng, yêu dã thân ảnh hậu phương, bỗng nhiên xuất hiện mấy cây từ Yêu nguyên ngưng tụ lông xù cái đuôi, dáng dấp yểu điệu, đứng tại Lục Diệp góc độ nhìn lại, tình cảnh này lộ ra một cỗ âm trầm mỹ lệ.

	Lại thâm tình mà không thôi nhìn chăm chú mộ bia một lát, đợi đến tâm tình bình phục, Yêu nguyên lắng lại, nàng lúc này mới quay người rời đi, xuyên qua bao phủ nơi đây trận pháp, thân ảnh biến mất không thấy.

	Lục Diệp đứng bình tĩnh tại tế đàn thượng, không nhúc nhích tí nào.

	Thẳng đến trọn vẹn sau nửa canh giờ, hắn mới nhẹ nhàng hô một tiếng: "Y Y!"

	Y Y thân ảnh hiển lộ ra: "Bên ngoài an toàn."

	Lục Diệp gật đầu, lập tức đi ra ngoài.

	Từ bên ngoài lúc tiến vào, hắn cần thi triển thủ đoạn chui vào, nhưng từ đây ra ngoài, trận pháp không có trở ngại.

	Không một lát, lặng yên trở về tự mình lầu các.

	Hồi tưởng tự mình vừa rồi nhìn thấy tình cảnh, Lục Diệp chau mày. Lúc trước hắn thông qua Hồ Tiên Cốc cái chức vị này, phỏng đoán tôn này trước bản thể là một con Hồ Yêu, hôm nay gặp đối phương Yêu nguyên bạo loạn về sau sinh ra dị tượng, càng thêm xác định nguyên bản phỏng đoán.

	Cái kia đúng là một con Hồ Yêu, chỉ bất quá không phải bình thường Hồ Yêu, bởi vì đối phương không chỉ một đầu cái đuôi, mà là trọn vẹn sáu đầu!

	Thiên Hồ Nhất Tộc sao? Mà lại là sáu đuôi Thiên Hồ!

	Trách không được có ngự tâm thần người quỷ dị bản sự, nếu như đối phương là Thiên Hồ Nhất Tộc, vậy liền giải thích thông.

	Thiên Hồ dù so ra kém Tứ Tượng Thánh Thú, nhưng cũng là một loại có thiên phú thần thông dị thú, theo Lục Diệp biết, Vân Hà cảnh cấp độ Thiên Hồ , bình thường đều chỉ sẽ có hai ba đầu cái đuôi, cho nên dù là bọn chúng có đặc biệt thiên phú thần thông, cũng làm không được ngự tâm thần người mức độ, nhiều lắm là liền là thoáng mê hoặc tâm thần của người ta, chỉ cần tâm thần đủ cường đại, liền có thể rất nhanh thoát khỏi.

	Có thể có sáu đuôi, cái kia Hồ Yêu tại Thiên Hồ Nhất Tộc bên trong đều là một cái dị loại, dưới tình huống bình thường, sáu đuôi Thiên Hồ thực lực có thể so với Thần Hải cảnh!

	Chuyến này mặc dù không có ở cấm địa bên trong có cái gì thực tế tính chất thu hoạch, lại cơ duyên xảo hợp nhìn ra cái kia yêu hồ chân thân, cũng là không tính không có chút nào thu hoạch.

	Có thể loại thu hoạch này đối dưới mắt thế cục tới nói, cũng không đặc biệt lớn trợ giúp.

	"Lục Diệp." Trong bóng tối, Y Y bỗng nhiên mở miệng: "Cái kia Hồ Yêu giống như rất bộ dáng đáng thương."

	"Nàng chỗ đó đáng thương?" Lục Diệp tức giận một tiếng, "Đáng thương là lâm vào nơi này tu sĩ, bị nàng ngự tâm thần, đối nàng khăng khăng một mực."

	"Chủ nhân của nàng chết ah." Y Y hốc mắt hồng hồng, "Nàng muốn cho chủ nhân của mình báo thù."

	Lục Diệp quay đầu nhìn nàng, chỉ cảm thấy tiểu nha đầu này tình cảm cũng quá nhạy cảm, Hồ Yêu chủ nhân đều đã chết tối thiểu nhất vài chục năm, ngươi khóc cái gì?

	Y Y nhún nhún cái mũi, nói: "Nếu là ngươi có một ngày cũng đã chết, ta cùng Hổ Phách khẳng định sẽ nghĩ tất cả biện pháp báo thù cho ngươi!"

	Lục Diệp bật cười: "Ta cùng Hổ Phách ký kết mệnh nguyên chi thuật, ta mà chết, Hổ Phách cũng xong rồi, ngươi cũng liền xong, báo đáp cái gì thù, chuyên gia chỉnh chỉnh tề tề tổng phó Hoàng Tuyền, dọc đường cũng không tịch mịch."

	Y Y quai hàm trống một thoáng: "Dù sao cái kia Hồ Yêu liền là thật đáng thương."

	Sau khi nói xong, dậm chân, một đầu đâm vào Hổ Phách thể nội, không muốn phản ứng Lục Diệp.

	Lục Diệp im lặng, trong bóng tối, con ngươi chậm rãi trầm xuống.

	Hồ Yêu trước đó nói Nhất Nguyệt bên trong liền có thể vì nàng cái kia chết đi chủ nhân báo thù rửa hận, hiện tại vấn đề là. . . Cừu nhân là ai?

	Lục Diệp nguyên bản còn không rõ lắm Hồ Yêu thu nạp nhiều tu sĩ như vậy muốn làm gì, nhưng bây giờ xem ra, tình huống đã rất rõ.

	Nàng vẫn luôn đang nghĩ biện pháp cho mình chủ nhân báo thù, chỉ dựa vào chính nàng lực lượng là không có cách nào báo thù rửa hận, cho nên mới cần thu nạp xâm nhập Thái Mãng Sơn tu sĩ.

	Mà lại đã nhiều năm như vậy, Hồ Yêu dám chắc được không động đậy dừng một lần, trước kia tất nhiên đã hành động qua, đáng tiếc đều thất bại, nàng dưới trướng tử vong tu sĩ tất nhiên cùng việc này liên quan đến.

	Dưới mắt Hồ Tiên Cốc tu sĩ hơn tám mươi người, trong đó chín tầng cảnh liền đạt tới mười lăm vị, mà lại ngoại trừ Lục Diệp và Lý Phách Tiên, còn lại tất cả đều là sáu tầng cảnh phía trên.

	Dạng này một cỗ lực lượng nếu là kéo ra ngoài, không dám nói quét ngang Vân Hà chiến trường, tối thiểu nhất chiếm cứ một phương, xưng vương xưng bá là không có vấn đề.

	Có thể Hồ Yêu chậm chạp không động thủ, hoặc là không có lòng tin, hoặc là đang chờ đợi thời cơ.

	Mặc kệ là loại nào, nàng cái kia cừu nhân thực lực đều không thể coi thường, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, có thể làm cho nàng thận trọng như thế đối đãi cừu nhân, chỉ có một khả năng!

	Lục Diệp vội vàng lấy ra Thập Phân Đồ, điều tra phía trên đánh dấu, chốc lát, ánh mắt dừng lại tại một nhóm đánh dấu bên trên.

	Bá chủ cấp yêu thú, Cuồng Bạo Cự Viên!

	Lục Diệp mí mắt nhảy một cái.

	Nếu như sự tình thật cùng hắn nghĩ đồng dạng, vậy thì phiền toái.

	Vân Hà cảnh bá chủ yêu thú thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn không rõ ràng.

	Nhưng Linh Khê cảnh bá chủ cấp yêu thú thực lực, hắn là khắc sâu lãnh giáo qua, kia là hoàn toàn vượt qua Linh Khê cảnh phạm trù lực lượng.

	Bản thân hắn liền từng dùng tu sĩ đưa thân bá chủ cấp tồn tại, có thể nói giống nhau cảnh giới dưới, căn bản không có địch thủ.

	Hồ Tiên Cốc lực lượng xác thực không tầm thường, nhưng cầm dạng này một cỗ lực lượng đối đầu một vị bá chủ cấp yêu thú, đến cùng ai có thể cười đến cuối cùng, thật đúng là khó mà nói.

	Một tháng. . . Lục Diệp lập tức có chút nhức đầu.

	Có muốn thử một chút hay không đem Lý Phách Tiên đánh ngất xỉu, trực tiếp mang đi tính toán? Thế nhưng là không nói đến hắn có thành công hay không cơ hội, một khi thất thủ, thế tất lại bộc lộ tự mình một vài thứ, đến lúc đó nói không chừng ai cũng đi không nổi.

	Dù là thật đánh ngất xỉu Lý Phách Tiên, cái kia thần hồn bí thuật không phá, cũng thủy chung là cái tai hoạ ngầm.
Kết chương.