Chương 11: Đêm xuống

	Tiêu cục không phải mở thiện đường, nơi nào có làm công không đạo lý.

	Cho nên, mặc kệ chuyện này liên lụy đến âm mưu gì bên trong, cái gì vòng xoáy bên trong, Tô Mạch làm Tử Dương Tiêu Cục Tổng tiêu đầu, khẳng định không ánh sáng xuất lực không lấy tiền đạo lý.

	Mà lại từ một cái khía cạnh khác đến nói, hắn càng là biểu hiện như thế, càng là nói rõ hắn không biết cái này trong hộp gấm đồ vật là cái gì.

	Bằng không mà nói, làm sao có thể vì chỉ là vàng bạc chi vật, ngược lại từ bỏ Huyền Cơ Khấu loại này dính đến Đại Huyền Vũ Khố trọng bảo?

	Vương Tương Lâm nhìn xem Tô Mạch, ánh mắt thay đổi, lúc này mới giống như cười mà không phải cười nói ra: "Ngươi cũng đã biết lão phu là ai?"

	"Không biết, cũng không muốn biết."

	Vương Tương Lâm khóe miệng giật một cái: "Vậy ngươi nhưng biết, cái này trong hộp gấm là cái gì?"

	"Đem thứ này giao cho ta người kia, ở vào thời khắc sắp chết. Nói thật, nếu là hắn không chết, ta là vạn vạn sẽ không nhận chuyến tiêu này.

	"Bất quá đồ vật như là đã giao cho ta, cũng không thể cứ như vậy nhận lấy. Lúc này mới không xa ngàn dặm chạy đến cái này Kê Minh Dịch đến, khổ ba ba giao cho ngươi.

	"Về phần cái này trong hộp đồ vật. . . Đã có người vì thế mất mạng, tại hạ lại không muốn trở thành kế tiếp. Bởi vậy, mặc kệ nó bên trong đựng là cái gì hiếm thấy trân bảo, đều cùng tại hạ không quan hệ.

	"Nhưng có một tiết. . . Người kia nói đem đồ vật giao cho Kê Minh Dịch, Ngọc Tuyền Khách Sạn Vương Tương Lâm, tất có thâm tạ, ta lại là ghi tạc trong lòng."

	Tô Mạch chậm rãi mà nói: "Hiện nay, ngươi ta cũng không cần nhiều lời nói nhảm, cái này tiền áp tiêu ngươi có cho hay là không?"

	Vương Tương Lâm nhìn Tô Mạch nửa ngày, bỗng nhiên cười ha ha một tiếng: "Tốt, không nghĩ tới ngươi tuổi quá trẻ, ngược lại là có mấy phần cơ cảnh. Nếu là bất tử, cái này trên giang hồ nói không chừng liền phải có một chỗ của ngươi. Cái này tiền áp tiêu, ta tự nhiên là cho."

	Thoại âm rơi xuống, hắn đưa tay tại trong tay áo sờ sờ, sau một lát, túm ra ba tấm ngân phiếu giao cho Tô Mạch.

	"Rất có tiền trang ngân phiếu, chỉ cần ngươi không ra Đông Hoang đều có thể thực hiện. Cái này ba trăm lượng, hẳn là đầy đủ ngươi chạy chuyến này đi?"

	"Đây là tự nhiên."

	Tô Mạch nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay liền muốn đi lấy ngân phiếu.

	Chỉ là Vương Tương Lâm đưa tay đè ép, nhìn một chút Tô Mạch trong tay hộp gấm, ý tứ không nói cũng rõ.

	"Ha ha ha, hẳn là."

	Tô Mạch đưa tay đem hộp gấm đẩy tới, Vương Tương Lâm lúc này mới đem ngân phiếu đưa tới.

	Một tay giao tiền, một tay giao hàng. . . Nói thật, điều này thực không giống như là áp tiêu diễn xuất, này sẽ công phu cho người cảm giác giống như là tại giao dịch cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật đồng dạng.

	Đem cái này ba trăm lượng ngân phiếu cầm trong tay, Tô Mạch nhìn xem đã cầm tới hộp gấm Vương Tương Lâm, nhẹ nhàng cười một tiếng:

	"Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, lần này mua bán kết thúc, tại hạ cáo từ."

	"Ừm."

	Vương Tương Lâm chỉ là cầm hộp gấm, phảng phất yêu thích không buông tay, đối với Tô Mạch cáo từ, càng là toàn vẹn không có nửa phần để ý.

	Chỉ là tại Tô Mạch sắp rời phòng thời điểm, kia Vương Tương Lâm lúc này mới lên tiếng:

	"Cho ngươi một câu lời khuyên, nếu là không nghĩ cho mình chiêu tai nhạ họa, chuyện hôm nay, nhớ lấy nói năng thận trọng!"

	Tô Mạch quay đầu nhìn hắn một cái, vẫn chưa nhiều lời, chỉ là ra ngoài phòng về sau, thuận thế đem đại môn đóng lại.

	Một môn   cách, Tô Mạch dưới chân có chút đứng vững, tâm niệm vừa động ở giữa, trước mặt đã mở ra một cái bảng.

	【  nhiệm vụ: Đem hộp gấm đưa đến Kê Minh Dịch Ngọc Tuyền Khách Sạn Vương Tương Lâm trong tay (đã hoàn thành) 】

	【  ban thưởng: Kết toán bên trong. . . 】

	Nhìn xem đầu này nhắc nhở, Tô Mạch cũng không phải là nhẹ nhàng thở ra, mặt mũi nhẹ khóa, quay đầu liếc mắt nhìn kia cửa phòng, lúc này mới quay người rời đi.

	. . .

	. . .

	Khách phòng bên trong, bao lấy hộp gấm miếng vải đen đã bị mở ra, chỉ là hộp gấm kia, lại bị bỏ đi như giày rách ném qua một bên.

	Vương Tương Lâm ngồi tại bên cửa sổ, cửa sổ mở ra nửa phiến.

	Này sẽ công phu, trên tay của hắn không còn là quyển sách kia, cũng không phải một chén kia quên uống trà.

	Mà là một cây đao.

	Hắn nhẹ nhàng ma sát lưỡi đao, khóe mắt liếc qua lại nhìn xem từ khách sạn rời đi Tô Mạch, mãi cho đến Tô Mạch thân ảnh rời đi khách sạn phạm vi, thậm chí cả rời đi con đường này, rời đi cái này Kê Minh Dịch về sau, hắn lúc này mới nhẹ nhàng phun ra thở ra một hơi.

	Đột nhiên, mặt khác nửa cửa sổ bỗng nhiên bị gió thổi mở.

	Theo gió cùng một chỗ tiến đến lại là một người.

	Người này tiến đến trong nháy mắt đó, liền đã ngồi tại bên cạnh bàn trên ghế.

	Đưa tay liền đem ly kia trà cho cầm lên, làm bộ muốn uống.

	Lại nghe được ba đến một thanh âm vang lên, mu bàn tay bị vỏ đao cho gõ một cái.

	Tùy theo mà đến một thanh âm: "Mình ngược lại."

	". . ."

	Người tới bất đắc dĩ, đành phải mình rót chén trà, thuận tay đem một thanh kiếm đặt ở bên bàn bên trên.

	Kiếm. . . Rất dài, chừng bảy thước!

	"Cứ như vậy đi rồi?"

	"Vốn là không có quan hệ gì với hắn."

	"Vậy ta cũng đi."

	"Chạy nhanh một điểm, có thể còn có thể đuổi kịp."

	". . ."

	Kiếm khách rất tức giận: "Đã rất nhanh."

	"Hiển nhiên còn chưa đủ nhanh."

	Vương Tương Lâm ánh mắt ở bên ngoài nhìn lướt qua: "Đến."

	". . . Đồ hỗn trướng, thật sự cho rằng ta sợ ngươi a! Ta đây chỉ là kính lão đắc thọ mà thôi!"

	Kiếm khách tiện tay cầm kiếm, phi thân mà ra, vừa mới rơi trên mặt đất, liền nghe tới côn gió phá không mà tới, ngẩng đầu liền gặp được một người quần áo lam lũ, tay cầm gậy gỗ, bên hông treo một cái rượu đỏ hồ lô lão đầu từ trên trời giáng xuống.

	Kiếm khách vốn định rút kiếm, trầm ngâm về sau lại là nhún chân, phi thân lên, bỏ trốn mất dạng.

	Đỏ hồ lô lão đầu như có như không liếc mắt nhìn Vương Tương Lâm chỗ gian phòng cửa sổ, lúc này mới hướng phía kiếm khách kia rời đi phương hướng đuổi theo.

	Một trước một sau, đảo mắt đi xa.

	Đêm hôm đó Tô Mạch giữa khu rừng ngẫu nhiên gặp hai vị này, một trận này lại là đã đánh tới Kê Minh Dịch,  mà nhìn cái này tình thế, tựa hồ còn phải đánh tiếp.

	Vương Tương Lâm thu hồi ánh mắt về sau, thở dài thườn thượt một hơi, liếc mắt nhìn kia bị bỏ đi ở một bên hộp gấm, khóe miệng như có như không nhẹ nhàng vẩy một cái, lại là không biết nghĩ đến cái gì.

	. . .

	. . .

	Đêm!

	Tối nay không ánh sáng, có gió, gió thật to.

	Khách sạn lầu hai một thân ảnh im ắng ở giữa từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

	Mũi chân điểm mặt đất, lại một xê dịch cũng đã đến trên nóc nhà.

	Căng chân chạy vội, lại nửa điểm âm thanh cũng không.

	Nếu là hai mắt nhắm lại, không nhìn tới, chỉ sợ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra cái này trên nóc nhà lại có một người đang phi nước đại.

	Không chỉ có phi nước đại, tốc độ còn nhanh hơn, tựa hồ tại đuổi theo gió chạy, nhưng lại tựa như là bị gió đẩy bay về phía trước.

	Hô hấp ở giữa, liền đã rời đi Kê Minh Dịch.

	Hơn mười dặm lộ trình càng là thoáng qua ở giữa, liền đã bị để qua sau lưng.

	Bỗng nhiên, hắn tại một chỗ bên hồ đứng vững thân hình, nhẹ nhàng phun ra thở ra một hơi.

	Lật tay từ trong ngực xuất ra một cái hộp gấm.

	Chỉ là liếc mắt nhìn, liền đem cái này hộp gấm đặt ở một bên, đưa tay tại trên gương mặt nhẹ nhàng một vòng, kéo xuống một trương mặt nạ da người.

	Lộ ra một trương thanh tú thoát tục khuôn mặt.

	Giải khai phát quan, tóc dài sát na như tơ như thác nước phát tiết mà hạ.

	Lại tại lúc này, sắc mặt của nàng bỗng nhiên biến đổi:

	"Ra!"

	Đêm tối vắng vẻ, duy gió huýt dài, sau một lát, mút lấy lợi người trẻ tuổi từ âm thầm hiện ra thân thể:

	"Một đêm này vừa mới bắt đầu, ta liền chấn kinh không cạn, êm đẹp Vương Tương Lâm, làm sao liền bỗng nhiên biến thành một nữ nhân?"

	"Ngươi không đi! ?"

	Nữ tử này nhìn xem hiện thân tại trước Tô Mạch, ánh mắt bên trong đều là ngạc nhiên.
Kết chương.