Chương 170: Bác sĩ cùng thợ săn tiền thưởng

	Toàn server thông cáo: LD-47 súng trường trị số điều chỉnh hoàn tất, hiện tại đã đăng nhập tiền đồn căn cứ vũ khí cửa hàng kệ hàng, lúc trước trúng thưởng player mời tìm Hạ lão bản nhận lấy trang bị. LD-47s bán tự động chính xác xạ thủ khoản, sẽ ở ngày mai đăng nhập, kính thỉnh chờ mong.

	Nghe nói tiệm vũ khí bên trên vũ khí mới.

	Tiền đồn căn cứ phụ cận các người chơi ào ào bu lại, bất quá chẳng được bao lâu liền tản đi hơn phân nửa.

	Vũ khí bản thân không đắt, 200 ngân tệ một thanh, cũng liền so với sắt quản súng trường quý gấp đôi mà thôi, nhưng làm sao viên đạn quá mắc.

	1 ngân tệ một viên, 30 phát băng đạn phải 30 ngân, mới vừa vào trò chơi newbie nhóm căn bản dùng không nổi.

	Mà lại liêm đao súng trường cùng ống sắt súng trường khác biệt, cái sau cơ hộp kết cấu cực kỳ đơn giản, trên lý luận chỉ cần đường kính xứng đôi, bất kể là cuốn chế viên đạn vẫn là dập viên đạn đều có thể dùng, thuốc nổ không khói không đủ thậm chí còn có thể sử dụng thuốc nổ đen nhượng bộ.

	Nhìn qua cửa hàng kệ hàng, tiểu manh tân nhóm ào ào than thở.

	"Móa! Đây cũng quá quý giá!"

	"Ai , vẫn là tranh thủ thời gian thăng cấp đi."

	"Xác thực , đẳng cấp cao tài năng tiếp ban thưởng cao nhiệm vụ, loại này vũ khí tự động giai đoạn trước quá khó nuôi nổi rồi!"

	Sở Quang không có ở tiền đồn căn cứ bên này một mực đợi, không sai biệt lắm hai giờ chiều tả hữu, liền cưỡi xe tải đi lâu dài nông trường bên kia.

	Khi hắn đến nông trường thời điểm, không ít nhỏ player đã cầm con mồi từ Du Mộc khu trở lại rồi, ngay tại lão Luca chỗ này giao nhiệm vụ.

	Gần nhất lâu dài nông trường bên này thiếu đồ ăn, đi săn nhiệm vụ ích lợi rất cao.

	Linh cẩu cơ sở ích lợi đã từ 5 ngân tệ tăng tới rồi 8 ngân tệ, da lông càng đáng giá tiền Tuyết Lang càng là từ 10 ngân tăng tới rồi 15 ngân, so đoạn thời gian trước đi ngang qua thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô tuần lộc còn cao hơn!

	Trừ cái đó ra, còn có địa khu danh vọng có thể cầm.

	Không ít vội vã xử lý nhà máy, lại không quá thiếu tiền sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, càng là trực tiếp đứng ở Du Mộc khu giao lộ, tốn giá cao từ thợ săn player trong tay mua xuống con mồi, lại thay bọn hắn cầm tới nhà kho bên này giao nhiệm vụ, tương đương với dùng tiền mua danh vọng cùng cống hiến.

	Từ Du Mộc khu đến lâu dài nông trường nói ít có mười cây số, những thợ săn kia các người chơi cũng có thể tiết kiệm qua lại thời gian, càng chuyên chú vào đi săn vốn chuyện này bên trên.

	Chỉ cần giá cả phù hợp, ít một chút nhi cống hiến hoặc là địa khu danh vọng lại như thế nào đâu?

	Đại đa số chiến đấu game thủ chuyên nghiệp, bản thân cũng không quá cần phải địa khu danh vọng, xoát điểm cống hiến đã đủ rồi.

	Hết hạn đến xế chiều mười hai điểm, cửa nhà kho giá gỗ nhỏ bên trên đã treo lên mười lăm con biến dị Tuyết Lang, hai mươi mốt con biến dị linh cẩu.

	Cái trước bình quân có cái 40 ki-lô-gam ra mặt, cái sau cơ bản tại ba mươi ki-lô-gam tả hữu, lấy thịt suất hầu như đều là 40% trên dưới, cộng lại có thể vào tay gần năm trăm ki-lô-gam thịt tươi.

	Chiếu vào cái tốc độ xuống đi, sợ rằng muốn không được hai ngày, Du Mộc khu con mồi liền phải bị những này các người chơi càn quét sạch sẽ.

	Cửa nhà kho Luca, giờ phút này đang bề bộn túi bụi.

	Trông thấy người quản lý đại nhân đến, hắn lập tức nghênh đón nói.

	"Đại nhân, chúng ta cần thuê hai tên đồ tể đến xử lý những này con mồi!"

	"Tuyên bố là ban bố, nhưng. . . Không có người nhận lời mời, " Luca biểu lộ quẫn bách nói, "Ta đã đem lương giờ từ 1 ngân tệ nhấc lên đến 2 ngân tệ, nhưng vẫn là không có nhiều người cảm thấy hứng thú."

	Mỗi cái nhiệm vụ cùng cương vị đều tồn tại một cái tiêu chuẩn cơ bản giá trị, tỉ như đồ tể lương giờ là 1 ngân tệ, sau đó đồ tể một đầu con mồi lại theo trích phần trăm tính tiền. nP tại tuyên bố nhiệm vụ lúc, đem y theo nên tiêu chuẩn cơ bản giá trị đến chế định nhiệm vụ ban thưởng, đồng thời có thể căn cứ nhu cầu thong thả và cấp bách tiến hành điều tiết. Lão Luca quyền hạn là, có thể tại tiêu chuẩn cơ bản giá trị trên cơ sở đề cao gấp đôi.

	Vậy mà mặc dù như thế, vẫn không có người đến nhận lời mời. . .

	Sở Quang nghe xong lời này, lập tức minh bạch vấn đề xuất hiện ở đâu.

	alpha 0.8 phiên bản player phần lớn đều ở đây Tân Thủ thôn cũng chính là tiền đồn căn cứ bên kia.

	1 ngân tệ lương giờ lại thêm điểm cống hiến, đối với Lv5 trở xuống người mới các người chơi tới nói vẫn là rất khả quan, nhưng đối với Vu Cương vừa đã trải qua một đợt phim tư liệu người chơi lâu năm nhóm tới nói liền có chút ít.

	Nhất là đồ tể cần ngưỡng cửa, không phải mỗi người đều có thể giống trứng tráng lão huynh như thế, đao pháp vận dụng tự nhiên, nhanh gọn cho cạo sạch sẽ.

	"Không có việc gì, những chuyện lặt vặt này nhi không có player nguyện ý làm, chúng ta có thể tìm phía ngoài các lưu dân. Một hồi ta dự định đi một chuyến lưu dân doanh địa, ngươi đi theo ta một đợt đến được rồi."

	Mặc dù đối với những cái kia lưu dân ôm lấy nhất định hoài nghi, nhưng nghe đến người quản lý đại nhân nói như vậy, Luca cũng không lại nói cái gì, cung kính gật đầu nói.

	"Đúng, đại nhân."

	Ngay tại Sở Quang mang lên lão Luca cùng hai tên cảnh vệ, hướng Đông Môn Khẩu phương hướng đi thời điểm, giờ phút này lưu dân trong doanh địa tình huống lại cũng không lạc quan.

	Nhìn xem co quắp tại túp lều bên trong, một mặt bệnh trạng, thỉnh thoảng ho khan lão nhân, Cửu Lê trên mặt viết đầy vẻ mặt ngưng trọng.

	Đây là hôm nay hắn nhìn thấy cái thứ tư.

	Cho dù hắn không phải bác sĩ, cũng có thể nhìn ra được, lão nhân này tình trạng không quá lạc quan.

	"Bọn hắn nhuộm bệnh, rất có thể là bệnh thương hàn, " đứng tại Cửu Lê bên cạnh, thân hình gầy còm nam nhân nhắc nhở nói, "Nếu như không nhanh chóng xử lý nói sẽ rất phiền phức."

	Tên của hắn gọi chín tìm, là Cửu Lê đệ đệ, đồng thời cũng là hắn giúp đỡ.

	Trước đó hắn nhưng thật ra là gọi tầm đích, nhưng huynh trưởng bị nơi này lãnh chúa ban cho họ, hắn vậy đi theo đổi họ tên, xem như quy y nơi đó người văn hóa.

	Cửu Lê rơi vào trầm mặc, nửa ngày về sau nói.

	"Cũng không thể đem bọn hắn từ nơi này đuổi đi ra."

	"Chúng ta không có lựa chọn nào khác. Chúng ta không có thuốc, cũng không có bác sĩ, bọn hắn căn bản không kháng nổi đi, dù sao cũng chết." Chín tìm ý đồ khuyên, "Chúng ta chết rồi một nửa nhân tài đi đến nơi này! Chẳng lẽ liền vì mấy cái nửa chân đạp đến trong quan tài lão đầu "

	"Ngươi mẹ nó nói ai tại trong quan tài?"

	Nổi giận thanh âm từ một bên truyền đến.

	Chỉ thấy một tên thân hình khôi ngô nam nhân, từ trong đám người đi tới, một thanh níu lấy chín tầm đích cổ áo, gắt gao nhìn hắn chằm chằm chất vấn.

	"Ngươi nghĩ đối lão tử phụ thân làm cái gì? Ta ngay ở chỗ này, ta lại muốn nhìn ai dám đem hắn từ nơi này mang đi!"

	Hắn gọi Tôn Thành, là một đồ tể, đến từ lũng sông hành tỉnh trung bộ cái nào đó trăm người quy mô thôn nhỏ.

	Bởi vì kẻ cướp đoạt cướp bóc, hắn không thể không đi theo các đồng bào rời xa quê quán, bỏ qua bị thiêu hủy quê hương, bốc lên trời đông hướng Nam Thiên tỷ, tìm kiếm cơ hội sống sót.

	Cùng nơi này không ít người một dạng, bọn họ là nửa đường gia nhập chi đội ngũ này. Để đi đến nơi này, bọn hắn cùng những người này một dạng, trả giá thương vong không nhỏ.

	Xem ở tối hôm qua chén kia cháo nóng phân thượng, hắn tại Cửu Lê thuyết phục bên dưới, giao ra thương trong tay.

	Tôn Thành vốn cho là đây hết thảy là đáng giá.

	Ngay tại lúc vừa rồi, hắn ở bên ngoài nhặt củi lửa thời điểm, lại nghe nói mình cửa nhà vây quanh một vòng người.

	Đoán được có bất hảo sự tình phát sinh, Tôn Thành không nói hai lời, lập tức vứt xuống công việc trên tay chạy tới.

	Thật vừa đúng lúc, hắn mới vừa đến chỗ này, liền nghe chín tìm nói kia phen lời nói, lập tức tức giận bốc khói trên đầu, hận không thể đem người trước mắt này cho xé ra.

	Chín tìm giữ im lặng, mặt không thay đổi nhìn xem hắn , mặc cho hắn mang theo, tay phải cũng đã mò tới trong túi chủy thủ.

	Mắt thấy lên tay, trong đám người lập tức đứng ra mấy người.

	Có người đứng tại chín tìm sau lưng, cũng có người đứng tại Tôn Thành đằng sau, hai nhóm người lẫn nhau trừng mắt.

	Không khí hiện trường giương cung bạt kiếm!

	Rất rõ ràng, chín tìm bên này giúp đỡ nhiều chút, chung quanh cơ hồ đều là bọn họ người.

	Biết rõ nếu thật là phát sinh xung đột, nhất định là phía bên mình ăn thiệt thòi, Tôn Thành buông ra bắt lấy chín tìm cổ áo tay, híp mắt nhìn về phía bên cạnh Cửu Lê.

	"Ta xem như thấy rõ, các ngươi dự định tháo cối giết lừa."

	Cửu Lê nhìn chằm chằm hắn.

	"Ta chưa từng đã nói như vậy."

	"Chưa từng đã nói như vậy?" Tôn Thành cười lạnh, "Các ngươi mới vừa nói lời gì trong lòng mình tinh tường, người bên cạnh cũng đều nghe, còn cần ta lặp lại một lần sao?"

	Cửu Lê bình tĩnh nhìn xem hắn nói.

	"Ta vì ta đệ đệ không kinh đại não lên tiếng nói xin lỗi, ta chưa từng nói qua muốn từ bỏ bất luận kẻ nào, cũng không có quyết định này. Hiện tại có người bị bệnh, vì phòng ngừa ôn dịch khuếch tán, chúng ta nhất định phải đem bị bệnh người và người khỏe mạnh ngăn cách. Chúng ta là bởi vì đoàn kết mới đi tới đây, không phải sao?"

	"Đoàn kết? Thừa dịp lão tử không có ở đây thời điểm, đem lão tử phụ thân ném ra bên ngoài liền gọi đoàn kết? Ngươi đã quên qua đất tuyết thời điểm, là ai yểm hộ các ngươi! Ta xem như thấy rõ, trong mắt các ngươi chỉ nhìn nhìn thấy bản thân!" Tôn Thành nâng lên cái cằm, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ta để ở chỗ này, phụ thân của ta chỗ nào cũng sẽ không đi, ta sẽ tự mình chiếu cố hắn. Các ngươi nếu là muốn đem hắn mang đi, liền từ thi thể của ta bên trên nhảy tới."

	Bầu không khí lâm vào giằng co.

	Ngay tại song phương giằng co không xong thời điểm, một đạo do dự thanh âm bỗng nhiên từ bên cạnh chen vào.

	"Ngài phụ thân đây là đông thương đưa tới lây nhiễm, kịp thời trị liệu còn có thể cứu, chậm thêm chút sợ là muốn cắt chân tay."

	Cửu Lê cùng Tôn Thành không hẹn mà cùng hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy một vị chừng hai mươi người trẻ tuổi từ trong đám người đứng dậy.

	Hắn cái đầu không cao, thân thể cũng không tính cường tráng, hơi cuộn tóc đính vào trên trán, xem ra hơi có chút tang thương.

	Cửu Lê đối với hắn ấn tượng cũng không sâu, nghĩ đến hẳn là nửa đường gia nhập vào bọn hắn trong đội ngũ.

	"Ngươi hiểu y thuật?"

	Người tuổi trẻ kia nhẹ gật đầu.

	"Hiểu một điểm, mặc dù ta biết chủ yếu là. . . Ách, ngài có thể hiểu thành ngoại khoa giải phẫu."

	Tôn Thành bắt được bờ vai của hắn, kích động nói.

	"Ngươi có thể trị hết phụ thân của ta sao?"

	"Có thể." Người tuổi trẻ kia nuốt ngụm nước bọt, chậm rãi nhẹ gật đầu, "Nhưng ta cần các ngươi giúp ta chuẩn bị vài thứ. . . Sau đó, ta phải trước xử lý hắn nhiễm trùng vết thương. Ngươi có thể đem hắn đem đến chỗ của ta đi không? Chỗ này nhưng không có làm giải phẫu điều kiện."

	Cửu Lê nhìn đệ đệ mình liếc mắt, cho hắn khiến cho cái ánh mắt.

	"Ta chỗ ấy có phó cáng cứu thương, ngươi đi lấy tới."

	Chín tìm một mặt không tình nguyện, nhưng ca ca lời nói, hắn vẫn làm theo xoay người đi.

	Không khí hiện trường hòa hoãn một chút.

	Thấy mình phụ thân được cứu rồi, lúc trước còn đánh tính động thủ Tôn Thành, lúc này vậy bình tĩnh lại.

	Một đoàn người bận trước bận sau, đem lão nhân nhấc đi tên tiểu tử kia chỗ ở, tại đem cáng cứu thương buông xuống thời điểm, Cửu Lê nhìn xem tiểu tử kia hỏi.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Ân phương."

	"Ta đối với ngươi không có gì ấn tượng, ngươi là lúc nào vào đội ngũ?"

	"Có đoạn thời gian, đại khái là tại lũng sông hành tỉnh trung bộ thời điểm, lúc ấy tuyết còn không có như thế lớn." Nhìn xem lão nhân trên đùi đã đông lạnh nát nhiễm trùng vết thương, ân phương sách chặc lưỡi đầu, "Sống đến bây giờ thật sự là mạng lớn. . . Các ngươi có thể đi ra ngoài một chút sao? Ta cần một cái an tĩnh hoàn cảnh."

	Cửu Lê nhẹ gật đầu, mang theo đệ đệ đi ra khỏi túp lều bên ngoài.

	Tôn Thành mặc dù không bỏ xuống được cha mình, nhưng vẫn là tuân theo bác sĩ chỉ thị, vậy từ túp lều bên trong đi ra ngoài.

	Mặc dù không có lại giương cung bạt kiếm, nhưng giữa hai người bầu không khí còn chưa phải như thế nào cùng hài.

	Cửu Lê đang định hoà giải hai câu, đúng vào lúc này, một tên đồng hương người quen tìm tới.

	"Người quản lý đại nhân ở cổng tìm ngươi, giống như có việc muốn cùng ngươi nói."

	Nghe nói nơi này lãnh chúa tìm bản thân, Cửu Lê lập tức gật đầu.

	"Ta liền tới đây."

	. . .

	Lưu dân doanh địa lối vào.

	Cửu Lê thấy lần nữa nơi này lãnh chúa.

	Cùng giống như hôm qua, hắn người mặc màu lam xương vỏ ngoài, vác trên lưng lấy một thanh chiến chùy cùng một cây nòng súng dài đến ngoại hạng súng trường, khí thế trên người không tầm thường.

	Cửu Lê một lần nữa điều chỉnh đối với hắn đánh giá.

	Có lẽ căn bản không dùng đến một cái công kích, thậm chí không dùng đến phía sau hắn những người kia, chỉ là một mình hắn liền là đủ đem bọn hắn tất cả mọi người đưa đi.

	Chí ít bản thân, đối lên hắn một chút phần thắng cũng không có.

	Tối hôm qua không có phát sinh hiểu lầm thật là quá tốt.

	"Các ngươi chỉnh đốn thế nào?"

	"Nhờ ngài phúc, đại nhân, " Cửu Lê có chút hàm thủ, cung kính nói, "Chúng ta an trí tất cả mọi người, bảo đảm mỗi người đều có chỗ ở. Không có người chết cóng, cũng không có ai chết đói, liền ngay cả nhất làm ầm ĩ hài tử đều ngủ rất hương. . . Tối hôm qua chỉ sợ là chúng ta khoảng thời gian này đến nay, vượt qua an bình nhất ban đêm."

	Lời này nghe thật là thoải mái.

	Sở Quang xem như có chút cảm nhận được, tàu Người khai thác bên trên những người kia niềm vui thú.

	Cười nhạt cười, Sở Quang không nhiều biểu thị cái gì, nhìn liếc chung quanh.

	"Các ngươi có thể quen thuộc, ta thật cao hứng. Bất quá. . . Không khí nơi này làm sao có chút là lạ."

	Cửu Lê cười khổ một tiếng nói: "Vừa rồi xảy ra chút xung đột. . . Ngài biết rõ, chúng ta cũng không đều là từ cùng một cái người sống sót cứ điểm tới, không ít người đều là nửa đường gia nhập vào đội ngũ của chúng ta bên trong. Nhiều người, khó tránh khỏi sẽ có ma sát, xin tin tưởng ta, ta có thể xử lý tốt."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Lưu dân sự tình hắn không quá nghĩ nhọc lòng, huống hồ chuyện này với hắn tới nói, cũng chưa chắc hoàn toàn là một chuyện xấu.

	Chỉ cần bọn hắn tuân thủ bản thân quyết định pháp luật, không diễn biến thành xung đột đẫm máu là đủ.

	Không có lại nhọc lòng, Sở Quang nhìn xem Cửu Lê nói.

	"Ta cần hai tên đồ tể, ra một cái vừa đánh tới con mồi, các ngươi nơi này có người sẽ đồ tể sao?"

	Cửu Lê lập tức gật đầu: "Có, đại nhân, chúng ta chỗ này vừa vặn có một tên đồ tể, nếu như ngài cần, ta đây liền mang ngài đi tìm hắn."

	"Hừm, ngươi dẫn đường đi."

	Sở Quang đi theo Cửu Lê sau lưng, không bao lâu liền tới đến một gian túp lều trước.

	Một tên thân hình hán tử khôi ngô đứng tại túp lều cổng, nhìn thấy Sở Quang đi theo Cửu Lê một đợt tới, trong mắt của hắn bản năng xuất hiện một tia e ngại, tưởng rằng tìm đến mình phiền toái.

	Nhưng mà cùng hắn không có nghĩ tới là, lúc trước cùng mình phát sinh xung đột Cửu Lê, không có chút nào nhấc lên chuyện vừa rồi, phảng phất cái gì cũng không còn phát sinh, dùng đúng trọng tâm ngữ khí hướng bên cạnh người quản lý giới thiệu chính mình.

	". . . Vị này chính là ta cùng ngài nói cái kia đồ tể, tên của hắn gọi Tôn Thành, đến từ lũng sông hành tỉnh trung bộ một vùng. Phụ thân của hắn chân bị đống thương, ngay tại trong lán tiếp nhận trị liệu, nếu như ngài có thể vì hắn cung cấp một gian phòng ốc lời nói, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ rất tình nguyện vì ngài cống hiến sức lực."

	Sở Quang biểu lộ hơi kinh ngạc.

	"Các ngươi còn có bác sĩ?"

	Tôn Thành chần chừ một lúc nói.

	"Cho hắn phụ thân xử lý đông thương người kia gọi ân phương, là chúng ta ở nửa đường bên trên gặp. Ta không xác định hắn có hay không là bác sĩ, nhưng chỗ này cũng chỉ có hắn biết y thuật, chúng ta chỉ có thể giao cho chỗ khác sửa lại."

	Sở Quang không nói gì, chỉ là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Có chút ý tứ.

	Một hồi tìm hắn tâm sự được rồi.

	Tạm thời đem bác sĩ này sự tình để ở một bên, Sở Quang nhìn về phía trước mắt cái kia gọi Tôn Thành hán tử.

	"Ta đây nhi có phần công tác, cần một tên đồ tể, giúp chúng ta đồ tể đánh tới con mồi. Mỗi ngày ta sẽ trả cho ngươi hai viên ngân tệ tiền lương, còn có chỗ ở, ngươi đối công việc này cảm thấy hứng thú a."

	Tôn Thành hơi sững sờ, vội vàng mừng rỡ gật đầu.

	"Nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, đại nhân."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, nhìn về phía một bên Luca.

	"Giao cho ngươi."

	. . .

	Cùng lúc đó, lâu dài nông trường bắc bộ, cách ước chừng một cây số xa dáng vẻ.

	Mấy tên cõng súng nam nhân, chính ngồi xổm ở một nơi nửa đổ sụp thấp lâu bên cạnh, trong tay cầm kính viễn vọng một lỗ, ngắm nhìn phương nam người sống sót cứ điểm.

	Bọn hắn theo dõi đám kia lưu dân, ở toà này người sống sót cứ điểm phía đông đâm doanh. Tình huống hỏng bét, nếu như chỉ là một một lát lưu dân lời nói vẫn còn dễ đối phó, nhưng bây giờ không chỉ là lưu dân, còn có thu lưu bọn họ người sống sót cứ điểm.

	Cái này liền có chút không tốt lắm làm.

	"Ta nhìn thấy tường vây còn có trạm gác. . . Đáng chết, người ở đó vũ khí còn không thiếu."

	"Cho ta xem một chút."

	Từ đồng bạn trong tay nhận lấy kính viễn vọng, mọc ra râu quai nón nam nhân nhắm nửa cái mắt, hướng phía toà kia người sống sót cứ điểm nhìn lại.

	Quan sát một hồi về sau, thần sắc của hắn dần dần ngưng trọng lên.

	"Tường vây chí ít cao ba mét, đứng gác binh sĩ cõng ở sau lưng đều là kiểu dáng thống nhất thương. . . Nhóm người này khó đối phó."

	Tên của hắn gọi Eugene, là một tên lính đánh thuê, ngẫu nhiên cũng sẽ làm một ít thợ săn tiền thưởng việc.

	Tỉ như hiện tại.

	"Làm sao bây giờ?"

	Nghe tới đồng bạn hỏi thăm, Eugene suy tư một lát nói.

	"Trước cùng bọn hắn thương lượng một lần được rồi. Dù sao mục tiêu của chúng ta chỉ có một người, nếu như có thể tránh xung đột, tự nhiên là tốt nhất."

	Mấy người khác cũng đều nhẹ gật đầu, tán đồng rồi cái chủ ý này.

	Nhưng mà bọn hắn cũng không biết chính là, ngay tại bọn hắn lén lén lút lút nhìn chằm chằm lâu dài nông trường thời điểm, cách đó không xa đã có mấy tên player theo dõi bọn hắn.

	Biên giới vẩy nước: "Những người kia là làm gì."

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Không biết."

	Mắc nợ mắt to: "Lưu dân? Cũng không đúng a, ta tối hôm qua không phải giao nộp thương của bọn hắn sao?"

	Biên giới vẩy nước: "e mmm. . . Có lẽ không phải cùng một bọn?"

	Không phải cùng một bọn?

	Nói cách khác. . .

	Là quái?

	Ba cái nhỏ player nhìn nhau, nụ cười trên mặt dần dần không có hảo ý, lại nhìn về phía những người kia, phảng phất nhìn thấy hành tẩu ngân tệ cùng điểm cống hiến.

	Không biết thế nào, Eugene bỗng nhiên cảm giác lưng có chút phát lạnh.

	Đúng lúc này, bên cạnh một tên lính đánh thuê nắm chó săn, bỗng nhiên hướng về một phương hướng sủa loạn.

	Kia lính đánh thuê mãnh quay đầu, thay đổi họng súng chỉ hướng bên kia.

	"Ai tại kia!"

	Nghe tới kia âm thanh quát chói tai, ba cái nhỏ player vội vàng giấu ở công sự che chắn đằng sau.

	Nhưng mà cơ hồ cùng một thời gian, một băng đạn viên đạn liền quét vào trước mặt bọn họ sườn đất bên trên.

	"Móa! Liên thanh kêu gọi đều không đánh liền mở làm gì?"

	"Kẻ cướp đoạt! Nhất định là kẻ cướp đoạt!"

	"MmP! Quản mẹ nó chính là ai, bọn hắn ra tay trước, chơi hắn nha!" -

	(vạn nhất có lỗi chính tả lời nói nhắc nhở một chút ta, ta tìm hai lần con mắt đều tìm bỏ ra, nếu là còn có để lọt, ta buổi chiều tỉnh ngủ liền sửa đổi tới. )
Kết chương.