Chương 635 : Hạ Cúc cải biến.
Về sau, Tống Lại Tử sinh động như thật đem chuyện đã xảy ra nói ra.

	Kỳ thật nói lên hôm nay Hạ thị tới tiểu trấn, liền không thể không xách chuyện phát sinh ngày hôm qua.

	Hôm qua là Lý Tín Đức thành thân ngày thứ ba

	Theo lý thuyết đồng dạng vợ chồng mới cưới sẽ tại ngày thứ ba về một chuyến nhà mẹ đẻ.

	Có thể nói đây là đem tức phụ cưới về nhà bước sau cùng đột nhiên.

	Cũng xưng là lại mặt.

	Mặc dù Hạ Cúc trên danh nghĩa cùng Hạ gia điểm nhà, nhưng một ngày này Lý Tín Đức vẫn là theo quy củ mang theo Hạ Cúc về một chuyến Hạ gia.

	Thế nhưng là không biết chuyện gì xảy ra, Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc thật sớm liền về tiểu trấn.

	Bất quá, người sáng suốt cũng có thể đoán được khẳng định là Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc lần này lại mặt gặp cái gì chuyện tình không vui.

	Bởi vì Hạ gia trước đó làm không ít chuyện hoang đường.

	Đầu tiên là lấy oán trả ơn, tiếp lấy cao hơn giá lễ hỏi, về sau càng có muội muội nghĩ thay tỷ tỷ gả.

	Cho nên, tiểu trấn đám người mặc dù không rõ ràng Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc đi Hạ gia đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng đều không thế nào ngoài ý muốn.

	Tương phản, bọn hắn còn cảm thấy nếu là Hạ gia không náo vài việc gì đó mới không bình thường.

	Vốn cho là việc này liền như vậy đi qua, nhưng không ngờ rằng ngày thứ hai Hạ thị liền náo lên cửa.

	Mà náo lên cửa nguyên nhân, vậy mà là vì Hạ Đào Hoa.

	Vừa mới bắt đầu Lý gia, bao quát tiểu trấn tất cả mọi người còn cảm thấy không hiểu thấu.

	Lý Tín Đức cưới chính là Hạ Cúc, quan Hạ Đào Hoa sự tình gì?

	Nhưng khi biết được Hạ thị lý do sau, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Bởi vì lần trước Hạ Đào Hoa nghĩ giả mạo Hạ Cúc gả vào Lý gia sự tình bại lộ sau, dẫn đến Hạ Đào Hoa tại Kháo Sơn thôn danh tiếng mất hết, còn bị trước đó đính hôn nhân gia cho từ hôn.

	Cho nên, Hạ thị cho rằng nếu không phải bởi vì Lý Tín Đức, Hạ Đào Hoa liền sẽ không danh tiếng mất hết, càng sẽ không bị từ hôn.

	Bởi vậy muốn để Lý Tín Đức vì Hạ Đào Hoa sự tình phụ trách.

	Nhưng càng làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là.

	Bởi vì Lý Tín Đức đã cưới Hạ Cúc, Hạ thị có ý tứ là để Hạ Đào Hoa làm tiểu, dạng này tỷ muội ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau một chút.

	Này lý do quang minh chính đại, có thể nói là đổi mới tiểu trấn đám người tam quan a.

	Lý gia người bên kia cũng là bị Hạ thị không biết xấu hổ tức giận đến không được.

	Nhưng hết lần này tới lần khác tất cả mọi người đều cầm Hạ thị không có cách nào.

	Dù sao, Hạ thị liền khuôn mặt đều không cần khuôn mặt, bọn hắn có thể nói cái gì.

	Cũng may, Chu Minh Châu nhận được tin tức sau, ngay lập tức liền đuổi tới Lý gia.

	Vừa đến Lý gia, Chu Minh Châu căn bản là không có cùng Hạ thị vẻ mặt ôn hoà nói chuyện.

	Mà là để mấy tên theo tới phụ nhân đem Hạ thị cho bắt được, sau đó để các nàng đem Hạ thị đưa đi nha môn.

	Phen này thao tác chẳng những đem chung quanh ăn dưa người nhìn sững sờ, liền Hạ thị cũng cho hù dọa, không ngừng la to, nói cái gì Ca Lạp trấn người khi dễ người.

	Nhưng Chu Minh Châu không thèm để ý chút nào Hạ thị cố tình gây sự, đầu tiên là thanh sắc câu lệ, tại Hạ thị trước mặt nói một ít sự tình nặng nhẹ hậu quả.

	Tỉ như Hạ Đào Hoa vì thay tỷ tỷ gả, dùng dược mê choáng Hạ Cúc sự tình, một khi báo quan có thể lớn có thể nhỏ, lớn đến xét nhà rơi đầu, nhỏ đến bị ăn gậy tiến đại lao.

	Đương nhiên, đây cũng là Chu Minh Châu hù dọa Hạ thị.

	Hạ thị chính là một cái vô tri thôn phụ, ngày thường làm việc chính là ỷ vào không biết xấu hổ, nghe nói muốn rơi đầu, trong lòng sớm không biết hoảng thành bộ dáng gì.

	Có người hát mặt đen, tự nhiên phải có người hát mặt trắng.

	Mà hát mặt trắng người là Lý Tín Đức.

	Lý Tín Đức đứng ra để Hạ thị trở về, còn nói Hạ Cúc lúc trước cùng Hạ gia phân gia, nếu là Hạ thị tiếp tục náo loạn, vậy hắn liền sẽ lựa chọn báo quan.

	Hạ thị gặp lần này Lý Tín Đức khó chơi, tự nhiên xám xịt chọn rời đi Ca Lạp trấn.

	"Trưởng trấn, ngươi nói một chút này Hạ thị có phải hay không tặc không biết xấu hổ, liền để cái kia Hạ Đào Hoa làm tiểu sự tình cũng có thể nghĩ ra được, nàng cũng không sợ mất mặt? !"

	Tống Lại Tử chậc chậc cảm thán nói.

	"Nếu là sợ mất mặt lời nói, lần trước cũng sẽ không mang theo ân tác huệ!" Bộ Phàm khẽ cười nói.

	"Cũng thế, nhớ năm đó ta cũng là trong tiểu trấn có tiếng lưu manh vô lại, nhưng cùng này Hạ thị so ra, ta cảm giác ta còn kém rất xa!"

	Tống Lại Tử sờ sờ cái cằm, một bộ mặc cảm bộ dáng.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Nếu để cho hắn tới đánh giá lời nói, hắn cảm thấy năm đó Tống Lại Tử không biết xấu hổ có thể cùng Hạ thị sánh vai.

	"Bất quá tin đức có như thế một cái nhà mẹ đẻ, về sau không thể thiếu có nếm mùi đau khổ rồi!"

	"Quả nhiên chuyện xưa không có nói sai, mua nhà muốn nhìn lương, cưới vợ muốn nhìn mẹ vợ!"

	Về sau, Tống Lại Tử quấy rầy đòi hỏi vẫn là từ Bộ Phàm cái kia đòi hỏi đi một bộ phương thuốc sau, vui thích rời đi.

	Lại qua ba ngày.

	Này trên trời buổi trưa, có khách nhân đến thăm.

	Mà cái này khách nhân chính là Lý Tín Đức này đối tân hôn vợ chồng.

	Vừa thấy được Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc tới cửa tới, Bộ Phàm lập tức đoán được Lý Tín Đức ý đồ đến.

	Hắn đầu tiên là để Tiểu Mãn đi nấu chút nước trà lại đây chiêu đãi khách nhân,

	Tiểu Mãn cũng không nói cái gì, mà là có chút hiếu kỳ nhìn Hạ Cúc liếc mắt một cái.

	Thời khắc này Hạ Cúc đồng thời không có giống trước kia, dùng tóc dài che lại cái kia có bớt nửa bên mặt, mà là thoải mái đem mặt lộ đi ra.

	Cảm nhận được có người nhìn chăm chú nàng, Hạ Cúc mặc dù xem ra có chút khẩn trương câu thúc, nhưng vẫn là đối Tiểu Mãn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Tiểu Mãn cũng đối với Hạ Cúc gật gật đầu, đồng thời không có lộ ra bất kỳ khác thường gì ánh mắt.

	Trong tu tiên giới tu vi càng cao thâm tu sĩ càng không chú trọng bề ngoài.

	Bởi vì tại cao thâm tu sĩ xem ra bề ngoài bất quá là một miếng da túi thôi, chỉ cần bọn hắn nghĩ, trương này túi da có thể tùy thời đổi.

	Đối với Hạ Cúc bây giờ biểu hiện, Bộ Phàm trong lòng vẫn là hơi kinh ngạc.

	Dù sao, lần thứ nhất gặp Hạ Cúc thời điểm, tiểu cô nương này không dám ngẩng đầu, chớ nói chi là đối người này cười.

	Quả nhiên thành thân thật có thể cải biến một người.

	"Viện trưởng, vài ngày trước, ta liền muốn đến bái phỏng ngươi, chỉ là những ngày kia trong nhà có một chút chuyện đi không được!" Lý Tín Đức chắp tay nói.

	"Không có việc gì không có việc gì, các ngươi vừa thành thân không bao lâu, ta hiểu!" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	Lý Tín Đức thần sắc ngược lại là không có gì, một bên Hạ Cúc tức khắc ngượng ngùng buông thõng tầm mắt, cái kia không có bớt khuôn mặt cũng không khỏi đến hồng.

	Tiếp xuống, Lý Tín Đức cho Bộ Phàm giới thiệu Hạ Cúc, mặc dù Bộ Phàm trước đó liền gặp qua Hạ Cúc, nhưng một chút lễ tiết vẫn là phải có.

	"Tiểu Cúc, ta có thể xưng hô như vậy ngươi sao?" Bộ Phàm lấy trưởng bối hỏi thăm vãn bối giọng điệu nói.

	"Có thể!" Hạ Cúc vội vàng ứng tiếng nói.

	"Tại tiểu trấn còn quen thuộc a!" Bộ Phàm cười nói.

	"Quen thuộc, tiểu trấn người rất tốt!"

	Hạ Cúc có chút câu nệ gật đầu.

	Nàng lời này cũng không có nói giả.

	Này tiểu trấn thật sự rất tốt.

	Vừa đến Ca Lạp trấn ngày đầu tiên.

	Tại trượng phu ủng hộ cổ vũ dưới, nàng đồng thời không tiếp tục dùng tóc dài che lấp bớt.

	Nhưng nàng trong lòng vẫn là rất khẩn trương sợ hãi, lo lắng dáng dấp của nàng sẽ hù đến người của bên nhà chồng.

	Nhưng cũng may trượng phu một mực dắt tay của nàng, để nàng nguyên bản khẩn trương nội tâm nháy mắt Định An xuống.

	Có thể ra hồ nàng ngoài ý muốn chính là người của bên nhà chồng đối nàng đồng thời không có lộ ra sợ hãi ánh mắt chán ghét.

	Công công để nàng cùng trượng phu về sau hảo hảo sinh hoạt.

	Bà bà mặc dù xem ra nghiêm túc thận trọng dáng vẻ, nhưng cũng giáo nàng rất nhiều chuyện.

	Gia gia nãi nãi càng là hòa ái để nàng cho nhà lấp đinh.

	Lúc ấy để nàng thẹn thùng đến không được.

	Về sau, trượng phu còn thường xuyên mang theo nàng tại tiểu trấn đi lại, nàng cũng từ trước đó khiếp đảm sợ hãi, dần dần quen thuộc ánh mắt của người khác.

	Bởi vì bên người nàng có một cái có thể dựa vào người.
Kết chương.