Chương 757 : Thiên Ngoại Na Di.
"Ngươi không cần phải chính mình tự mình thử nghiệm!"

	Cơ Văn Long khi biết Thương Hạ chuẩn bị tự mình dùng thử mới phù thời điểm, chuyên từ thành Thông U phía tây nam hướng về U, Tịnh, Ký ba châu chỗ giao giới chạy tới.

	Thương Hạ cười nói: "Lão gia ngài không cần lại khuyên, tấm này mới phù rất thú vị, đệ tử nhất định phải tự mình thử nghiệm, mới có thể chân chính biết được này phù nền tảng đến tột cùng ở nơi nào."

	Cơ Văn Long biết Thương Hạ nếu nói như vậy, như vậy hắn tất nhiên liền đã hạ quyết tâm, liền ngược lại hỏi: "Ngươi quả thật chắc chắn?"

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Tấm này mới phù chính là đệ tử mới sáng chế, rất có cá nhân phong cách, ngược lại là ở trong tay ta thời điểm mới là an toàn nhất."

	Cơ Văn Long nhìn chăm chú Thương Hạ một lát, biểu hiện mới có chút nghiêm nghị gật gật đầu, nói: "Gia gia ngươi có thể sẽ ở gần nhất từ thiên ngoại trở lại, ngươi không ngại chờ hắn trở về sau khi ra quyết định sau."

	Cứ việc hắn tán thành Thương Hạ giải thích, nhưng Cơ Văn Long cuối cùng vẫn là lấy kéo dài phương pháp.

	Thương Hạ mỉm cười, ngược lại hỏi: "Lão gia ngài đoạn thời gian gần đây vẫn tọa trấn ba châu biên cảnh, Tịnh, Ký hai châu có từng có phát hiện gì?"

	Cơ Văn Long nghe vậy vẻ mặt chuyển thành ngưng trọng nói: "Từ Vũ Văn Thường Thanh tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, nguyên bản trải rộng biên cương năm châu năm họ dư nghiệt bây giờ đều ở hướng về Tịnh Châu hội tụ."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Cái này cũng là dự liệu trong chuyện, năm họ dư nghiệt ở trong thật vất vả ra một cái ngũ trọng thiên, những người khác đương nhiên muốn đến tìm kiếm che chở, bất quá này ngược lại cũng đỡ phải năm đại học viện lại tìm kiếm khắp nơi những thứ này người, nếu là thời cơ thích hợp tìm cơ hội làm một cái đem tất cả năm họ dư nghiệt cơ hội một lưới bắt hết."

	Cơ Văn Long lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi ta đều biết, chỉ bằng vào một cái chỉ là năm họ dư nghiệt lại làm sao có khả năng sẽ ở lúc trước nhấc lên như vậy lớn sóng gió? Phía sau bọn họ tất nhiên còn ẩn giấu đi chân chính đại thế lực."

	Thương Hạ "Hắc" một tiếng, nói: "Hơn ba năm trước trận chiến đó, Vũ Văn Thường Thanh lại chưa từng xuất hiện ở bên ngoài ba vạn dặm vực ngoại hư không , liền ngay cả Phong Dã Tử cũng là lông tóc không tổn hại, cái này nguyên bản liền không bình thường, là ai ở che chở bọn họ, là ai có thể ở như vậy tình huống dưới còn có thể che chở đến bọn họ? Này không phải là đã rất rõ ràng sao?"

	Cơ Văn Long từ Thương Hạ giọng nói ở trong nghe ra ý căm giận, ngược lại nghiêm mặt nói: "Chính là bởi vì rất rõ ràng, vì lẽ đó chúng ta mới cần tiếp tục làm bộ không biết."

	Thương Hạ giọng nói không tên cười gằn một tiếng không nói tiếng nào.

	Cơ Văn Long lại liếc mắt nhìn hắn, sau đó mới tiếp tục nói: "Ký Châu bây giờ tình thế cũng rất phức tạp, nghĩ đến ngươi nơi đó cũng nên nhận được tin tức."

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Phái Bạch Lộc vị kia mới lên cấp ngũ trọng thiên ngã xuống thiên ngoại, còn có một cái nguyên bản ở phúc địa ở trong bế tử quan lão tổ ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài lôi kéo một cái Linh Dụ giới cao thủ song song cùng chết , liền ngay cả Huyền Lộc chính mình cũng ở đại chiến ở trong tổn thất hai cỗ Nguyên cương hóa thân, phái Bạch Lộc bây giờ được cho là nguyên khí đại thương."

	"Bất quá phái Bạch Lộc vẫn cứ có ba vị ngũ giai lão tổ tọa trấn, hơn nữa Huyền Lộc ở từ tràng đại chiến kia ở trong cũng có thu hoạch, rất nhanh liền khôi phục một đạo bản mệnh Nguyên cương, mấu chốt nhất chính là Hoa Lộc cùng Vân Lộc hai người vẫn tọa trấn Thương Thăng giới lông tóc không tổn hại, Ký Châu tuy có hỗn loạn, nhưng theo đệ tử lại đều là giới tiển chi nhanh, cũng sẽ không ảnh hưởng phái Bạch Lộc đối với Ký Châu chưởng khống căn bản."

	Cơ Văn Long lúc này lại là cười nói: "Cần phải là phái Bạch Lộc bên trong xảy ra vấn đề đây?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, bất quá hắn rất nhanh đoán được cái gì, nói: "Lẽ nào là Tam Lộc trong lúc đó phát sinh khập khiễng?"

	Cơ Văn Long cười giải thích: "Huyền Lộc ở thiên ngoại đại chiến liền tổn hai cỗ bản nguyên Nguyên cương hóa thân, tu vị từ ngũ giai tầng thứ ba liền hạ thấp giai tầng thứ nhất, cho dù hắn sau đó bế quan lại khôi phục lại ngũ giai tầng thứ hai, có thể ở hắn bế quan trước rồi lại đem phái Bạch Lộc truyền thừa thần binh giao cho Hoa Lộc."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, trầm ngâm nói: "Ta nhớ tới Vân Lộc lúc trước bị sơn trưởng chém tới Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân, trước lại bị sơn trưởng một đạo kiếm khí cách dãy núi Thiên Diệp chém chết một bộ Nguyên cương hóa thân, bây giờ phải là cũng là ngũ giai tầng thứ nhất? Mà Hoa Lộc chưa bao giờ từng bị trọng thương, tu vị vẫn duy trì ở ngũ giai tầng thứ hai "

	Cơ Văn Long đầu tiên là gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Huyền Lộc từ thiên ngoại trở về thu hoạch cũng không ngừng một đạo thiên địa Nguyên cương , nhưng đáng tiếc chỉ có một đạo là hắn nguyên bản tổn thất Nguyên cương hóa thân ngưng tụ, đúng là mặt khác mang về một đạo thiên địa Nguyên cương cùng Hoa Lộc cực kỳ phù hợp. . ."

	Sau đó không cần Cơ Văn Long lại nói, Thương Hạ cũng gần như đã có thể đoán được phát sinh cái gì.

	Xuất quan sau khi Huyền Lộc tu vị tuy rằng khôi phục lại ngũ giai tầng thứ hai, có thể Hoa Lộc đồng dạng lợi dụng cái kia một đạo phù hợp bản thân thiên địa Nguyên cương tiến giai đến ngũ giai tầng thứ ba, hơn nữa còn nắm giữ Huyền Lộc nhường lại truyền thừa thần binh, vốn là đè ép Huyền Lộc một đầu, nếu như Hoa Lộc vào lúc này sẽ cùng Vân Lộc từng có hiểu ngầm tới nói. . .

	Quả nhiên, Cơ Văn Long đón lấy nói liền xác minh Thương Hạ suy đoán: "Huyền Lộc trước đây vốn là cường thế, mà Vân Lộc cùng Hoa Lộc hai người lại là dựa vào phúc địa lên cấp, thực lực tu vi không bằng, võ đạo tiền đồ cũng là không bằng, trời sinh liền ở Huyền Lộc trước mặt lùn không ngừng một đầu. Hiện nay Tam Lộc trong lúc đó tình thế lại là đột nhiên xoay ngược lại, mà theo Ngũ Sơn minh tin tức truyền đến, phái Bạch Lộc ở hai giới quy nhất thời khắc lên cấp vị kia ngũ giai võ giả chính là Huyền Lộc đệ tử thân truyền, người này ngã xuống thiên ngoại sau khi, phái Bạch Lộc chuẩn bị lực bưng một cái mới ngũ giai đệ tử, lần này lại là Vân Lộc môn hạ."

	Thương Hạ than thở: "Vì lẽ đó, Hoa Lộc cùng Vân Lộc lần này liên hợp lại? !"

	Cơ Văn Long nói: "Đúng, nếu như lần này Vân Lộc đệ tử có thể tiến giai ngũ trọng thiên thành công tới nói, như vậy phái Bạch Lộc cao tầng lực lượng so sánh liền muốn tiến thêm một bước biến thành ba so với một."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta ứng nên làm những gì?"

	Cơ Văn Long lắc đầu nói: "Không hề làm gì mới là tốt đẹp nhất cách làm, cái này thời điểm bất kỳ bên ngoài kích thích, đều có khả năng thành vì phái Bạch Lộc dời đi bên trong mâu thuẫn bia ngắm. Trên thực tế, cái này thời điểm Ký Châu ba đại thế gia đều ở an phận thủ thường sinh sống."

	Thương Hạ chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là khẽ gật đầu.

	Thương Hạ đương nhiên không tin học viện Thông U thật sự không hề làm gì cả, chỉ là không thể làm ở bề ngoài thôi.

	Hai người trò chuyện chốc lát, đang muốn dự định từng cái tách ra, Thương Hạ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Ngài vẫn ở dãy núi Thiên Diệp phụ cận tọa trấn, đối với trong núi một ít tứ giai trở lên Dị thú nghĩ đến tương đối hiểu rõ. Theo ngài, những thứ này Dị thú tiềm lực làm sao, ở trong có hay không có một ít nắm giữ tiến giai ngũ trọng thiên tiềm lực. . ."

	Thương Hạ cùng Cơ Văn Long sau khi tách ra, liền một mình hướng về U Châu phía đông bờ biển phương hướng bỏ chạy, hắn dự định ở nơi đó thử nghiệm bắt đầu dùng mới chế "Na Di phù" .

	Ở gần biển phụ cận tìm một toà không người hòn đảo, Thương Hạ đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới kiểm tra một bên, sau đó lấy tự thân bản nguyên cương khí trực tiếp bắt đầu dùng tấm này võ phù.

	Rất xa từ biển nhìn trên mặt, toà này không người phía trên hòn đảo nhỏ không có bất kỳ dị tượng phát sinh, vẻn vẹn có nhàn nhạt hư không gợn sóng lóe lên một cái rồi biến mất, dù là tứ giai võ giả nếu không phải là ở hòn đảo nhỏ này phạm vi mấy dặm phạm vi ở ngoài, cũng không thể có phát giác.

	Khoảng cách thiên ngoại Khung Lư ở ngoài không biết bao xa nơi nào đó trong tinh không, ở một trận như là sóng nước gợn sóng nổi lên sau khi, Thương Hạ cả người có chút chật vật từ bên trong thoát ra, cũng ngay đầu tiên cuống quít đem cương khí hộ thân mở ra, lúc này mới có chút sợ hãi không thôi đem thần ý cảm giác khuếch tán ra đến điều tra bốn phía.

	"Cũng thật là đến thiên ngoại a!"

	Thương Hạ mang theo thở dài giọng nói, nhượng người trong lúc nhất thời không thể phỏng đoán hắn đến cùng là thất vọng vẫn là cái khác.

	Ở nhận ra được quanh người trong phạm vi mấy trăm dặm không có bất kỳ nguy hiểm nào tồn tại, Thương Hạ lúc này mới nỗ lực định vị trước mắt hắn vị trí.

	Rất nhanh , làm cái này Thương Thăng giới đứng trên tất cả ngũ trọng thiên cao thủ, Thương Hạ đủ để căn cứ tự thân bản nguyên cùng thế giới bổn nguyên trong lúc đó cảm ứng, đến xác định Thương Thăng giới hoặc là nói thiên ngoại Khung Lư lúc này ở trong tinh không đại khái phương vị nơi, hơn nữa còn có thể căn cứ tự thân bản nguyên cùng Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên trong lúc đó cảm ứng mạnh yếu, mới đại thể xác định hắn lúc này cùng thiên ngoại Khung Lư trong lúc đó khoảng cách.

	"Không đủ vạn dặm!"

	Thương Hạ đã không chỉ một lần ra vào Thương Thăng giới, huống chi còn có hơn ba năm trước cái kia một tràng ở bên ngoài ba vạn dặm đại chiến làm cái này tham chiếu, rất nhanh liền đến ra hắn lúc này ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài phương vị cùng khoảng cách.

	"Như vậy xem ra, tấm kia 'Na Di phù' đủ để đem người bỗng dưng na di đến vạn dặm ở ngoài, tấm này mới phù phải là coi như là chế tác thành công!"

	Thương Hạ khẽ gật đầu, nhưng vẻ mặt lại có vẻ hơi do dự bất định, tựa hồ đối với hắn mà nói vẫn có cái gì nghi hoặc nan giải.

	"Na Di phù trực tiếp phá tan rồi thiên ngoại Khung Lư, tựa hồ cũng không có thu đến màn trời cách trở ảnh hưởng, cái này đến tột cùng là bởi vì màn trời chưa từng đối với hắn tiến hành cách trở, vẫn là võ phù bản thân liền có năng lực như vậy?"

	Nếu như là người trước cũng còn liền thôi, chuyện này chỉ có thể nói Thương Hạ làm cái này Thương Thăng giới bản thổ võ giả, thiên nhiên liền được thế giới bổn nguyên ý chí ưu ái, đương nhiên sẽ không ở ra vào thiên ngoại Khung Lư thời điểm chịu đến cách trở.

	Cần phải là người sau, cái kia vấn đề nhưng lớn rồi!

	Phải biết thiên ngoại Khung Lư bản thân liền là một tầng dùng để ngăn cách Thương Thăng giới cùng tinh không màn trời, sự tồn tại của nó thiên nhiên thì có bảo vệ Thương Thăng giới tác dụng.

	Mà như vậy màn trời không chỉ chỉ tồn tại ở Thương Thăng giới, trong tinh không cái khác vị diện thế giới đại khái giống nhau đều phải là có tương tự màn trời.

	"Na Di phù" nếu có thể không bị màn trời cách trở ra vào Thương Thăng giới, cái kia có phải là mang ý nghĩa nó đồng dạng có thể tùy ý ra vào cái khác vị diện thế giới màn trời lối ra?

	"Đáng tiếc 'Na Di phù' trước mắt chỉ cái này một tấm, lại nghĩ muốn dồn thành một tấm còn không biết bao lâu mới có thể tích góp đến đầy đủ ngũ giai lá bùa, bằng không có lẽ liền có thể mượn cái khác ngũ giai võ giả cảm giác trợ giúp đến nghiệm chứng xuyên qua thiên ngoại Khung Lư một khắc đó, đến tột cùng là thế giới bổn nguyên ý chí chủ động cho đi, vẫn là 'Na Di phù' hoàn thành lén qua!"

	Thương Hạ ở trong tinh không lấy ra hai viên Nguyên tinh đến bình phục trong cơ thể Nguyên cương khí, sau đó liền men theo yếu ớt cảm ứng hướng về thiên ngoại Khung Lư phương hướng phi độn đi.

	Từ ba đại động thiên tông môn ở Thiên ngoại hư không mở ra Tam Hợp đảo giao dịch hội sau khi, Thương Thăng giới thiên ngoại Khung Lư ở ngoài hư không không còn trở nên vắng vẻ cô tịch, thường xuyên có thể nhìn thấy túm năm tụm ba tu vị ở tứ giai trở lên võ giả độn quang ở phụ cận hư không xẹt qua, mà ở hơn ba năm trước tràng đại chiến kia sau khi, phụ cận hư không vãng lai võ giả tần suất tựa hồ liền trở nên càng cao.

	Thương Hạ ở trong hư không một đường phi độn, cũng không lâu lắm liền tình cờ có thể chú ý tới một hai vệt độn quang từ phụ cận hư không xẹt qua, hắn cũng đã biết việc này khoảng cách thiên ngoại Khung Lư khoảng chừng đã ở ba ngàn dặm bên trong.

	Bất quá Thương Hạ cái này một đường phi độn lại là không muốn gây nên quá nhiều chú ý, bởi vậy lấy cương khí hộ thân che lấp tự thân hành tích.

	Bất quá ngay khi hắn rất xa xẹt qua Tam Hợp đảo ở trên hư không vị trí không lâu, liền đột nhiên bị vài đạo mạnh mẽ thần ý đồng thời khóa chặt.

	"Người nào ở nơi đó, lén lén lút lút?"

	Quát to một tiếng đột nhiên ở trong hư không nổ vang, năm đạo bỗng nhiên khí thế đột nhiên ở trên hư không nơi nào đó bắn ra, cũng trong nháy mắt hoàn thành hư không qua lại, chuẩn xác ở giữa hư không chiếm cứ phương vị, đem che lấp hành tích Thương Hạ vây vào giữa.
Kết chương.