Chương 158 : Bí cảnh mở ra.
Nhìn thấy nhà mình thú cưng thi triển ra chưa hề dùng qua kỹ năng, những này lần đầu tiên tới Tô Bình trong tiệm đào tạo học viên, từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Nếu không phải cảm nhận được sức mạnh của hợp đồng vẫn còn, bọn hắn đều hoài nghi mình thú cưng có phải là bị đánh tráo.

	Ngắn ngủi một ngày, thế mà liền lĩnh ngộ ra mới kỹ năng?

	Cái này không phải đào tạo, quả thực là đổi sủng!

	Lúc này, những học viên này mới biết được, vì cái gì có ít người nghe được Tô Bình nói ra ngoại hạng như vậy đào tạo hiệu quả lúc, lại ngay cả trắc nghiệm đều không có trắc nghiệm một chút, liền trực tiếp nói lời cảm tạ quay người rời đi.

	Bọn hắn còn tưởng rằng là Tô Bình mời đến nắm.

	Không nghĩ tới cái này đào tạo hiệu quả, thế mà thật như thế không hợp thói thường.

	Đây chính là cao cấp đại sư đào tạo năng lực?

	Diệp Hạo đứng ở bên cạnh, nhìn thấy những học viên này phản ứng, lông mày có chút run run, nếu như hắn không nhìn lầm, những người này tựa hồ đem thú cưng đưa đến Tô Bình nơi này, cái đào tạo ngắn ngủi một ngày, liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất?

	Nơi này đào tạo hiệu quả, thật sự có tốt như vậy?

	Hắn nghĩ tới trong học viện con kia Lôi Quang Thử đồn đại, sắc mặt chợt biến đổi.

	Rất nhanh, chờ Tô Bình đem đến đây nhận lấy thú cưng người đều đưa sau khi đi, hắn bắt đầu thu phí đăng ký, tiếp thu mới thú cưng.

	Cũng không lâu lắm, liền đến phiên Diệp Hạo.

	"Ta muốn loại tốt nhất kia đào tạo." Diệp Hạo nói, hắn muốn liền muốn nhất tốt.

	Tiền? Đây chẳng qua là số lượng.

	Tô Bình nghĩ đến còn không có mở ra chuyên nghiệp phục vụ, trong lòng thầm than, nói: "Tạm thời đều là phổ thông đào tạo."

	Diệp Hạo nhíu mày, "Vậy ta liền muốn tốt nhất phổ thông đào tạo."

	Tô Bình: ". . ."

	"Phổ thông đào tạo đều là giống nhau." Tô Bình nói lần nữa.

	Diệp Hạo nhíu mày, trầm mặc một chút, nói: "Tốt a, ta đào tạo chính là cấp sáu Phong Nộ Thú."

	Đây là hắn phó sủng, là cấp bảy huyết thống nguyên tố Phong hệ sủng, trước mắt chưa đạt tới thời đỉnh cao.

	Mà hắn cấp bảy Ngân Xà Lôi Long Thú, hôm qua thụ thương quá nặng, còn đang trị liệu ở trong.

	Tô Bình gật gật đầu, như thường lệ cho hắn đăng ký, lấy tiền.

	Diệp Hạo đem Phong Nộ ham muốn nắm cho Tô Bình về sau, trấn an được Phong Nộ Thú cảm xúc, liền quay người rời khỏi nơi này.

	Tô Bình tiếp tục đăng ký cùng lấy tiền, thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt, hắn Không gian đào tạo cùng Vị trí gửi nuôi lần nữa bão hòa.

	Thấy thế, Tô Bình chỉ có thể bất đắc dĩ tuyên bố, hôm nay bữa tiệc đầy.

	Đằng sau xếp hàng đám người nghe được Tô Bình lời này, lập tức phát ra kêu rên.

	Trong đó khách quen tiếng kêu rên lớn nhất, mà một chút lần đầu đến Tô Bình cửa hàng đến khách hàng, thì không có quá lớn cảm giác, dù sao bọn hắn chính là đến tham gia náo nhiệt, chủ yếu là đến cùng Tô Bình lăn lộn cái quen mặt, rút ngắn quan hệ, đối với đào tạo cũng không thèm để ý.

	Tô Bình chờ đội ngũ ly tán, liền đóng cửa, tiếp tục đóng cửa đào tạo.

	Chờ đào tạo đến xế chiều, Tô Bình một lần từ Long Vương Truyền Thừa Địa bên trong chui ra ngoài về sau, bỗng nhiên cảm ứng được đứng ở cửa một người, khí tức rất mạnh, còn có chút quen thuộc.

	Hắn hơi kinh ngạc, là khách hàng?

	Tô Bình kéo cửa ra nhìn lại, phát hiện quả nhiên là quen thuộc gương mặt, lại không phải khách hàng.

	"Ách, ông chủ Tô?"

	Chờ tại cửa ra vào chính là Diệp Trần Sơn, nhìn thấy bỗng nhiên mở ra cửa tiệm, hắn kinh ngạc một chút, lông tơ có chút dựng lên, chờ nhìn thấy mở cửa chính là Tô Bình, không khỏi có chút kinh ngạc.

	Hắn lúc trước tới đây gõ cửa, bên trong không có phản ứng, mà lại thông qua cảm ứng, hắn phát hiện trong tiệm cũng không có người, Tô Bình không tại trong tiệm. Hắn thử qua đánh Tô Bình bộ đàm, cũng không ai tiếp, cho nên đành phải canh giữ ở cái này cửa tiệm.

	Vốn cho rằng Tô Bình là có chuyện ra ngoài, sẽ từ bên ngoài trở về, nhưng không nghĩ tới chỉ chớp mắt từ phía sau lưng trong tiệm ra.

	Tô Bình thấy là hắn, cũng hơi kinh ngạc, lập tức nghĩ đến hắn lần trước tới nói sự tình, trong lòng hơi động, nói: "Bí cảnh mở?"

	Diệp Trần Sơn cũng không nghĩ tới Tô Bình trực tiếp như vậy, liền hàn huyên đều nhảy qua, hắn có chút chẹn họng một chút, cười khổ nói: "Ông chủ Tô, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

	"Ừm."

	Tô Bình quay người vào cửa hàng, theo miệng hỏi: "Lần trước khai thác cái kia vết rách tinh không, sau tới khai thác hoàn tất a?"

	Diệp Trần Sơn cũng cùng đi theo nhập trong tiệm, nói: "Ông chủ Tô nói đùa, một cái vết rách tinh không nào có nhanh như vậy liền toàn bộ khai thác, mà lại lần trước cái kia vết rách tinh không, địa vực rộng rộng, thông qua trước mắt thu tập được tin tức, đã tạm định là cao cấp tinh vực, độ nguy hiểm so sánh cấp A vùng hoang vu, đoán chừng muốn khai hoang cái hai ba năm đi, đây là tiến độ nhanh tình huống dưới."

	Tô Bình đối với vùng hoang vu sự tình không phải hiểu rất rõ, cũng là thuận miệng hỏi một chút, gặp hắn kiểu nói này, trong lòng có khái niệm, gật gật đầu nhân tiện nói: "Ngươi tại khác vùng hoang vu, có cái gì người quen a?"

	Diệp Trần Sơn cười nói: "Đương nhiên là có, chúng ta Bắc Thần chiến đội giao thiệp thế nhưng là rất rộng, ông chủ Tô muốn đi khác vùng hoang vu khai hoang a?"

	Tô Bình lắc đầu, "Không có gì, chính là đến lúc đó có thể sẽ làm phiền ngươi, giúp ta chiếu cố một người."

	"Ồ?" Diệp Trần Sơn hứng thú, không nghĩ tới Tô Bình sẽ chủ động cầu hắn, như thế đến xem, hắn thiếu Tô Bình ân tình cũng có thể trả, "Nếu như là chiếu cố người lời nói, khả năng chỉ giới hạn ở cấp C cùng cấp B vùng hoang vu, nếu như là cấp A vùng hoang vu lời nói, chúng ta liền không thể ra sức."

	Tô Bình gật gật đầu, đối bọn hắn chiến đội chiến lực cũng có đại khái giải, tại cấp A vùng hoang vu, bọn hắn cũng phải cần bị chiếu cố tồn tại, đâu còn có thể chiếu cố người.

	Hắn không có lại tiếp tục nói chuyện này, dù sao hắn còn không có cách nào xác định Tô Lăng Nguyệt đến tột cùng muốn đi đâu cái vùng hoang vu.

	"Nói một chút bí cảnh sự tình đi." Tô Bình ngồi xuống nói nói.

	Diệp Trần Sơn gặp Tô Bình nhảy qua đề tài này, hơi kinh ngạc, nhưng không hỏi nhiều, gặp hắn đem lời nói chuyển tới bí cảnh phía trên, nét mặt của hắn cũng nghiêm túc rất nhiều, nói: "Bí cảnh 9h sáng ngày kia chính thức mở ra, 6h sáng ngày kia, ta sẽ đến tiếp ông chủ Tô, đến lúc đó chúng ta rời đi trước khu căn cứ, tiến về vùng hoang vu, lại dọc theo khai hoang ra thứ sáu hoang đạo, tiến về bí cảnh địa điểm."

	Tô Bình nghe xong này thời gian, liền biết hắn hiện tại đến báo tin chính mình, là cho mình dự lưu lại xử lý việc vặt vãnh thời gian.

	Hắn gật gật đầu, hỏi: "Chúng ta phải vào chính là Long Thai Sơn bí cảnh đúng không, bên trong cụ thể là như thế nào?"

	Lần này là hắn tự mình mạo hiểm, không thể không hiểu rõ kỹ càng.

	Diệp Trần Sơn đã sớm chuẩn bị, khẽ mỉm cười nói: "Ông chủ Tô xem ra là không thường thường đăng nhập khai hoang trang web, ta tối hôm qua liền đem bí cảnh bên trong kỹ càng tình báo, đều bưu kiện phát cho ngươi khai hoang tài khoản, ngươi đăng nhập đi vào liền có thể nhìn thấy."

	Tô Bình sững sờ, tiện tay mở ra web page, đăng nhập khai hoang trang web, phát hiện quả nhiên có một cái bưu kiện nhắc nhở.

	Hắn điểm đi vào, phát hiện tình báo số lượng từ rất nhiều, nhưng hắn không có nhìn kỹ, mà là quay đầu đối với Diệp Trần Sơn nói: "Lần trước ngươi nói các ngươi chiến đội đạt được một cái bảo tàng khu vực bản đồ, bản đồ này tại bưu kiện bên trong a?"

	Diệp Trần Sơn ho nhẹ một tiếng, nói: "Ông chủ Tô, bản đồ này trước mắt là cơ mật, cái nắm giữ tại đội trưởng trong tay, liền ta đều không được đến hoàn chỉnh bản đồ tin tức, chờ ngươi ngày mai đến, chúng ta đi vào chung lúc, đội trưởng sẽ đem bản đồ công khai, đây là vì phòng ngừa tiết lộ, hi vọng ông chủ Tô thứ lỗi."

	Tô Bình nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói: "Cũng được."

	Gặp Tô Bình đồng ý, Diệp Trần Sơn nhẹ nhàng thở ra, Tô Bình lại hỏi: "Vậy ta có chỗ tốt gì?"

	Diệp Trần Sơn sững sờ, bình thường bí cảnh mở ra, tất nhiên sẽ hấp dẫn vô số Khai Hoang giả xu thế chi như đích tiến về, nhìn Tô Bình ý tứ này, ngược lại muốn lấy được chỗ tốt mới chịu đi.

	Hắn có chút im lặng, bất quá nghĩ đến lần trước Tô Bình bình thản phản ứng, trong lòng cũng đã sớm chuẩn bị, dù sao bí cảnh mở ra, Tô Bình chính mình cũng có thể quá khứ, mà bọn hắn mời Tô Bình đi hỗ trợ, tự nhiên cũng là chuẩn bị đủ chỗ tốt.

	"Cái này ông chủ Tô yên tâm." Diệp Trần Sơn nói: "Lần này bảo tàng khu vực, bên trong có rất nhiều bí bảo, ngoại trừ bên trong hạch tâm nhất bí bảo bên ngoài, còn lại bí bảo, đội trưởng của chúng ta nói, ông chủ Tô có thể ưu tiên chọn chọn một!

	Mặt khác, sau khi chuyện thành công, còn sẽ dành cho ông chủ Tô 100 vạn khai hoang công huân đền bù, ông chủ Tô ý như thế nào?"

	Tô Bình nhíu mày, cái này công huân đền bù, 100 vạn mặc dù cũng không ít, nhưng cũng liền bù đắp được săn giết một con cấp tám yêu thú. Lần trước hắn săn giết Ma Hài Thú, liền đã kiếm lời 160 vạn công huân.

	Về sau mua một chút tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể vật liệu, cùng Nguyên Thủy bảo giáp, vạch tới hơn phân nửa.

	"Nếu như thất bại, 100 vạn công huân không thể thiếu, nếu như thành công, 200 vạn công huân!" Tô Bình nói thẳng.

	100 vạn quá ít, cũng liền lại mua một kiện Nguyên Thủy bảo giáp, còn nhiều ra một điểm, mà thăm dò bí cảnh, tự nhiên so vùng hoang vu càng nguy hiểm, huống chi bọn hắn lần này vẫn là tiến đến tầm bảo, có mục đích tính, không đạt tới nhất định xâm nhập trình độ không bỏ qua.

	Cái này cùng khai hoang lúc nhìn thấy nguy hiểm liền có chừng có mực, quay đầu rời khỏi là hai việc khác nhau, độ nguy hiểm gia tăng thật lớn.

	Diệp Trần Sơn sắc mặt biến hóa, nói: "Ông chủ Tô, 100 vạn công huân không ít, ngươi còn có thể ưu tiên chọn lựa bí bảo đâu!"

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Không phải bí bảo quan trọng lời nói, bình thường bí bảo ưu tiên chọn lựa, cũng cứ như vậy, ai biết ta chọn xong, đằng sau sẽ sẽ không xuất hiện tốt hơn bí bảo? Nếu như là ngoại trừ bí bảo quan trọng bên ngoài, cái khác bí bảo rời đi bí cảnh lúc, thống nhất xuất ra, để cho ta chọn lựa, kia còn tạm được."

	Diệp Trần Sơn yên lặng.

	Nếu như là dạng này, kia Tô Bình liền có thể thu được trừ bí bảo quan trọng bên ngoài, tốt nhất một kiện bí bảo.

	Điểm này hắn hiển nhiên không thể đáp ứng, mà lại bọn hắn chiến đội đội viên khác cũng sẽ không đồng ý, dù sao, Tô Bình chỉ là đến giúp đỡ, chung quy xem như bọn hắn chiến đội bên trong ngoại nhân, làm sao lại hậu đãi ngoại nhân, mà để đội viên mình ăn thiệt thòi?

	. . .

	Ngày cuối cùng gấp đôi, còn có nguyệt phiếu nắm chặt nha, tháng này nguyệt phiếu tăng thêm, tại cuối tháng trước đều sẽ bổ xong, tuyệt sẽ không khất nợ còn sót lại!

	Trước mắt còn chỉ thiếu mười mấy càng, có thể ta sẽ hơi động động ngón tay, đến cái mười chương bạo, lập tức bổ ra một nửa, khổ khổ!
Kết chương.