Chương 151 : Ngồi truyền tống trận.
Dao Trì Thánh Nữ mặc dù chỉ là một cái đệ tử, nhưng có thể lưng đeo Thánh nữ chi danh tự nhiên cực kỳ chịu môn phái coi trọng.

	Đương Dao Trì Thánh Nữ hàng lâm Thần Ngọc vương triều thời điểm, liền hoàng đế đều tự thân ra mặt nghênh đón.

	Biết được đối phương ý đồ đến về sau, Hoàng đế trực tiếp hạ lệnh vẽ Vân Chi Lan bức họa truyền khắp cả nước, đồng thời mở ra cực cao treo thưởng truy sát tên là Vân Chi Lan tu sĩ.

	Đương nhiên, tu sĩ có thể biến hóa dung mạo, phàm tục thế lực lên tác dụng cũng không lớn.

	Nhưng Hạ Phi Yên chủ yếu còn muốn muốn mượn Thần Ngọc vương triều lực lượng, tạm thời phong bế các nơi thông hành áp đạo.

	Vân Chi Lan chẳng qua là luyện khí tu sĩ.

	Còn không có năng lực trực tiếp vượt qua thông hành áp đạo.

	Sau đó Hạ Phi Yên lập tức chạy về Dao Trì.

	Nghĩ hết biện pháp nhượng Dao Trì phương diện cũng lập tức hạ lệnh, phong cấm Thần Ngọc vương triều các nơi truyền tống trận.

	Đương nhiên, Dao Trì mặc dù thế lực to lớn, nhưng còn không đến mức toàn bộ cương vực đều tại nắm giữ bên trong.

	Dao Trì bên dưới, còn có mấy cái nhất phẩm tông môn, các loại trung tiểu môn phái cùng gia tộc càng là nhiều vô số kể, các thế lực lớn kỳ thật đều sẽ cấu trúc truyền tống trận.

	Cho nên Hạ Phi Yên còn chuyên môn bái phỏng một vị lão tiền bối, lão tiền bối thủ đoạn ngập trời, có thể truy bản tố nguyên, thôi diễn ra Vân Chi Lan hạ lạc.

	Già Long tượng chính là thượng cổ ma tu chi vật.

	Trời sinh phảng phất che đậy Thiên Cơ, cho nên không có biện pháp thôi diễn hắn vị trí.

	Bằng không, Hạ Phi Yên đã sớm tìm tới mặt khác bảy kiện đồng nguyên pháp bảo.

	Vị kia lão tiền bối là cái lão ẩu, đầy mặt nhăn nheo, thoạt nhìn tuổi tác rất lớn, khí tức cả người đều lộ ra hiu quạnh cùng tan vỡ, mà không lúc tuổi còn trẻ phong nhã hào hoa.

	Lão ẩu tròng mắt sâu thẳm, trong tay bưng lấy một khối trong suốt dơ bẩn ngọc thạch, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Hạ Phi Yên cung kính đứng ở một bên.

	Đừng nhìn trước mắt vị tiền bối này như vậy già nua, nhưng lúc tuổi còn trẻ đã từng là vang danh thiên hạ tu sĩ, chỉ là vì tông môn nỗ lực quá nhiều, nhiều lần thôi diễn chân trời, dẫn đến hao tổn quá nhiều thọ mệnh.

	Tại Dao Trì, vị tiền bối này danh vọng là rất cao.

	Lão ẩu hốc mắt càng ngày càng lõm xuống, uể oải tròng mắt bên trong có mấy phần không hiểu.

	Hạ Phi Yên nhẹ nói: "Tiền bối, thế nào?"

	"Cái này Vân Chi Lan, ta vậy mà thôi diễn không đến hắn."

	Hạ Phi Yên giật mình.

	Không thể nào, tựu tính đối phương dùng chính là tên giả, ẩn giấu thân hình cũng không nên thôi diễn không đến a.

	"Chẳng lẽ là bởi vì Già Long tượng? " Hạ Phi Yên hỏi.

	Lão ẩu chầm chậm nói: "Ta cũng không xác định."

	"Có thể thôi diễn ra đại khái phương hướng sao?"

	"Mơ hồ có thể cảm giác tại phương đông."

	Cái này cơ bản tựu càng không thôi diễn đồng dạng, bởi vì Dao Trì vị trí phương tây, cơ bản Văn Tâm giới tuyệt đại đa số địa phương đối với Dao Trì tới nói, đều thuộc về phương đông.

	Hạ Phi Yên có chút nhụt chí, không nghĩ tới vậy mà lại dạng này.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch còn không biết xảy ra chuyện gì.

	Mặc dù Già Long tượng bất phàm, nhưng hắn cũng không cho rằng Dao Trì Thánh Nữ lại bởi vì một kiện pháp bảo mà gây chiến.

	Dù sao Dao Trì Thánh Nữ, người theo đuổi theo Dao Trì đều có thể dãy đến tới Đại Uy Tự.

	Chỉ cần nàng nguyện ý, chỉ cần một câu, có nhiều người sẽ đưa lên đỉnh cấp pháp bảo đòi nàng tỉnh lại.

	Cho nên Lâm Tịch còn là rất bình tĩnh hướng Thanh Vân Tông phương hướng bay đi.

	Đi ngang qua Thần Ngọc vương triều chuyên môn thiết trí cản đường áp nói, Lâm Tịch hơi chút nghi hoặc: "Tới thời điểm giống như không có dạng này đồ vật a."

	Mỗi một đạo áp đạo đều có người chuyên canh gác.

	Hơn nữa còn khởi động đặc thù trận pháp, chuyên môn tới nhằm vào tu sĩ.

	Bất quá chính nhằm vào luyện khí cấp bậc tu sĩ.

	"Phát sinh đại sự gì a? " Lâm Tịch hơi chút nghi hoặc: "Còn phải dừng lại tiếp nhận kiểm tra cũng quá phiền toái, ta có thể gấp thời gian đây."

	Kết quả là Lâm Tịch trực tiếp tế ra chim bằng khôi lỗi.

	Chim bằng khôi lỗi bề ngoài vẫn là vô cùng dọa người, vỗ cánh mà lên, Phù Diêu mà lên, cường đại gió lốc quanh quẩn quanh thân, phần phật tiếng rít, chở Lâm Tịch bay qua áp nói.

	Người phía dưới thấy thế cũng không có dám quản.

	Dù sao phía trên mệnh lệnh là ngăn lại luyện khí tu sĩ.

	Khống chế cường đại như thế yêu thú tu sĩ, làm sao có thể là luyện khí nha.

	Vì vậy Lâm Tịch không trở ngại bay ra ngoài.

	Hắn đi tới một cái tên là Trần Thiên quận địa phương, nơi đây có một cái thế lực không tầm thường tu tiên gia tộc —— Trần gia, Trần gia thiết lập một cái quy mô không nhỏ truyền tống đại trận.

	Đại trận thiết lập hao tổn của cải to lớn, trong ngày thường bảo vệ cùng khởi động cũng cần tiêu hao đại lượng linh thạch.

	Cho nên Trần gia hướng ra phía ngoài mở ra truyền tống đại trận, giao nạp một ít linh thạch liền có thể mượn dùng truyền tống đại trận.

	Cái này cũng là rất nhiều môn phái gia tộc cách làm.

	Không có truyền tống trận chung quy là không tiện, nhưng chỉ dựa vào tự thân tới gánh vác phí tổn lại quá khó, mặc dù là Dao Trì, cũng sẽ mở ra một chút không quá quan trọng truyền tống trận.

	Cho dù là cao cao tại thượng tu tiên môn phái, cũng là muốn kiếm tiền nha.

	"Vị đạo hữu này, không biết muốn đi chỗ nào a. " truyền tống trận người phụ trách nhiệt tình nói.

	Lâm Tịch nói: "Thế Đường vương triều."

	"Truyền tống một lần một vạn linh thạch."

	"Được, không có vấn đề."

	Tới thời điểm là vì lịch luyện, tự nhiên không thể ngồi truyền tống trận.

	Nhưng trở về tựu không đồng dạng.

	Gấp thời gian.

	Lâm Tịch thống khoái thanh toán một vạn linh thạch.

	Lần này xuất môn không chỉ không hoa bao nhiêu tiền, ngược lại kiếm lời không ít linh thạch, không cần thiết tiết kiệm.

	Người phụ trách cười nói: "Thỉnh vị đạo hữu này đăng ký một thoáng tính danh, sau đó lại chờ đợi một chút thời gian, ngắn thì nửa canh giờ, lâu là ba bốn canh giờ, truyền tống đại trận lập tức khởi động."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Đây cũng là có thể lý giải.

	Dù sao truyền tống đại trận sẽ không vì một mình hắn khởi động.

	Khẳng định muốn góp đủ một nhóm người lại thống nhất truyền tống.

	Lâm Tịch đăng ký tên của mình, đương nhiên, lưu còn là Vân Chi Lan danh tự.

	Ước chừng nhắm mắt dưỡng thần hai cái canh giờ, Trần gia có hạ nhân tới thông tri chính mình: "Tiên trưởng, đi tới Thế Đường vương triều truyền tống đại trận liền sắp khởi động, mời ngài đi qua."

	Lâm Tịch khẽ gật đầu, bay về phía truyền tống đại trận phương hướng.

	Đồng hành có tới năm mươi cái tu sĩ, thực lực cảnh giới không giống nhau, thậm chí có hai vị Kim Đan cấp bậc tu sĩ.

	Lẫn nhau tầm đó lẫn nhau không quen biết, cũng không có tiếp lời.

	Năm mươi người tiến vào trận pháp, mấy khối thượng phẩm linh thạch đặt ở trận pháp trong rãnh, ngoại giới có kim đan tu sĩ chủ trì đại trận, rất nhanh trận pháp vận chuyển.

	Nồng đậm ánh sáng bao phủ mọi người.

	Này còn là Lâm Tịch lần thứ nhất ngồi cự ly xa truyền tống đại trận, hết thảy ngược lại là rất mới lạ.

	Rất nhanh, một trận đầu choáng mắt hoa tê liệt cảm giác bắt đầu sản sinh.

	Lâm Tịch biết đây là bình thường, vì vậy tranh thủ thời gian nín hơi ngưng thần, tiêu trừ cảm giác khó chịu.

	Hưu!

	Quang mang chợt lóe, năm mươi người biến mất ngay tại chỗ.

	Người phụ trách hồng quang đầy mặt: "Hôm nay cũng không tệ lắm, đại trận khởi động bảy lần, trừ khử mất bảo vệ phí tổn, thuần lợi nhuận cũng có mấy chục vạn linh thạch."

	Truyền tống đại trận, nếu là kinh doanh tốt lợi nhuận còn là rất không tệ.

	Cái này cũng là vì cái gì hơi có chút năng lực tu tiên thế lực, đều nghĩ xây dựng thuộc về mình truyền tống đại trận.

	"Nhị gia, không tốt không tốt. " một cái hạ nhân tay cầm danh sách kinh hoảng thất thố chạy tới.

	Người phụ trách nhíu mày: "Làm sao vậy, vội vàng hấp tấp."

	"Ngài nhìn, ngài nhìn danh tự này. " hạ nhân chỉ vào trên danh sách một cái tên.

	"Vân Chi Lan? " người phụ trách ngẩn người, sau đó mở to hai mắt nhìn.

	Cái này không phải liền là Dao Trì muốn truy nã tu sĩ sao!

	Nguy rồi.

	Xảy ra chuyện lớn.

	Truyền tống danh sách cơ bản sẽ không nhìn kỹ, bởi vì phần lớn tu sĩ cũng không lưu lại tên thật, mà lại một cái tên cũng nhìn không ra đồ vật gì, tựa như là đi cái quá trình.

	Cho nên lần này cũng là như thế.

	Không nghĩ tới tựu gặp được chuyện này.

	"Nhanh, báo lên cho Dao Trì. " người phụ trách vội vàng nói.

	Hắn căn bản không biết cái này gọi Vân Chi Lan, là hôm nay mượn dùng truyền tống trận ai.

	Nhưng chuyện này nhất định phải lên báo mới được.
Kết chương.