Chương 604 : Tặc tâm bất tử?.
Phương Thần há lại không biết Lý Gia Kiệt trong lòng đánh về điểm kia tính toán riêng, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi như vậy thích quỳ?"

	Thấy Phương Thần mặt có vẻ khó chịu, Lý Gia Kiệt ngượng ngùng cười hai tiếng, lập tức liền ma lưu bò dậy, như sợ lại chọc Phương Thần tức giận.

	Phương Thần lần nữa xác định cái này Lý Gia Kiệt chính là cái run M, bằng không làm sao sẽ như vậy thích rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

	Bây giờ muốn không đã là xã hội hiện đại, cùng với hắn sợ chuyện này truyền đi, có hại hắn Phương Thần danh tiếng, Lý Gia Kiệt yêu quỳ bao lâu liền quỳ bao lâu, quỳ đến địa lão thiên hoang hắn cũng mặc kệ.

	"Hôm nay ngươi náo một màn như thế, ta cũng không so đo với ngươi, lười tìm ngươi nữa phiền toái gì, chỉ nói hai ta vô duyên. Nhà đất công ty cùng thuận mua chứng chuyện, với ngươi liền không còn có quan hệ, từ nay về sau, ngươi đi ngươi dương quang đạo, ta đi ta cầu độc mộc, chúng ta từ nay lại không dựng cái." Phương Thần tùy ý nói.

	Nghe lời này, Lý Gia Kiệt trên mặt vừa vui vừa buồn, thậm chí ngũ vị tạp trần, toàn cảm giác khó chịu.

	Hắn vui chính là, tự một mình chiêu này đội gai nhận tội đích xác là có hiệu quả, Phương Thần quả thật tha hắn một lần, buồn chính là, cái này mắt thấy phải đến tay con vịt nhưng cũng bay.

	Liễu Nguyên Tuấn đám người trên mặt tắc nổi lên vẻ vui mừng, thiếu Lý Gia Kiệt một người như vậy, liền ý vị mỗi người bọn họ có thể nhiều phân một phần tiền, không nói nhiều, một người đa phần ba năm triệu vẫn có .

	Nói cái không dễ nghe , bọn họ mong không được trừ bọn họ ra bản thân trở ra, những người khác toàn bộ bị Phương Thần đá đi.

	Liễu Nguyên Tuấn trong lòng còn có chút dương dương tự đắc, cảm thấy mình khuyến khích Lý Gia Kiệt làm cái này chim đầu đàn, thật là một hòn đá hạ hai con chim kế giỏi.

	Lý Gia Kiệt nếu như thuyết phục Phương Thần, hắn tự nhiên có thể cùng ăn một chén canh, Lý Gia Kiệt chọc giận Phương Thần, hắn cũng có thể ăn nhiều một chén canh, chỉ bất quá cái này ly canh vốn nên là Lý Gia Kiệt mà thôi.

	"Vậy ta hỏi lại ngươi một cái vấn đề, ta làm như vậy, ngươi đối với ta có câu oán hận sao?" Phương Thần mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Gia Kiệt.

	Lý Gia Kiệt trong nháy mắt run lập cập, bị Phương Thần lời này dọa sợ.

	"Không có! Không có! Thật không có, một ngàn cái, mười ngàn cái không có." Lý Gia Kiệt vội vàng nói, thậm chí có điểm chút hù dọa thiếu chút nữa cho thêm Phương Thần quỳ kia.

	Biết Phương Thần bối cảnh, quyền thế sau, hắn vậy còn dám có cái gì câu oán hận, hắn bây giờ đối Phương Thần liền một cảm giác, sợ muốn chết, sợ chọc Phương Thần mất hứng, sợ Phương Thần không buông tha hắn, sau đó hắn cha ruột lại đem hắn đưa vào trong ngục giam đi.

	Hắn lần này đội gai nhận tội chính là chứng minh tốt nhất, nếu như không phải sợ Phương Thần sợ đến tận xương tủy, hắn cần gì phải tới một màn như thế vở kịch lớn.

	Hơn nữa, hắn bây giờ đã hoàn toàn hiểu Phương Thần tại sao phải đối hắn như vậy không thèm đếm xỉa, vì sao ra tay sẽ như vậy hung ác.

	Nói thật, nếu như hắn là Phương Thần, hoặc là nói hắn bây giờ có thể có Phương Thần một nửa quyền thế, cũng sẽ không khoan dung một người giống như hắn vậy, cưỡi trên đầu mình a cứt đi tiểu.

	Thậm chí thủ đoạn của hắn có thể so với Phương Thần ác hơn!

	Thấy Lý Gia Kiệt giọng nói chuyện cùng thần thái không giống giả mạo, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, nếu như Lý Gia Kiệt đối trong lòng hắn còn có câu oán hận, vậy thì ngượng ngùng, Lý Gia Kiệt thuộc về chỉ có thể là ngục giam.

	Dù sao Lý Gia Kiệt cũng không là cái gì, không quan trọng gì a miêu a chó, là yến trong kinh thành tiếng tăm lừng lẫy quan lại con em, hắn không thể không phòng.

	Một khi xảy ra chuyện chính là kinh thiên động địa, liền hắn cũng đảm đương không nổi, hoặc là nói không muốn đam đãi chuyện lớn.

	Sống hai đời không nói, hơn nữa còn trải qua nhiều chuyện như vậy, Phương Thần đối với mình nhìn người ánh mắt vẫn tương đối có lòng tin, trừ phi Lý Gia Kiệt là Oscar ảnh đế cấp bậc kỹ năng diễn xuất, bằng không tuyệt đối không có lừa gạt được hắn có thể.

	Bất quá giống như chút chuyện này, tựa hồ không đến nỗi đem Lý Gia Kiệt đưa vào ngục giam, nhưng điểm này không trọng yếu, một chút cũng không trọng yếu.

	Hắn tin tưởng không cần bản thân mở miệng, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ chỉ biết giúp hắn thu thập một đống Lý Gia Kiệt tội chứng, đủ phân lượng tội chứng, nhất là Vương Húc mấy người bọn họ, nếu như ngay cả cái này cũng không làm được, hắn tựa hồ cũng không có cái gì cần thiết mang theo mấy người bọn họ kiếm tiền.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần liếc về Vương Húc một cái, chỉ thấy Vương Húc một bức mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, như lão tăng nhập định, đối thế gian vạn vật từ không quan tâm bộ dáng, không khỏi khóe miệng hơi vểnh.

	Kể từ bây giờ Vương Húc trên người, sợ rằng không nhìn ra một chút, nó trước cùng Lý Gia Kiệt quan hệ tốt đến, nhanh mặc cùng một cái quần .

	Phương Thần không khỏi cảm thán, Vương Húc là một người lanh lợi, hắn làm ra nhất có lợi với lựa chọn của mình, chẳng qua là lộ ra hơi có chút không đủ đạo nghĩa mà thôi.

	Nói thật, hắn cũng không có cảm thấy Vương Húc lại bởi vì Lý Gia Kiệt, mà đối với hắn ngầm ôm hận ý.

	Thời này, ai cùng tiền cũng không có thù, hơn nữa căn cứ quan sát của hắn, Vương Húc cùng Lý Gia Kiệt quan hệ, còn chưa khỏe đến có thể không tiếc mạng sống mức.

	Thậm chí hắn còn tin tưởng, Vương Húc mấy người bọn họ sẽ đối với hắn chỗ giao phó nhiệm vụ, càng thêm dụng tâm, hoàn thành càng tốt hơn.

	Bởi vì bọn họ cần dùng ngạch ngoại bỏ ra thậm chí nói là trung thành, tới triển hiện bọn họ cùng Lý Gia Kiệt không phải người cùng một đường, để cho hắn Phương Thần biết, bọn họ không lại bởi vì Lý Gia Kiệt chuyện, mà sinh lòng oán hận.

	Đây cũng chính là người thế hệ trước, vì sao thường nói hai quỷ tử so quỷ tử còn hung ác nguyên nhân, nếu như hắn không liều mạng cùng nguyên lai quốc gia, dân tộc, gia tộc, thân nhân làm ra quyết nhiên cắt rời, thậm chí ngược lại, làm Trành cho hổ, hắn như thế nào để cho quỷ tử tin tưởng hắn trung thành.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nét mặt đột nhiên có chút quái dị, hắn nghĩ như vậy, tựa hồ đem mình so với quỷ tử...

	Phi! Phi! Phi!

	Đáy lòng vội vàng hứ mấy cái, Vương Húc bọn họ cái này gọi là khí ám đầu minh mới đúng.

	"Vậy ngươi bây giờ trong lòng có cái gì? Tình hình thực tế nói." Phương Thần chậm rãi hỏi.

	Lý Gia Kiệt suy nghĩ một chút, trong nháy mắt cảm giác một trận lòng chua xót, nước mắt cũng thiếu chút nữa rớt xuống, "Ta trong lòng bây giờ cảm giác ủy khuất."

	Hắn đích xác ủy khuất, nếu như không phải Liễu Nguyên Tuấn khuyến khích hắn, hắn cũng sẽ không làm cái này chim đầu đàn, cũng lại không biết rơi đến bây giờ kết cục này.

	Vậy mà hắn chân chính cảm thấy ủy khuất, hay là bởi vì Phương Thần.

	Hắn nói Phương Thần chuyện cổ phần, tổng cộng liền nói chuyện ba câu nói đi.

	Tuy nói để cho Phương Thần đem Tiểu Bá Vương cổ phần giảm 50% hơi quá đáng một chút, nhưng như người ta thường nói rao giá trên trời, liền trả tiền lại, đi ra ngoài mua bộ quần áo, còn có thể chém trả giá kia, dựa vào cái gì Phương Thần cái này lại không được.

	Chê bai hắn ra giá thấp, Phương Thần đem giá cả lái lên chính là , tại sao phải động can qua lớn như vậy, trực tiếp cho hắn cha ruột gọi điện thoại.

	Hơn nữa, hắn nói cũng có đạo lý a, bọn họ sau lưng tài nguyên cùng năng lượng cũng hẳn là tính tiền .

	Ủy khuất?

	Phương Thần sửng sốt một cái, hắn thật không nghĩ tới từ Lý Gia Kiệt trong miệng đụng tới hai chữ này.

	Nhìn Lý Gia Kiệt giống như oán phụ bình thường, u oán vẻ mặt, lại hợp với Lý Gia Kiệt bây giờ cái này bức chật vật không chịu nổi quỷ dáng vẻ, Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Lý Gia Kiệt bị cái gì to như trời ủy khuất.

	Bất quá, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Lý Gia Kiệt tựa hồ là có chút ủy khuất.

	Lý Gia Kiệt nói kia ba câu nói, đích xác còn chưa tới hắn cần nổi trận lôi đình trình độ, nhất là khi đó, Liễu Nguyên Tuấn đã xuất khẩu mắng Lý Gia Kiệt.

	Lý Gia Kiệt chỉ cần không phải đầu óc so heo còn ngốc, liền nhất định có thể phát giác chỗ không đúng tới, nói không chừng trực tiếp liền ngược lại xin lỗi nhận lầm.

	Nếu như hắn tay hơi lỏng một chút, coi Lý Gia Kiệt là cái rắm đem thả , chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

	Đây cũng là phần lớn người lựa chọn.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo hắn thật sớm liền nhìn Lý Gia Kiệt không vừa mắt, đang nhìn không có cơ hội đem Lý Gia Kiệt đá đi.

	Kết quả khỏe không, Lý Gia Kiệt cho hắn đến rồi một màn như thế hí, đơn giản chính là ngủ gật đưa cái gối đầu, hắn trực tiếp mượn được cớ, náo đến nước này .

	"Được rồi, cũng đừng ở nơi này khóc lóc nỉ non , bất kể ngươi có cái gì to như trời ủy khuất, từ giờ trở đi, chúng ta ân oán toàn bộ tiêu tán, coi như ai cũng không nhận ra ai, ai cũng chưa từng thấy qua ai." Phương Thần khoát tay một cái, cùng đuổi con ruồi vậy.

	Nhưng ai biết, Lý Gia Kiệt đến ngược lại đứng bất động, do dự mấy giây, cầu khẩn nói: "Phương tổng, ngài liền đại nhân có đại lượng, tha thứ ta lần này, ta hướng ngài bảo đảm, từ nay về sau, ngài nói gì, ta chính là cái đó, ngài nói để cho ta hướng đông, ta tuyệt không dám hướng tây, ngài nói ta ăn trộm gà, ta tuyệt không dám trộm chó."

	Hắn không bỏ được, hắn thật không nỡ, đã không bỏ được nhà đất công ty cùng thuận mua chứng mang đến cực lớn lợi ích, càng không bỏ được Phương Thần như vậy bắp đùi vàng.

	Dù sao, Phương Thần là so cha hắn còn lợi hại hơn ba phần nhân vật, có Phương Thần làm núi dựa, hơn nữa từ đó về sau, hắn cũng coi như cùng Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm những người này một nồi cơm trong khuấy cơm ăn .

	Toàn bộ Yến Kinh, hắn không nói đi ngang đi, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	Nói xong, Lý Gia Kiệt nhìn cả mấy mắt Vương Húc bọn họ, hi vọng Vương Húc bọn họ cũng có thể giúp hắn cho Phương Thần van nài.

	Nhưng ai biết, bất luận hắn thế nào cùng Vương Húc ba cái nháy mắt, cũng như cùng đá chìm đáy biển bình thường, ba người hoàn toàn một bức không chút lay động bộ dáng.

	Vương Húc trong lòng cười lạnh, Lý Gia Kiệt kẻ ngu này, đến bây giờ vẫn không rõ, Phương Thần đây là rõ ràng muốn đuổi đi hắn đi !

	Coi như là hắn chịu giúp một tay cầu tha thứ, cũng không ích lợi gì.

	Hơn nữa, quan hệ của bọn họ vốn là không tính thế nào mật thiết, hoặc là nói không có ngoài mặt nhìn như vậy mật thiết, kỳ thực chính là một lợi ích quan hệ, cho nên hắn làm sao có thể mở miệng.

	Vạn nhất đắc tội Phương Thần, Phương Thần cũng đem hắn đuổi đi làm sao bây giờ.

	Hắn nhưng là rõ ràng, Liễu Nguyên Tuấn mấy người bọn họ nhưng là mong không được hắn cũng bị Phương Thần đuổi đi cút đi .

	Lý Gia Kiệt khóe miệng bôi qua một tia cay đắng, hay cho một đại nạn đến nơi mỗi người bay.

	Nghe lời này, Phương Thần khóe miệng cười khẽ, mặt nghiền ngẫm quan sát Lý Gia Kiệt, hắn thật không nghĩ tới Lý Gia Kiệt đến bây giờ cũng còn tưởng rằng hắn có thể tha thứ hắn.

	Cái này tính là gì?

	Lạc đường biết quay lại hay là tặc tâm bất tử?

	"Lời nên nói ta đều nói , cái này là chuyện không thể nào." Phương Thần lắc đầu một cái.

	Hắn tự giác, hắn không đi gây sự với Lý Gia Kiệt, đã coi như là đại nhân có đại lượng, mang nữa Lý Gia Kiệt phát tài, hắn tự hỏi tâm không có lớn như vậy.

	Hắn không so được Gia Cát Khổng Minh, chơi không là cái gì bảy lần bắt bảy lần tha, hoàn toàn nắm giữ lòng người chiêu trò.

	Giống như Lý Gia Kiệt như vậy, đánh qua hắn chú ý người, hắn chỉ có thể nói từ nay kính nhi viễn chi.

	Nghĩ tới đây, một cái ý niệm đột nhiên rơi vào Phương Thần đầu, cả người hắn thẳng trở nên không còn sinh thú, tẻ nhạt vô vị đứng lên.

	Hắn đột nhiên cảm giác được mình là một hèn nhát.
Kết chương.