Chương 756: Lưu lão thái xuất hiện

	Vượt qua mai táng La Tố Nhất mồ mả tổ tiên.

	Dương Gian bọn người tiếp tục đi tới, đi tới số 78 ngôi mộ.

	Nhưng là còn không có đi bao xa, mới tiếng gõ nhưng lại tại cái này lờ mờ, yên tĩnh trong mộ viên quanh quẩn đi lên, lần này khoảng cách cũng rất gần, ngay tại sau lưng cách đó không xa, cách ước chừng năm sáu tòa mồ mả tổ tiên.

	Thanh âm này vang lên.

	Dương Gian bước chân không hiểu ngừng lại.

	Hắn dừng lại không phải là bởi vì sợ hãi, cũng không phải bởi vì sợ.

	Hơi quay đầu về sau xem xét.

	Dương Gian băng lãnh trên mặt, một cái quỷ nhãn tản mát ra quỷ dị hồng quang, hắn toàn thân trên dưới để lộ ra một loại không hiểu hung tính.

	Khoảng cách gần như thế, tiếng gõ mới vừa vặn vang lên.

	Quỷ khắc danh tự tốc độ không tính nhanh.

	Nói cách khác, quay người quay đầu lại hướng đi qua lời nói đại khái dẫn đầu là có thể tìm tới con quỷ kia.

	Chỉ cần tìm được, chưa hẳn không thể dựa vào năng lực của mình áp chế quỷ, đem con quỷ kia xử lý, để cái này đáng sợ tiếng gõ cứ thế biến mất.

	Nhưng là đây là có nguy hiểm.

	Vạn nhất chính mình xoay người lại về sau quỷ lại không thấy, hay là áp chế quỷ quá trình cũng không thuận lợi.

	Ý vị này hắn chẳng những làm vô dụng công, hơn nữa còn muốn chậm trễ thời gian, gánh chịu bị quỷ tập kích to lớn phong hiểm, đồng thời đưa tin nhiệm vụ cũng sẽ bởi vậy chịu ảnh hưởng.

	Đây là một lựa chọn, không tồn tại tách ra hành động khả năng.

	Sự kiện linh dị bên trong, tách ra hành động ngu xuẩn nhất hành vi, bởi vì nếu như quỷ tập kích đồng đội, chí ít những người khác có thể thông qua đồng đội chết phân tích ra quỷ giết người quy luật, thậm chí nghĩ đến ứng đối thủ đoạn, nhưng nếu như là tách ra, chết cũng liền không có chút ý nghĩa nào.

	"Muốn trước đối phó quỷ a" Tôn Thụy lưu ý đến Dương Gian loại này bỗng nhiên dừng lại động tác, hắn lập tức cấp liền hiểu Dương Gian cân nhắc.

	Trước xử lý quỷ, lại đi đưa tin hoàn toàn chính xác ổn thỏa.

	Đổi lại là hắn cũng sẽ cân nhắc.

	Dù sao gắng gượng nhìn chằm chằm quỷ tập kích hoàn thành đưa tin nhiệm vụ đại giới thật sự là quá lớn.

	Lý Dương vốn định hỏi thăm Dương Gian vì cái gì dừng lại, nhưng là nghe Tôn Thụy kiểu nói này, cũng cấp tốc hiểu được Dương Gian thời khắc này ý nghĩ.

	Hắn lo lắng bất an, chuẩn bị kỹ càng.

	Nếu như Dương Gian quay đầu trở về đối phó quỷ hắn cũng sẽ không chút do dự đuổi theo.

	Ba người liên thủ, liền trước đó bưu cục bên trong kinh khủng lệ quỷ đều có thể bức lui, áp chế nơi này quỷ có lẽ là có thể làm được.

	"Phụ cận mộ bia con số đã đến hơn sáu mươi số, lại hướng phía trước một đoạn đường đại khái liền có thể tìm tới số 78 mộ phần, lúc này muốn trở về đối phó quỷ. . . . . Quá làm trễ nải."

	Dương Gian quỷ nhãn lại quên bên cạnh mồ mả tổ tiên bên trên mộ bia nhìn một chút, ánh mắt của hắn lấp lóe, suy nghĩ thời gian rất ngắn, bởi vì điều kiện không cho phép hắn cỡ nào do dự: "Không cần để ý, trước đưa tin."

	Cuối cùng, từ bỏ trước đối phó quỷ ý nghĩ.

	Ý vị này Dương Gian muốn gánh chịu quỷ tiếp tục giết người phong hiểm.

	Một khi quyết tâm.

	Dương Gian bước chân đột nhiên tăng nhanh, hắn dùng chạy xông về phía trước đi, không chút nào để ý tới sau lưng cách xa nhau không xa tiếng gõ.

	Tôn Thụy thần sắc hơi động, hắn không có lên tiếng.

	Dương Gian đã làm ra lựa chọn, như vậy hắn cũng không có gì tốt phản đối, dù sao loại tình huống này ai cũng không thể cam đoan lựa chọn của mình là chính xác, nếu như quay đầu đối phó quỷ, vạn nhất tái xuất chút gì dị thường, lại chết chút người, nói không chừng kết quả sẽ trở nên càng thêm hỏng bét.

	"Trước làm ra đưa tin lựa chọn, là bởi vì Dương Gian có nắm chắc ứng đối quỷ tập kích a trước đó La Tố Nhất chết là bởi vì quá mức đột nhiên, nếu có phòng bị lời nói chưa hẳn không thể ngăn cản xuống tới."

	Tôn Thụy trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Đám người hoảng sợ sau khi, không dám ngôn ngữ, chỉ là kiên trì đi theo Dương Gian sau lưng chạy về phía trước.

	Bọn hắn không có lựa chọn, lưu tại tại chỗ lời nói cũng có thể sẽ bị quỷ giết chết, đi theo Dương Gian lời nói nói không chừng chờ hắn xử lý xong trong tay sự tình rời đi thời điểm có thể tiện thể đem chính mình cũng mang rời khỏi địa phương quỷ quái này.

	Cho nên, biết rõ phía trước có nguy hiểm, linh dị diễn đàn những thành viên này cũng nguyện ý đi theo Dương Gian, mà không phải lưu tại tại chỗ bồi tiếp Lâm Lạc Mai cấp La Tố Nhất thủ mộ phần,

	Dù sao không có người muốn chết tại địa phương quỷ quái này.

	"Sáu mươi chín. . . . . Bảy mươi hai."

	Dương Gian một bên chạy trước, quỷ nhãn không an phận bốn phía dòm ngó cái kia từng tòa mồ mả tổ tiên trước mộ bia, mộ bia nơi hẻo lánh bên trên con số đang không ngừng biến hóa, ý vị này hắn đã cách số 78 phần mộ đã vô cùng tiếp cận.

	Toà kia muốn đưa tin phần mộ, ngay tại kề bên này.

	Bảy mươi lăm!

	Dương Gian mí mắt khẽ động, thấy được một cái tàn phá mộ bia nơi hẻo lánh trên có khắc một cái cũ kỹ ký hiệu.

	Bỗng nhiên.

	Bước chân lần nữa ngừng lại, bởi vì theo hắn tiếp tục chạy về phía trước vài chục bước, trên bia mộ con số lại nhảy tới tám mươi dấu hiệu.

	Đi qua.

	Thế nhưng là vừa rồi trên đường cũng không có phát hiện số 78 mộ mộ bia.

	"Ngay tại kề bên này, nghiêm túc tìm một chút, đã đến số 78 ngôi mộ phụ cận, nhìn xem khối kia trên bia mộ khắc lấy cái này quen thuộc, tìm ra, nhiệm vụ lần này liền kết thúc, đến lúc đó chúng ta liền có thể rời đi nơi này."

	Dương Gian trầm giọng nói, cho bọn hắn nhiệm vụ đồng sự cũng cho bọn hắn một tia hi vọng.

	Những người khác nghe vậy, lập tức mang theo ánh mắt hoảng sợ đánh giá chung quanh.

	Bọn hắn mặc dù sợ hãi, nhưng lúc này cũng lấy ra liều mạng dũng khí, cả đám đều dám đi đến trước mộ bia khoảng cách gần xem xét trên bia mộ khắc lấy con số, bởi vì bọn hắn đều bức thiết hi vọng Dương Gian tranh thủ thời gian làm xong việc.

	Cùng lúc đó.

	Vừa rồi vang lên tiếng gõ lần nữa im bặt mà dừng, nếu như từ La Tố Nhất bị tập kích lần kia bắt đầu coi là, đây là lần thứ hai.

	Quỷ khắc xong tên của một người.

	Chỉ là người này sẽ là ai

	Một nháy mắt, tất cả mọi người cứng đờ một chút, hô hấp đều dừng lại.

	Dương Gian, Tôn Thụy, Lý Dương ba người cũng không khỏi tự chủ tụ ở cùng nhau.

	Một khi ba người bọn họ ở trong có người bị tập kích, kéo vào trong đất bùn, cái kia hai người khác liền sẽ không chút do dự xuất thủ ngăn cản, ngăn lại quỷ tập kích.

	Lưu Nguyên cái kia một đôi nhi nữ, Lưu Hân Duyệt cùng Lưu Hạo cũng khẩn trương nắm lấy tay của nhau, ánh mắt mang theo hoảng sợ nhìn xem Dương Gian bên này.

	Nếu như bị tập kích chính là bọn hắn, vậy bọn hắn sẽ lập tức lựa chọn kêu cứu.

	Mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng ít ra muốn thử thử một lần.

	Sau một khắc.

	Một tiếng hoảng sợ tiếng kêu truyền đến.

	Là linh dị diễn đàn một cái thành viên, hắn đột nhiên dưới chân không còn, cả người rơi vào trong đất bùn, mà lại hãm vô cùng sâu, lập tức liền không có qua bên hông, mà lại loại này hạ xuống tốc độ còn nhanh vô cùng.

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, bùn đất đã đến bộ ngực của hắn trước.

	Hắn ra sức giãy dụa, nhưng mà không làm nên chuyện gì.

	Bùn đất bên trong, hắn cảm thấy thân thể bị từng cái bàn tay lạnh như băng lôi kéo, muốn đem chính mình trực tiếp kéo vào lòng đất.

	"Cứu, cứu mạng."

	Hắn lớn tiếng kêu cứu, không muốn chết, hi vọng đạt được trợ giúp.

	"Cứu không được." Tôn Thụy thờ ơ, thờ ơ lạnh nhạt.

	Những người khác không sắc mặt tái nhợt, chưa tỉnh hồn, nhưng lại không biết vì cái gì trong lòng đã tuôn ra một loại may mắn, cùng sống sót sau tai nạn cảm giác.

	Phảng phất bị quỷ để mắt tới người không phải mình là một kiện phi thường may mắn sự tình.

	Lý Dương để ở trong mắt cũng không có bất kỳ động tác gì, hắn biết rõ, La Tố Nhất đều liền cứu không được, chớ nói chi là một người bình thường, mà lại ngay tại lúc này người bình thường là không cứu được giá trị, bởi vì không cần lo lắng người bình thường sau khi chết sẽ lệ quỷ khôi phục, liền xem như cứu được cũng không được bất kỳ tác dụng gì.

	Cho nên, Dương Gian nói rất đúng.

	Người bình thường liền nên có người bình thường giác ngộ, không nên pha trộn tiến sự kiện linh dị ở trong đến, nếu như bởi vì tò mò, hay là tự mình tìm đường chết quấy nhiễu tiến đến, chết cũng xứng đáng, không đáng đồng tình đáng thương.

	Đương nhiên, bị động cuốn vào người bình thường ngoại trừ.

	"Những người khác tiếp tục tìm số 78 mộ." Dương Gian nói đến đây nói đồng thời nhanh chân hướng về kia cái linh dị diễn đàn thành viên vọt tới.

	Nhưng khi hắn tiến lên thời điểm, nam tử kia liền chỉ còn lại một đôi tay cao cao giơ lên, duỗi ra mặt đất bên ngoài.

	Liền cùng trước đó Dương Gian thấy được toà kia cổ quái mộ phần đồng dạng một cái tay lộ tại mộ phần bên ngoài.

	Dương Gian nắm lấy cánh tay của hắn, dùng sức kéo một cái.

	Tựa hồ không dùng bao nhiêu khí lực, người kia một đầu cánh tay bị quỷ dị giật xuống. Đọc sách ổ

	Không có đổ máu, cũng không có xé nát, phảng phất chỉ là ghép hình, xếp gỗ đồng dạng tùy ý đem cánh tay này từ người sống trên thân tháo dỡ xuống dưới.

	Đây là quỷ ảnh năng lực.

	Hắn mặt không thay đổi nhìn xem trong tay cánh tay này, sau đó cúi đầu nhìn xem dưới chân.

	Dương Gian biết người này không thể cứu được, nhưng là hắn muốn làm cái thăm dò.

	Nhìn xem chính mình dỡ xuống cánh tay của người này về sau chính mình có thể hay không cũng nhận tập kích.

	Đáp án rất nhanh rõ ràng.

	Dương Gian không có nhận tập kích, hắn cũng không có bị liên luỵ tiến lần này tập kích bên trong, dù là hắn cướp đi người kia thân thể một bộ phận.

	Nói cách khác.

	Nơi này mồ mả tổ tiên mai táng một người là cho phép thiếu cân thiếu hai, cũng không phải là nhất định cần đem một cái hoàn chỉnh người chôn xuống.

	"Tại làm nếm thử a "

	Tôn Thụy híp mắt: "Thật sự là ghê gớm gia hỏa, lúc này còn muốn lấy phá giải quỷ quy luật, ý đồ tìm tới lỗ thủng."

	Hắn cùng Dương Gian tiếp xúc trong khoảng thời gian này, đã thật sâu cảm thấy Dương Gian cùng mình khác biệt.

	Người khác là e ngại quỷ, tránh né quỷ tập kích, hắn là chủ động tới gần quỷ, phá giải quỷ giết người quy luật, sau đó xác nhận sống tiếp phương pháp.

	Một cái là bị động cầu sinh, một cái là chủ động cầu sinh.

	Bất quá Dương Gian loại này hành động, tại người bình thường xem ra lại giống như là tại nghĩ cách cứu viện người kia đồng dạng chỉ là nghĩ cách cứu viện thất bại, người chưa cứu được đến, chỉ là cứu ra một đầu cánh tay.

	"Quỷ sẽ còn lại giết một người, tại lần thứ ba tiếng gõ đình chỉ trước đó, tìm tới số 78 phần mộ, hoàn thành lần này đưa tin nhiệm vụ, không phải, sẽ còn chết người thứ tư." Dương Gian lớn tiếng nói, tuyệt không kiêng kị.

	Ở chỗ này nói chuyện lớn tiếng sẽ không khiến cho quỷ lưu ý, cho nên không cần thiết thấp giọng thì thầm.

	Những người khác sợ hãi, lập tức giật mình tỉnh lại, vội vàng hỗ trợ tại phụ cận tìm kiếm mộ bia.

	Giờ phút này.

	Yên tĩnh trong mộ viên, cái kia để cho người ta cảm thấy kinh khủng tiếng gõ biến mất, quỷ tại giết vừa rồi người kia về sau không có bắt đầu tiếp tục giết người, về phần cái này ngừng trong lúc đó là nguyên nhân gì tạo thành, không có ai biết, bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, loại này đình chỉ chỉ là tạm thời.

	Rất nhanh, lần thứ ba thanh âm liền sẽ truyền đến.

	"Không có, ta chỗ này tìm được số 77 mộ, nhưng là không tìm được số 78."

	"Nơi này là số 79."

	"Ta bên này là số 76 mộ."

	Tìm kiếm mộ bia những người kia rối rít báo cáo phía bên mình tình huống.

	Phụ cận mồ mả tổ tiên dạo qua một vòng, cơ hồ mỗi một ngôi mộ trước đều đứng đấy một người, nhưng là bọn hắn nhưng không có tìm tới mấu chốt nhất 78 mộ.

	"Nói đùa cái gì, không tìm được" Tôn Thụy mở to hai mắt, nắm thật chặt trong tay thủ trượng, hận không thể đem những cái này mộ phần cấp đập nát.

	Bưu cục là đang đùa chính mình a

	Nơi này duy chỉ có thiếu đi số 78 mộ phần, lại muốn chính mình đưa tin cho số 78 mộ phần chủ nhân, đây coi là cái gì đưa tin nhiệm vụ, là chịu chết nhiệm vụ đi.

	"Đáng chết, đây là một lần chịu chết nhiệm vụ, chúng ta không nên tới nơi này, không nên tiếp tục đưa tin, đem cái kia đỏ màu đỏ thư tín xé toang, cùng lắm thì ngạnh kháng một lần quỷ tập kích, ta cũng không tin, ba người chúng ta người liên thủ ngăn không được bưu cục một lần lệ quỷ tập kích."

	Tôn Thụy nhịn không được mắng to lên.

	Bốc lên lớn như thế phong hiểm, đạt được một kết quả như vậy, cho dù ai đều chịu không được.

	"Tỉnh táo, sự tình không có đơn giản như vậy, ngươi hẳn là trái lại nghĩ, nơi này cái khác dấu hiệu mộ phần đều tại, vì cái gì duy chỉ có thiếu đi số 78 mộ phần mà cái này, có thể hay không chính là lần này đưa tin nhiệm vụ nguyên nhân "

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói: "Chúng ta không phải thật sự đến đưa tin, mà là muốn đào móc cái này đưa tin đằng sau bí mật, xác định quỷ bưu cục tồn tại nguyên nhân, hiểu rõ sự kiện linh dị xuất hiện chân tướng, nếu thật là vì đưa tin lời nói, vậy chúng ta không rồi cùng những người khác không có gì khác biệt a không nên quên mục đích của chúng ta."

	"Loại thời điểm này làm sao tỉnh táo, tại nơi này ngốc càng lâu, chết xác suất lại càng lớn, quỷ tại trên bia mộ khắc chữ giết người thế nhưng là vô giải, vừa rồi La Tố Nhất tình huống đều thấy được." Tôn Thụy tâm tính có chút mất cân bằng, hắn bắt đầu lo âu.

	Bất quá đây là bình thường cảm xúc.

	Đối mặt lệ quỷ tập kích cùng tử vong uy hiếp, không có mấy người có thể tỉnh táo lại.

	"Ngươi tỉnh táo không được, liền tin tưởng ta, ta có thể mang các ngươi còn sống rời đi nơi này." Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói: "Không nên nháo cảm xúc, người mới nội tâm đều so ngươi tốt."

	Tôn Thụy nhìn thoáng qua một bên Lý Dương.

	Lý Dương mặc dù sắc mặt bất an, nhưng không có lo nghĩ.

	Hắn tại quỷ vẽ thế giới bên trong đều sống tiếp được, còn tham dự qua một lần giam giữ quỷ vẽ hành động, trải qua một lần Đoàn Diệt, cũng là gặp qua sóng to gió lớn, trở thành ngự quỷ người thời gian rất ngắn, nhưng là tiềm lực rất lớn.

	Tôn Thụy cái này cùng Phùng toàn cùng một đám ngự quỷ người, bởi vì đợi tại thành phố Đại Hán  nguyên nhân, không có tiếp xúc hoặc nhiều hoặc ít sự kiện linh dị, sống an nhàn sung sướng lâu, gặp được loại này tình huống khẩn cấp khó tránh khỏi mất cân bằng.

	Nhưng hắn năng lực rất mạnh, chỉ là tâm tính kém chút.

	"Ta đã biết. . . Nghe ngươi." Tôn Thụy thật sâu thở ra một hơi, đã tới, vậy liền đem mệnh cược tại Dương Gian trên thân.

	Dù sao quỷ nhãn Dương Gian tên tuổi không phải thổi phồng lên.

	Mà là thật kinh lịch cấp S sự kiện linh dị đánh ra tới.

	Tại cái này ngắn ngủi vài câu tranh chấp quá trình bên trong.

	Một bên khác.

	"Tỷ, ta giống như thấy được bà nội từ bên kia đi ngang qua." Lưu Hạo thanh âm mang theo vài phần run rẩy, hắn chỉ chỉ bên kia mờ tối mồ mả tổ tiên chồng chất nói.

	"Đừng, chớ nói nhảm, bà nội đã chết.

	Lôi kéo đệ đệ tay Lưu Hân Duyệt giờ phút này bị hù sắp khóc đi ra, nàng nghĩ đến chính mình bà nội tại trên giường bệnh khô gầy dáng vẻ, không có chút nào một chút tức giận dáng vẻ, nghĩ đến tắt thở sau cái kia băng lãnh, xa lạ bộ dáng, càng thêm nghĩ đến nhập liệm là cái kia nùng trang diễm mạt đáng sợ bộ dáng.

	Nếu như vậy một người hành tẩu tại cái này mờ tối trong mộ viên.

	Cho dù là thân cận nhất tôn nữ, Lưu Hân Duyệt cảm thấy sợ hãi sẽ chỉ so người khác càng nhiều, không thể so với người khác thiếu.

	"Thật, đây là sự thực, ta vừa rồi thật trông thấy bà nội, bà nội mặc trên người chính là một kiện quần áo màu đen. . ." Lưu Hạo cảm xúc cũng có chút thất thường nói.

	Hắn nói rất kỹ càng, thậm chí thấy được mụ nội nó trước khi chết y phục trên người nhan sắc.

	Lưu Hân Duyệt bị hù che miệng lại, nàng khẽ run, thậm chí không dám hướng đệ đệ mình đưa tay chỉ phương hướng nhìn lại, sợ thấy cái gì thứ không nên thấy.

	Thế nhưng là càng sợ.

	Người liền càng nhịn không được hướng phương hướng kia nhìn lại.

	Liền một chút.

	Xác định một chút đệ đệ của mình có phải hay không nhìn lầm.

	Lưu Hân Duyệt quỷ thần xui khiến hướng bên kia nhìn thoáng qua, cái nhìn này, để nàng tinh thần đều nhanh bị hù hỏng mất.

	Cách đó không xa hai tòa mồ mả tổ tiên ở giữa.

	Một người mặc màu đen liễm phục, sắc mặt trắng bệch, toàn thân khô gầy, mặt mũi nhăn nheo băng lãnh lão nhân, đang đứng ở nơi đó không nhúc nhích nhìn về phía bên này.

	Không, đó không phải là nhìn về phía bên này.

	Vẻn vẹn chỉ là cứng ngắc đứng ở nơi đó, như một cỗ thi thể đồng dạng mặt hướng bên này.

	Lão nhân này, không hề nghi ngờ, thật sự là bà nội của nàng.

	Lưu lão thái.

	Chết tại trong quan tài,  vừa thần bí mất tích Lưu lão thái, lại quỷ dị sống lại, đồng thời hành tẩu tại cái này yên tĩnh trong mộ viên ở giữa.

	Nhưng mà không có người lưu ý chính là, cái này Lưu lão thái hai tay dính đầy bẩn thúi mộ phần thổ.

	Móng tay bên trong tràn đầy bùn đất.

	Trong đó một cái tay bên trên vậy mà cầm một cây vết rỉ loang lổ cái đinh.

	Cây kia cái đinh rất lớn.

	Giống như là công tượng để dùng cho mộ bia khắc chữ cái đinh, nhưng lại càng giống là một cây. . . Quan tài đinh.

	Lưu Hân Duyệt đầu đã mộng, sợ hãi che mất lý trí của nàng, để nàng cả người sững sờ tại nguyên chỗ cũng không có cách nào nhúc nhích.

	Nàng đã bị bị hù thất thần.

	Mà Lưu Hân Duyệt ánh mắt còn dừng lại ở phía xa Lưu lão thái trên thân.

	Giờ phút này,

	Lưu lão thái cứng ngắc xoay người rời đi.

	Rõ ràng không có đi mấy bước, cũng đã biến mất tại trong tầm mắt.

	Yên tĩnh vắng vẻ trong mộ viên lại truyền tới một cái quen thuộc mà để cho người ta cảm thấy sợ hãi thanh âm.

	"Đinh, đinh đinh."

	Quỷ, lại tại khắc mộ bia.
Kết chương.