Chương 203 : Từ trì hoãn đến rớt dây.
Rách rưới gian phòng bên trong, mũ phớt rớt xuống bên cạnh, quần áo xuất hiện hư hao Klein cùng sau lưng mọc lên cánh dơi khổng lồ ác ma Gilshias cách đại khái bốn mét giằng co, tràng cảnh an tĩnh tựa như đang biểu diễn một màn múa rối.

	Kỳ thật, Klein hiện tại vẫn còn có chút dư lực làm mặt khác sự tình.

	Lúc trước "Bí Ngẫu đại sư" Rosago cường hành khống chế hắn cùng Sharon hai người lúc, đều có thể một bên đối kháng "Oan hồn" hình chiếu phụ thể, một bên thao túng hỏa diễm, triệu hoán viêm lưu, diệt sát Sharon dẫn tới u ảnh, nếu không phải trọng điểm sai lầm, lấy danh sách 5 "Oan hồn" tiểu thư làm chủ yếu mục tiêu, Rosago sớm liền có thể phân tâm xử lý Klein, căn bản sẽ không cho hắn sử dụng "Ô uế chi ngữ" phù chú cơ hội, hiện tại, Klein mặc dù khẳng định không bằng đối phương, nhưng địch nhân cũng chỉ có một!

	Đương nhiên, hắn có thể làm sự tình cũng không tính nhiều, không từ bỏ khống chế Gilshias điều kiện tiên quyết, hắn có thể di động, nhưng không thể quá vội quá nhanh, hắn có thể sử dụng thuộc về bản thân mà đối linh tính gánh vác khá nhỏ phi phàm năng lực, lại không cách nào phân tâm khu động mang theo thần kỳ vật phẩm, hoặc dùng biên độ khá lớn động tác rút súng xạ kích.

	Mà tại mục tiêu bị chưởng khống tới trình độ nhất định trước, rất nhiều công kích cũng có thể làm cho đối phương bị thôi động hoặc bị kích thích, từ đó tăng lớn đối kháng "Linh thể chi tuyến" thao túng lực lượng, thậm chí xuất hiện thoát khỏi dấu hiệu.

	Cho nên, Klein nhất định phải chờ đợi.

	Ngay lúc này, hắn nhịp tim bỗng nhiên tăng nhanh hai nhịp, trong đầu theo đó trào ra khó mà ngăn chặn hoảng sợ cùng khẩn trương cảm giác.

	Hắn không tự chủ được hoài nghi bị "Vặn vẹo" ý đồ Gilshias đồng bạn sắp trở về!

	Không được! Cảm xúc xuất hiện ba động! Klein đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mượn nhờ minh tưởng kỹ xảo, cường hành bình phục lên nội tâm ba động.

	Ha ha. . . Hắn xuất hiện. . . Cảm xúc dao động. . . Cơ hội. . . Gilshias trong lòng vui mừng, lóe lên chậm rãi ý niệm.

	Sau đó, hắn dựa vào bản thân phi phàm năng lực, ý đồ phóng đại Gehrman. Sparrow hoảng sợ cùng khẩn trương, chôn xuống cảm xúc hạt giống.

	Nếu như thành công, hắn chỉ cần một triệt để "Dẫn bạo", liền có thể nhượng đối phương tàn phế, cũng không còn cách nào ảnh hưởng chính mình!

	Không. . . Sao lại thế. . . Không có hiệu quả. . . Hắn. . . Cảm xúc dao động. . . Không thấy. . . Gilshias đỏ tươi con ngươi xuất hiện trì hoãn co vào, bên trong dần dần nhét đầy lên sửng sốt, ngạc nhiên cùng phẫn nộ các cảm xúc.

	Vốn cho là mình sẽ bị "Dục vọng sứ đồ" thừa cơ phản công Klein hoàn toàn bình phục tâm tình sau, mới phát hiện chuyện gì cũng không có phát sinh, Gilshias đỉnh đầu uốn cong sừng dê rõ ràng đã thiêu đốt hầu như không còn, hắn lại không có nếm thử lợi dụng kia ba động tâm tình!

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Klein đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra:

	Gilshias không phải là không muốn thao túng chính mình sợ hãi cùng khẩn trương, mà là thất bại!

	Từ cảm ứng được ba động tâm tình bắt đầu, hắn trước hết dùng mấy giây tiêu hóa tình huống này, sau đó lại dùng hai ba giây làm ra quyết định, cuối cùng tiêu phí càng nhiều thời gian tổ chức suy nghĩ, điều động đối ứng phi phàm năng lực, trước trước sau sau ít nhất phải có mười giây ra mặt mới có thể hoàn thành hưởng ứng.

	Klein từ phát giác vấn đề, đến bình phục hảo tâm tình, cộng lại hết thảy cũng liền dùng ba bốn giây.

	Cho nên, Gilshias phi phàm năng lực đối mặt chính là trạng thái bình thường địch nhân, tự nhiên không thể phát huy tác dụng.

	Đơn giản tới nói chính là, trì hoãn quá cao! Loại tình huống này, cũng đừng chơi tinh tế thao tác. . . Klein thổ tào hai câu, chợt bình phục ở cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc, tiếp tục sâu thêm khống chế.

	Lại qua chừng mười giây, Gilshias tựa hồ cũng nghĩ minh bạch vấn đề ra ở nơi nào, không còn cân nhắc nhằm vào ** cùng cảm xúc biện pháp, dựa vào ác ma cường hãn nhục thân cùng linh thể, một bên đối kháng bắt nguồn từ "Linh thể chi tuyến" thao túng, một bên thong thả tối nghĩa vỗ sau lưng cánh dơi, khiến phía trên quấn quanh màu lam nhạt hỏa diễm một chút ngưng tụ thành hình, hóa thành hỏa cầu.

	Klein cơ hồ có thể đoán được tiếp sẽ có từng mai từng mai hỏa cầu bao phủ thức bão hòa oanh kích, thế là, hắn không chút do dự phân ra một chút linh tính, dùng ngón cái tay phải cùng ngón giữa, búng tay.

	Ba!

	Những cái kia màu lam nhạt hỏa diễm tại chính thức thành hình phía trước bỗng nhiên vọt lên, triệt để vỡ vụn, tựa như tại Gilshias sau lưng thả tràng thịnh đại pháo hoa.

	"Ma thuật sư", "Thao túng hỏa diễm" !

	Gilshias còn muốn tiếp tục giãy giụa, nhưng động tác đã càng ngày càng chậm, càng lúc càng giống là rỉ sét con rối, đến mức Klein thoải mái chuyển bước, liền né tránh hắn đem hết toàn lực phát ra tiếng Ác Ma.

	Ba giây, hai giây, một giây. . . Klein bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt khóa chặt Gilshias mất đi uốn cong sừng dê phần đầu.

	Lúc này, khoảng cách hoàn toàn khống chế vị này "Dục vọng sứ đồ", đem hắn chuyển hóa làm khôi lỗi, chí ít còn có hai phút rưỡi, nhưng Klein không có quyết định này, hắn từ bắt đầu liền không có tương tự tính toán!

	Này quá hao phí thời gian, mà Gilshias đồng bọn tất nhiên có thể trước đó gấp trở về!

	Klein từ đầu đến cuối mục đích chỉ có một, đó chính là điều khiển tới trình độ nhất định, khiến hạn độ bên trong công kích sẽ không trợ giúp Gilshias thoát khỏi khốn cảnh!

	Đỏ tươi con mắt, mặt mũi dữ tợn, chảy nước bọt răng nanh, ánh vào Klein con mắt, hắn há miệng, phát ra một từ đơn:

	"Phanh!"

	Không khí đạn, danh sách 5 không khí đạn!

	Này đã có thể so với hơi nước súng trường bắn ra đạn!

	Phanh!

	Không khí đạn chuẩn xác trúng đích Gilshias cái trán, đánh cho hắn ngửa đầu ra sau, khẽ động một chút "Linh thể chi tuyến" .

	Vị trí mi tâm của hắn xuất hiện một không tính quá sâu màu máu lỗ hổng, chỉnh thể cũng không nhận trí mạng tổn thương.

	Đối "Ác ma", đối "Dục vọng sứ đồ" tới nói, bọn họ toàn thân trên dưới đều phảng phất khoác một tầng nặng nề cứng rắn khôi giáp, máu cùng thịt cũng rất có co dãn cùng lực cản.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Klein không ngừng phát ra âm thanh, chế tạo không khí đạn, để bọn chúng liên tiếp đánh vào Gilshias cái trán, dần dần nối thành một mảnh, cùng lúc đó, hắn trầm ổn nắm trong tay "Linh thể chi tuyến", không khiến đối phương nhờ vào đó khẽ động, yếu bớt ảnh hưởng.

	Gilshias phát ra một trận cà lăm gầm thét, liều mạng di chuyển về phía trước, ý đồ phản công, nhưng Klein động tác so với hắn bén nhạy rất nhiều!

	Mà hắn hoá lỏng tính toán, cũng bởi vì "Linh thể chi tuyến" khống chế, không hề nghi ngờ thất bại.

	Phanh!

	Lại là một mai không khí đạn trúng đích, triệt để vỡ vụn Gilshias trán, chui vào đầu óc của hắn.

	Phanh! Phanh! Phanh! Hậu tục đạn lục tục bay vào, một mai tiếp một mai.

	Phanh!

	Gilshias xương sọ rốt cuộc bị xốc lên, bên trong đại não trải đầy thật sâu màu đen cái khe, lúc này đã hoàn toàn mơ hồ.

	Vị này tiền thưởng 9500 bảng "Đồ sát giả" khí tức bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, nhưng không có khép lại hai mắt, bởi vì hắn đã mất đi hai mắt.

	Hắn từng đợt từng đợt trì hoãn ngã xuống đất, Klein từng bước từng bước dựa sát vào tới, thò ra bàn tay trái.

	Bao tay lòng bàn tay vị trí, lập tức nứt ra hai con mắt đỏ tươi.

	Rét lạnh âm trầm gió nhẹ theo đó xuất hiện, "Đồ sát giả" Gilshias linh thể tính cả như sương đen phi phàm đặc tính, kêu thảm chui vào "Đói khát ngọ nguậy" bên trong, cố định tại trống không ngón tay kia.

	Rất nhanh, bao tay lại một lần biến thành đen, nhưng lần trở lại này thâm thúy mà thuần túy, giống như là do vô số cùng màu điểm nhỏ ngọ nguậy một tầng lại một tầng tụ hợp mà thành.

	Klein cảm ứng hai giây, có chút thất vọng lại có chút vui vẻ đi hướng thủy tinh vỡ vụn bên cửa sổ.

	Chăn thả Gilshias trong quá trình, hắn kỳ thật có suy nghĩ chính mình hi vọng được đến nào phi phàm năng lực, không hi vọng đạt được nào, đáp án là không muốn nhất "Ác ma" nguy hiểm dự cảm, bởi vì này nhất định phải một mực mở ra "Đói khát ngọ nguậy", cũng bảo trì tại Gilshias chỗ linh hồn, mà này ý nghĩa là, mỗi ngày phải cho bao tay một người làm đồ ăn, phi thường không tiện, hơn nữa này cùng hắn bản thân "Chiêm bặc gia" năng lực tồn tại nhất định lặp lại.

	Về phần chế thành khôi lỗi sau, "Ác ma" nguy hiểm dự cảm phải chăng còn sẽ hữu dụng, Klein cho rằng là, nhưng chỉ nhằm vào khôi lỗi tự thân, cùng kẻ thao túng không quan hệ.

	Klein hi vọng nhất "Rút" đến phi phàm năng lực thì là "Dục vọng sứ đồ" đối cảm xúc dao động lợi dụng cùng "Ô uế chi ngữ" bên trong tùy ý một hạng, tốt nhất là "Chết" cùng "Đọa lạc" một trong.

	Giờ này khắc này, hắn vận khí không sai được đến ba loại phi phàm năng lực, trong đó một chính là "Ô uế chi ngữ", nhưng cũng không phải là "Chết" cùng "Đọa lạc", mà là "Thong thả", cái này có thể khiến bảy tám mét phạm vi bên trong tất cả mục tiêu động tác nháy mắt cứng ngắc, thậm chí xuất hiện đình trệ, bất quá chỉ có thể duy trì chừng hai giây ảnh hưởng.

	Thứ hai phi phàm năng lực thì là "Nham tương chi kiếm", nó có thể chế tạo một phen có cực cao lực công kích ngoại hình như đao hỏa diễm cự kiếm, một kích liền có thể trực tiếp chặt đứt thô to cột đá, vết cắt phảng phất bị hòa tan qua, là Gilshias điên cuồng tiến công lúc lựa chọn.

	Cái thứ ba là "Lưu huỳnh hỏa cầu", không chỉ có thể chế tạo uy lực không tồi bạo tạc, còn có thể khiến tiêm nhiễm đến hỏa diễm người cùng vật trúng độc, nếu như phối hợp ác ma hóa năng lực, có thể một lần phát xạ mười mấy hai mươi mai, không có thì nhiều nhất ba cái.

	Coi như không sai, "Nham tương chi kiếm" đối không phải bất tử không phải ô uế sinh vật tổn thương rõ ràng cao hơn "Quang chi tế ti" "Ánh sáng thần thánh" . . . Klein đi tới bên cửa sổ, vừa vặn trông thấy Gilshias đồng bạn đi xa bóng lưng.

	Không có thoát khỏi ảnh hưởng? Không, về mặt thời gian tính toán, bọn họ khẳng định đã thoát khỏi, quay trở về tới chỗ không xa, hiện tại là chạy trốn? Bọn họ có thể cảm ứng được Gilshias tử vong? Có chút kỳ quái a. . . Klein quay đầu lại, trông thấy Gilshias thi thể như cũ duy trì ác ma trạng thái, cũng không bởi vì tử vong mà giải trừ biến hóa, co lại thành nhân loại.

	Hắn nhìn hai giây, mơ hồ có suy đoán:

	"Cùng loại ác ma hóa năng lực hiện ra chính là bản thân tiếp cận mất khống chế lúc trạng thái, chỉ bất quá còn có lý trí còn có thể khống chế lúc có thể biến trở về đến, trái lại liền từ đầu tới cuối duy trì."

	Klein không có trì hoãn, lục lọi ác ma thi thể, phát hiện bởi vì Gilshias cự đại hóa, hắn quần áo toàn bộ xé rách, dẫn đến ví tiền tiền mặt đẳng rơi xuống đầy đất, cũng lúc trước hỏa cầu bao phủ công kích cùng lưu huỳnh hỏa diễm thiêu đốt bên trong, thảm tao tổn hại.

	. . . Klein vừa muốn thu hồi ánh mắt, đột nhiên phát hiện cự đại ác ma ngực có sự vật đang nhấp nháy.

	Đó là một đoạn thuần túy do huyết dịch tạo thành dài nhỏ tinh thể, nhàn nhạt mùi lưu huỳnh tràn ngập bốn phía.

	"Đây là cái gì?" Klein hơi cau mày, nghĩ không ra đáp án.

	Gilshias phi phàm đặc tính rõ ràng đã tiến vào "Đói khát ngọ nguậy", thi thể của hắn làm sao sẽ còn tách ra vật kỳ quái? Klein nghi hoặc lóe lên như vậy ý niệm.

	Hơn nữa, làm "Bất Tử chi vương" phó nhì, Gilshias dĩ nhiên không có một kiện thần kỳ vật phẩm hoặc vật phong ấn, này có chút vượt qua dự liệu của hắn.
Kết chương.