Chương 4607: Hoàng kim môn

	Hoàng kim môn, ở vào thiên băng thành một góc, độc chiếm dãy núi, có không ít lãnh thổ.

	Hoàng kim môn, làm một đại giáo truyền thừa, mặc dù nói, thành lập tông môn chưa tính là đã lâu, thế nhưng, cũng là có không nhỏ nội tình, thực lực cũng là quá mức mạnh, cho nên, tại Băng thiên thành bên trong mà nói, Hoàng kim môn có lãnh thổ sơn hà, cũng không tính là số ít.

	Hoàng kim môn xây vào Hoàng kim quyền đế tay, mặc dù nói, Hoàng kim môn chính là lấy quyền đạo xưng bá thiên hạ, thế nhưng, Hoàng kim môn chỗ cường đại, không cũng chỉ có quyền đạo mà thôi, Hoàng kim môn còn có những thứ khác tuyệt thế công pháp.

	Dù sao, Hoàng kim quyền đế chính là xuất thân từ Hoàng Kim thành, hơn nữa chính là Hoàng Kim thành thiên tài tuyệt thế, bất luận là công pháp trên, còn là tu vi trên, Hoàng kim quyền đế đều có được rất nhiều cường giả chỗ không cách nào so sánh ưu thế.

	Quản chi Hoàng kim quyền đế không đem Hoàng Kim thành vô địch công pháp truyền cho hậu thế, thế nhưng, hắn theo Hoàng Kim thành vô song công pháp bên trong chỗ diễn hóa ra công pháp, đó cũng là rất nhiều.

	Huống chi, Hoàng Kim thành tuyệt thế công pháp, có thể nói là vô địch tại đây tuyệt thế công pháp bên trong, chính là có đại đế cổ đại thuật, cũng có Đạo quân công pháp, càng là có xa xôi thất truyền kỳ diệu tuyệt thuật.

	Hoàng kim quyền đế từ nơi này một môn cửa tuyệt thế công pháp diễn hóa mà đến, cuối cùng trở thành Hoàng kim môn bí kíp công pháp, huống chi, Hoàng kim quyền đế tự nghĩ ra quyền đạo, là cũng là độc bộ thiên hạ.

	Hoàng kim môn, độc chiếm nghìn dặm sơn hà, khi đi tới Hoàng kim môn ngoại lúc, xa xôi nhìn lại, chỉ thấy dãy núi phập phồng, vô cùng đồ sộ, tại Hoàng kim môn trên chủ phong, lóe ra quang mang, này quang mang chính là Hoàng kim môn xây hoàng kim đại điện.

	Hoàng kim môn ngọn núi cao nhất, lại được gọi là hoàng kim phong, nhưng, cũng có người nói, là hoàng kim nắm tay phong, bởi vì toàn bộ ngọn núi xem ra giống như là đập ở trên mặt đất nắm tay, cái này vừa đúng là cùng Thần quyền băng thiên địa thần quyền ngược lại diện mạo.

	Mà ở hoàng kim trên đỉnh núi, thành lập hoàng kim đại điện, cả ngôi đại điện chính là từ hoàng kim đúc, từ xa nhìn lại, chính là vàng chói lọi, để cho người ta vừa nhìn, cũng biết đến Hoàng kim môn.

	Nghe nói, Hoàng kim môn hoàng kim đại điện tại hoàn thành lúc, liền Hoàng Kim thành đều từng phái đệ tử tới chúc mừng, đương nhiên, thật giả không biết.

	Mặc dù như thế, Hoàng kim môn là đem "Hoàng kim" hai chữ phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, thậm chí có thể nói, tại toàn bộ Hoàng kim môn khắp nơi, đều có thể thấy vàng chói lọi cung điện nhà lầu.

	Có người nói, Hoàng kim môn khắp nơi đều là hoàng kim chỗ thông, thật sự là tục khí, thế nhưng, Hoàng kim môn tự thân cho rằng, bọn họ cùng "Hoàng kim" hai chữ có lớn lao sâu xa.

	Đi lên ngược dòng, tổ tiên bọn họ chính là xuất thân từ Hoàng Kim thành, lại từng là Hoàng Kim thành thành chủ, tổ tiên bọn họ Hoàng kim thần quyền, càng là tìm hiểu vô song quyền đạo, đặt tên là Hoàng kim thần quyền, từ tên cũng là "Hoàng kim thần quyền", càng là tại Thần quyền băng thiên địa bên trong sáng lập "Hoàng kim thần quyền tông" .

	Đến Hoàng kim môn thuỷ tổ, Hoàng kim quyền đế cũng là xuất thân từ Hoàng Kim thành, chính là Hoàng Kim thành đệ tử, càng là Hoàng kim thần quyền tử tôn, về sau, lại sang vô song quyền đạo, thành lập Hoàng kim môn.

	Có thể nói, bọn họ Hoàng kim môn lúc đầu đến thành lập, đều là không thể rời bỏ "Hoàng kim" hai chữ, cho nên, tại Hoàng kim môn bên trong, một đời lại một thay mặt không ít nhà lầu cung điện đều lấy hoàng kim thông lên, đây cũng không phải là nói Hoàng kim môn đệ tử thích hoàng kim.

	Đứng ở Hoàng kim môn ngoại, cửa lầu cao tủng, cửa lâu biển bài trên, viết ba chữ "Hoàng kim môn", ba chữ này thoăn thoắt, hào hùng mạnh mẽ, tựa hồ mỗi một bút mỗi một chữ, đều là tựa như là một quyền lại một quyền đập đi ra ngoài giống nhau.

	"Tốt có khí thế chữ nha." Đứng ở Hoàng kim môn trước, nhìn "Hoàng kim môn" ba chữ này, để cho người ta không khỏi thán phục một tiếng.

	"Nghe đồn nói, ba chữ này, chính là từ Hoàng kim thần quyền chỗ sách." Thái nhất thần thiểu không khỏi nói rằng.

	"Đây là nghe đồn." Diệp Thính Dung cũng không nói là thật giả, chỉ là lên tiếng.

	Hoàng kim quyền đế, là là Hoàng kim thần quyền hậu thế, Hoàng kim thần quyền cự tuyệt hắn nhập Thần quyền băng thiên địa, thế nhưng, nhưng ở Hoàng kim môn thành lập lúc, đưa bảng hiệu, ít nhất từ nơi này xem ra, Hoàng kim quyền đế cùng Hoàng kim thần quyền ở giữa, vẫn có tổ tôn tình cảm.

	Diệp Thính Dung mang theo Lý Thất Dạ bọn họ tiến nhập Hoàng kim môn, toàn bộ Hoàng kim môn đều là náo nhiệt muôn phần, đây cũng không phải là bởi vì Hoàng kim môn muốn cử hành cái gì vui mừng sự tình, cũng không phải là bởi vì Hoàng kim môn đệ tử sinh động, mà là gần nhất tới cửa cầm thân nhân thật sự là quá lớn.

	Không nói là tiểu môn tiểu phái, chính là những thứ kia cường đại truyền thừa, cổ xưa thế gia, đều là vô số.

	Đương nhiên, cũng không có thiếu rất nhiều đại giáo cương quốc, đánh cầu hôn tên, đến đây Hoàng kim môn tìm tòi nghiên cứu, bọn họ hoặc là hỏi thăm Hoàng kim quyền đế tin tức, hoặc là vì hỏi thăm kinh thiên chi bảo tin tức, thậm chí muốn tìm ra kinh thiên chi bảo chỗ cất dấu chỗ.

	Nói chung, toàn bộ Hoàng kim môn chính là xe thủy long long, khách đông, người không biết vừa nhìn, cho rằng Hoàng kim môn chính là rầm rộ thế.

	Đương nhiên, đối với Hoàng kim môn đệ tử mà nói, đặc biệt Hoàng kim môn chư vị trưởng lão cường giả, bọn họ trong nội tâm, chính là lo lắng lo lắng.

	Bởi vì Hoàng kim môn trưởng lão cường giả cũng đều biết, những thứ này tới cửa cầu hôn bất luận cái gì đại giáo cương quốc, mặc dù lại vào lúc này đều là thân thiết hòa khí, một bộ muốn cùng Hoàng kim môn trở thành thân gia diện mạo.

	Thế nhưng, làm một khi lúc trở mặt, chỉ sợ cái này tất cả đại giáo cương quốc, cũng sẽ cùng Hoàng kim môn vạch mặt, vì cướp giật đến kinh thế chi bảo, thậm chí có thể đem Hoàng kim môn ăn sống nuốt tươi, đem toàn bộ Hoàng kim môn đào ba thước đất.

	Đến lúc đó, Hoàng kim môn bên trong có bao nhiêu tới cửa cầu hôn đại giáo cương quốc, liền có bao nhiêu địch nhân, những thứ này hiện tại ở tại Hoàng kim môn bất luận cái gì đại giáo cương quốc cường giả, sau một khắc đều có thể rút đao tương hướng, lúc nào cũng có thể đem Hoàng kim môn giết đến máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi. Lúa

	Cho nên, tại Hoàng kim môn náo nhiệt muôn phần lúc, toàn bộ Hoàng kim môn bên trong, cũng là nguy cơ tứ phía, thậm chí đối với tại Hoàng kim môn đệ tử mà nói, trong nội tâm cũng không khỏi thận trọng.

	Làm Diệp Thính Dung còn Lý Thất Dạ bọn họ lúc trở lại, không ít người đều nghị luận ầm ĩ, ánh mắt đều nhìn về phía Lý Thất Dạ trên người bọn họ.

	Đương nhiên, Hoàng kim môn đệ tử chắc là sẽ không nghị luận tông môn của mình tiểu thư, nghị luận, đều là tới cửa cầu hôn các đại giáo cương quốc đệ tử.

	Mọi người đều biết, các đại giáo cương quốc thượng cửa cầu hôn, đều là dục vọng cưới Diệp Thính Dung, mà ở liền, bất luận là Hoàng kim môn, hay hoặc là Hoàng kim môn chủ hoàng kim cuồng quyền, còn là Diệp Thính Dung tự mình, cũng đều không tỏ thái độ, nguyện ý gả cho môn phái nào hoặc là cái nào cái thiên tài.

	Vào lúc này, Diệp Thính Dung mang theo Lý Thất Dạ bọn họ trở về, tựa hồ liền lộ ra có một số khác biệt.

	"Ai vậy nha." Có đại giáo cương quốc đệ tử không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Là Lý Thất Dạ." Vào lúc này, có người nhận ra Lý Thất Dạ, thấp giọng nói rằng: "Lai lịch không nhỏ người."

	"Lai lịch không nhỏ, như thế nào lai lịch?" Đương nhiên, cũng không có thiếu trẻ tuổi tu sĩ cường giả cũng không nhận ra Lý Thất Dạ.

	"Xem như là liền rất đứng đầu nhân tài mới xuất hiện." Có một vị đến từ chính Nam Hoang tu sĩ nói rằng: "Nghe đồn hắn cùng với Sư Hống quốc hữu quan hệ lớn lao, hơn nữa từng tại Long Giáo chém giết phụ thân của Ngũ Dương Hoàng."

	"Giết phụ thân của Ngũ Dương Hoàng." Nghe được nói như vậy, để không biết Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, cũng không khỏi là kinh hô một tiếng, hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Đây là chán sống a? Đây là tự tìm đường chết, thù giết cha, không thể mang thiên, Ngũ Dương Hoàng cần diệt."

	"Nhưng, sau lưng của hắn có Sư Hống quốc chỗ dựa, càng là có Tổ Thần Điện sân ga, liền Tổ thần miếu sở nữ đều ủng hộ Lý Thất Dạ." Có một vị đi qua Âm dương độ cường giả nói rằng.

	"Sư Hống quốc chỗ dựa, Tổ thần miếu sân ga." Nghe được nói như vậy, để những người khác không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng là chấn động.

	Sư Hống quốc, Tổ thần miếu, cái này cũng đều là chấn động thiên hạ tồn tại, bất luận là Sư Hống quốc, còn là Tổ thần miếu, cũng có thể uy hiếp bát hoang.

	Có Sư Hống quốc, Tổ thần miếu chỗ dựa, đó là ý vị như thế nào? Đó là ý nghĩa có thể kêu gào thiên hạ.

	"Có Sư Hống quốc, Tổ thần miếu chỗ dựa, chẳng phải có thể khiêu chiến Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo đệ tử." Có người không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Vị kia từng đi qua Âm dương độ cường giả gật đầu nói: "Cái này hay là thật, trước đó vài ngày, tại Âm dương độ lúc, bị giết Chân tiên giáo chủ đệ tử Lục dực thần sứ, toàn thân trở ra, có Tổ thần miếu sở nữ ủng hộ, Chân tiên giáo chủ, không biết làm thế nào."

	"Giết Chân tiên giáo chủ đệ tử, cái này, cái này, cái này có phần quá bá đạo đi." Nghe được nói như vậy, có tu sĩ trẻ tuổi cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí nói.

	"Chẳng lẽ nói, tiểu tử này, cũng là tới cửa cầu hôn." Có một vị thế gia đệ tử không nhịn được cô nói.

	Vào lúc này, không ít người nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Diệp Thính Dung, thấp giọng nói rằng: "Chẳng lẽ nói, Hoàng kim môn đồng ý?"

	Lúc này, Diệp Thính Dung là dẫn Lý Thất Dạ bọn họ vào, cái này khó tránh khỏi sẽ cho người đoán được, Lý Thất Dạ là tới Hoàng kim môn cầu hôn, muốn cùng Hoàng kim môn kết minh, cưới Diệp Thính Dung.

	Hơn nữa, lúc này, Lý Thất Dạ chính là từ Diệp Thính Dung mang vào, nói không chừng Diệp Thính Dung đã đồng ý cửa hôn sự này.

	"Nếu quả như thật thành đây?" Vào lúc này, không ít đại giáo cương quốc đệ tử đều nghị luận ầm ĩ.

	Có trẻ tuổi cường giả không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói rằng: "Chỉ sợ có người không đồng ý."

	"Đúng rồi, tính là Hoàng kim môn tán thành, như vậy, những thứ khác đại giáo cương quốc đây, đặc biệt Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, bọn họ đều đã là tới cửa xin cưới, nếu là Hoàng kim môn cự tuyệt, bọn họ thần uy ở đâu?" Cũng có cổ tông cường giả gật đầu nói.

	Tất cả mọi người rõ ràng, tại liền, bất luận Hoàng kim môn đáp ứng môn phái nào truyền thừa cầu hôn, đều là giống nhau đâm lao phải theo lao, bởi vì Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo lên một lượt cửa xin cưới.

	Thử nghĩ một hồi, lấy Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy, bọn họ đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc thượng cửa cầu hôn, đều là vinh hạnh đến cực điểm sự tình, cái nào có thể cự tuyệt, nếu là cự tuyệt, đây chẳng phải là có nhục bọn họ Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo.

	"Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo chỉ sợ không làm." Mọi người lòng biết rõ, cầu hôn, chẳng qua là ngụy trang, mọi người đều là đánh kinh thế vật chủ ý.

	"Nhưng, chớ quên, Lý Thất Dạ không phải là cái gì dễ chọc người, sau lưng của hắn còn có Sư Hống quốc, Tổ thần miếu, Long Giáo cũng cùng hắn có mười điểm thắm thiết quan hệ." Có đại nhân vật nói rằng.
Kết chương.