Chương 620 : Phi thăng mà tới.
Yến Vân Lạc không nghĩ tới vốn nên nên mười phần chắc chín sự tình.

	Vậy mà xuất hiện dạng này biến số.

	Ma Tông tồn tại mười vạn năm có thừa, chuyện hôm nay ít nói cũng kinh lịch bảy tám lần, mỗi một lần đều là viên mãn kết thúc, từ đó thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

	Có thể nói Ma Tông sở dĩ nhiều năm như vậy sừng sững không ngã, cái này mấy lần đại cơ duyên có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

	Nhưng có nhiều như vậy tiền bối kinh nghiệm.

	Tăng thêm hắn dạng này hiếm thấy thiên tài Thiếu tông chủ.

	Vậy mà thất bại.

	Hắn không thể nào tiếp thu được lần này thất bại.

	Nếu như liền như vậy trở lại Ma Tông, cho dù là hắn cũng khẳng định sẽ phải chịu trong tông lão nhân nghi vấn, nghi vấn năng lực của mình.

	Mặc dù hắn đã có đầy đủ chiến tích để chứng minh giá trị của mình cùng thực lực.

	Nhưng ở chuyện trọng yếu như vậy bên trong thất bại, vẫn là không thể tha thứ.

	Bởi vì đây là Ma Tông lần thứ nhất thất bại, cho nên hắn căn bản không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

	Yến Vân Lạc nhìn chằm chằm Lâm Tịch, gầm hét lên: "Ngươi tên vương bát đản này, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi sao lại muốn hại ta! Vì cái gì!"

	"Ta hắn sao cũng nghi hoặc a, ngươi mạc danh kỳ diệu chém cái này cầu vàng làm cái gì? " Lâm Tịch giống nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Yến Vân Lạc: "Cái này cầu vàng chọc giận ngươi?"

	Yến Vân Lạc đầy mặt sát khí, trên thân dâng lên đen kịt năng lượng, dữ tợn khủng bố, nhìn ra được nội tâm phẫn nộ đã tột đỉnh.

	Ma Tông chú trọng tâm cảnh tu luyện.

	Thế nhân đều cho là Ma Tông chính là đơn thuần tâm cảnh cường đại, đang đối kháng với tâm ma phía trên có năng lực đặc thù.

	Nhưng rất ít người biết, Ma Tông tu sĩ tại gặp gỡ chân chính cần bạo phát thời điểm, có thể thông qua đặc thù bí pháp, đem nội tâm năng lượng cường đại kích phát ra tới gia trì tự thân.

	Yến Vân Lạc hiển nhiên hiện tại liền là tình huống này.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Không nghĩ tới đối phương còn có át chủ bài.

	Hiện tại Yến Vân Lạc khí tức áp lực đã vô cùng tiếp cận Nguyên Anh đỉnh phong, cảnh giới chênh lệch nhiều như vậy, tăng thêm linh lực hao tổn, chính mình lần này thật muốn nguy hiểm.

	Lâm Tịch không để lại dấu vết lui về sau mấy bước, nghĩ muốn chạy trốn.

	Cầu vàng lúc này tản ra quang mang, thoạt nhìn không có tàn phá nguy hiểm.

	Hơn nữa nhìn Yến Vân Lạc lúc này dáng vẻ phẫn nộ, Lâm Tịch cảm giác mình hẳn là thành công phá hủy kế hoạch của đối phương, đã như vậy, có thể rút lui.

	Cho tới Lâm Tịch có thể được đến cái gì.

	Hiện tại hắn chính mình cũng không biết.

	Nhắm mắt quan tưởng.

	Kim Sí bằng tùy theo hiện thân.

	Cuồng phong đột nhiên nổi lên, Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ nhanh chóng tới Kim Sí bằng trên lưng, thấp giọng nói: "Đi."

	Kim Sí bằng hai cánh một trận, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

	"Đừng nghĩ đi! " Yến Vân Lạc hóa thành một đạo đục hắc quang trụ, thẳng đến Lâm Tịch mà đi, tốc độ vậy mà so Kim Sí bằng còn nhanh hơn ba phần.

	To lớn ác ma hình bóng bao phủ tại Lâm Tịch đỉnh đầu.

	Nhượng người lòng sinh tuyệt vọng.

	Mà nhượng người càng tuyệt vọng hơn sự tình phát sinh.

	Phía trước có năm đạo độn quang đánh tới chớp nhoáng.

	Chính là Mã Khoát, Lý Cảnh, Hàn Tông Sách, Yên La, Cốc Tam Thiên năm người, bọn hắn đuổi theo, vừa vặn đem Lâm Tịch đi đường toàn bộ chặn lại.

	Hàn Tông Sách một ngựa đi đầu, khống chế Hạo Nhiên kiếm khí, ánh mắt lạnh lẽo: "Ta thừa nhận một cái kim đan tu sĩ có thể làm đến loại trình độ này đã đủ để tự ngạo, nhưng ngươi lần này đã không đường có thể lui."

	Ban đầu hắn là ôm lấy mèo vờn chuột ý niệm, đối đãi Lâm Tịch.

	Cho nên mới sẽ nói cho mọi người Lâm Tịch trong tay là Vạn Thế Chung.

	Liền là không muốn ra tay, còn có thể dễ dàng đem Lưu Ly Châu bỏ vào trong túi.

	Không nghĩ tới sự tình nhưng phát triển thành dạng này.

	Yến Vân Lạc nghe xong trực tiếp buột miệng mắng to: "Ngươi cái ngu ngốc, kế hoạch đều thất bại ngươi vẫn còn giả bộ cao thủ gì phong độ, lão tử hận không thể đem các ngươi đám này ngu ngốc đều giết."

	Ma Tông tu sĩ nói chuyện luôn luôn không nể mặt mũi.

	Lại càng không cần phải nói gặp gỡ loại tình huống này.

	Yến Vân Lạc thật giận điên lên.

	Nếu không phải đám phế vật này không có giết chết Lâm Tịch, kế hoạch lại thế nào khả năng thất bại.

	Rõ ràng đem hắn đuổi ra ngoài, lại còn có thể nhượng hắn lại trở về!

	Mã Khoát mấy người biến sắc.

	Thất bại? !

	"Thật thất bại? " Mã Khoát lúc này cũng có chút điên cuồng.

	Yến Vân Lạc thống mạ nói: "Chẳng lẽ lão tử lúc này sẽ còn đùa ngươi chơi?"

	Mã Khoát sắc mặt tái xanh: "Ta khuyên ngươi hiếu khách nhất khí một điểm, ta đã nhịn ngươi rất lâu."

	Kế hoạch thất bại, tăng thêm đối phương nhiều lần không khách khí, Mã Khoát cuối cùng cũng nhẫn đủ rồi, hắn tâm tình đồng dạng vô cùng hỏng bét.

	Trong gia tộc hắn cũng sẽ bị rất lớn nghi vấn.

	"Còn muốn khách khí với ngươi? " Yến Vân Lạc lúc này thậm chí nghĩ muốn trước bỏ qua Lâm Tịch, cùng Mã Khoát chém giết một phen, hắn đầy mặt sát khí: "Ngươi tính là thứ gì."

	Mắt thấy tình huống càng ngày càng hỗn loạn.

	Lâm Tịch thấy thế đương nhiên muốn lặng lẽ chạy đi.

	"Đủ rồi, ồn ào gì thế. " Lý Cảnh toàn thân Long khí bung ra, vang dội đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, tạm thời đem hai người tranh cãi ép xuống.

	Đương tranh cãi ngừng lại, mọi người tất cả đều phát hiện mưu đồ lặng lẽ chạy đi Lâm Tịch.

	"Ngươi còn muốn đi! " Yên La ánh mắt lạnh lẽo.

	Kế hoạch lần này thất bại, tựu mang ý nghĩa bọn hắn tất cả đều đem không công mà lui.

	Nhiều như vậy thiên tài tu sĩ liên thủ, ngược lại bị một cái nho nhỏ kim đan tu sĩ cho "Chế tài ", chuyện này đối với bọn hắn tới nói quả thực là vô cùng nhục nhã.

	Yến Vân Lạc lực chú ý rơi tại Lâm Tịch trên thân, như trong đêm tối ác mộng đồng dạng dũng xuất ra ngoài: "Đi chết!"

	Mấy người khác lúc này cũng đầy bụng tức giận, tự nhiên cũng nhao nhao hướng Lâm Tịch xuất thủ.

	Hiện tại Lâm Tịch, liền là một cái đáng thương xuất khí bao.

	Bị lục đạo cường đại khí tức khóa chặt, Lâm Tịch căn bản không chỗ có thể trốn.

	Tử vong, tựa hồ đã trở thành định cư.

	Lâm Tịch cười khổ một tiếng, nhắm mắt lại.

	Lần này là thật không có biện pháp nào.

	Nhưng vào lúc này, cầu vàng liên tiếp nơi xa, một đạo tinh khiết mà lại mông lung tử khí mênh mông cuồn cuộn mà tới, nhộn nhạo cường đại mà lại uy nghiêm thánh uy, không thể địch nổi.

	Mọi người thấy một đạo bao phủ tử khí Tiên Hồn hàng lâm, không gian rung động dữ dội, phảng phất tận thế đều muốn hàng lâm đồng dạng.

	Bọn hắn nhìn thấy một cái khuôn mặt phổ thông trung niên nam tử.

	Nhưng hắn khí tức nhưng không có chút nào bình thường.

	Nam tử bao phủ tử quang, sâu thẳm mênh mông tròng mắt bên trong có mấy phần phiền muộn cùng may mắn.

	Yến Vân Lạc thân thể kịch chấn, đầy mặt không thể tin: "Không thể nào, ngươi tại sao lại ở chỗ này, tựu tính ngươi thành công, cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này mới đúng."

	"Liền là ngươi một mực tại ngăn cản bản tôn phi thăng? " trung niên nam tử không giận tự uy, tử khí dập dờn: "Bản tôn đánh vỡ vô tận hư vô, truy tố thiên địa, chính là vì nhìn một chút, đến tột cùng là ai tại từ trong cản trở."

	"Đã như vậy."

	"Vậy ngươi liền chết đi."

	Trung niên nam tử nhẹ nhàng nhấn một ngón tay.

	To lớn vô song thần uy hàng lâm, không gian phong tỏa, tê liệt hết thảy.

	"Không, ngươi không thể! " Yến Vân Lạc rống to: "Ngươi chẳng qua là một cái. . ."

	Lời của hắn thậm chí còn cũng không nói ra miệng, liền trực tiếp bị tử khí mạt sát, cùng một chỗ đại đạo dấu vết tất cả đều bị xóa đi, phảng phất chưa bao giờ từng xuất hiện.

	Yến Vân Lạc, bỏ mình.

	"Còn có các ngươi. " trung niên nam tử quay đầu nhìn hướng những người còn lại.

	Mọi người kinh hãi.

	Cái này cũng mặc kệ bọn hắn sự tình.

	Trừ Mã Khoát, những người khác thậm chí căn bản không biết cái gọi là kế hoạch đến tột cùng là cái gì.

	"Tiền bối, chúng ta. . . " Hàn Tông Sách vội vàng hô.

	Đáng tiếc trung niên nam tử căn bản không để ý tới.

	Một chỉ điểm ra.

	Thiên địa tịch diệt.

	Sở hữu sinh cơ đều bị hủy diệt.

	Toàn bộ không gian bên trong, liền mảy may đại đạo dấu vết cùng quy tắc cũng sẽ không tiếp tục tồn tại, toàn bộ xóa đi.

	Loại này uy năng, vang dội cổ kim.

	Lâm Tịch bị cỗ này khổng lồ uy năng trấn áp, chỉ cảm thấy vô cùng ngạt thở, một câu đều nói không nên lời.

	Người chung quanh toàn bộ chết sạch.

	Nhưng hắn nhưng không có việc gì.

	Lâm Tịch không có chút nào sống sót sau tai nạn may mắn, mà là trong mắt tràn ngập chấn kinh.

	Bởi vì cái này tự xưng phi thăng mà đến trung niên nam tử, hắn vậy mà nhận thức.

	Tử Cực Tông tông chủ.

	Lý Hành Nhạn!
Kết chương.