Chương 297 : Tái phát nhiệm vụ tạm thời.
Nhìn thấy cái này Cực Quang Linh Hồ bộ dáng, Tô Bình sắc mặt biến hóa.

	"Ngươi nơi này lung tung đào tạo, cho ta Cực Quang Linh Hồ ăn không nên ăn đồ vật, nó hiện tại đừng nói cấp bảy chiến lực, liền liền cấp năm đều không có, ta còn phải dùng tiền tìm Trị Liệu sư cho nó trị liệu!" Tôn Khâu nói đến nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy tức giận.

	Tô Bình sắc mặt âm trầm xuống, hắn có thể khẳng định, cái này Cực Quang Linh Hồ rời đi cửa hàng thời điểm, tuyệt không phải như vậy.

	Cái này chỉ có thể nói rõ, cái này Cực Quang Linh Hồ là rời khỏi cửa hàng về sau, tại người này trong tay rơi vào tình cảnh như thế.

	Là ngoài ý muốn? Còn là cố ý?

	Trong lòng của hắn có một đoàn lửa giận đang thiêu đốt, không là bởi vì chính mình bị nói xấu phẫn nộ, mà là nhìn thấy cái này đáng thương Linh Hồ tình trạng mà tức giận.

	"Ngươi thú cưng rời đi ta chỗ này lúc, là hoàn hảo không chút tổn hại." Tô Bình trong mắt tản ra nồng đậm hàn ý, gắt gao nhìn chằm chằm cái này Tôn Khâu, "Ngươi là Liễu gia phái người tới, vẫn là chính mình ở bên ngoài để chiến sủng thụ thương, tới này lừa bịp tiền? !"

	Tôn Khâu nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, trái tim thẳng thắn nhảy lên hai lần, không nghĩ tới một nhân loại ánh mắt, lại đáng sợ như thế.

	Hắn nuốt xuống một chút nước bọt, hơi lui lại nửa bước, nói: "Ngươi không muốn thừa nhận a, cái gì Liễu gia Vương gia, ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì, ngươi nghĩ chơi xấu nói xấu ta sao?"

	"Ngươi... Muốn chết!"

	Không khí chung quanh bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó cái này Tôn Khâu thân thể bỗng nhiên đằng bay lên, lơ lửng ở giữa không trung.

	Cảm nhận được thân thể của mình mất cân bằng bay lên không, Tôn Khâu con ngươi thít chặt, hoảng sợ kêu thành tiếng, có thể làm được loại sự tình này, chỉ có Phong hào cấp cường giả.

	"Ngươi, ngươi hại ta thú cưng, còn muốn trước mặt mọi người giết người sao?" Tôn Khâu run giọng nói.

	Đằng sau đám người cũng đều sắc mặt thay đổi, không biết giờ phút này bắt cái này Tôn Khâu, là trong tiệm này ẩn tàng Phong hào cấp cường giả, vẫn là trước mắt Tô Bình.

	Dù sao, Tô Bình bề ngoài thực sự tuổi còn rất trẻ, mặc dù nhìn như là hắn xuất thủ, lại làm cho người có chút không dám tin tưởng.

	Tô Bình trong lòng tức giận, nhưng không có trực tiếp đem hắn đánh chết, nếu không vì một người như vậy, ảnh hưởng đến hắn việc buôn bán của mình, được không bù mất.

	"Ngươi nói ta hại ngươi thú cưng phải không, chờ ta đem ngươi thú cưng chữa khỏi, nhìn ngươi còn có lời gì nói!" Tô Bình ánh mắt băng hàn mà nhìn xem hắn, đồng thời truyền niệm để Joanna tới, chuẩn bị để nàng đến tiến hành trị liệu.

	Joanna nắm giữ kỹ năng rất nhiều, trong đó liền bao quát Trị Liệu thuật.

	"Đinh!"

	Bỗng nhiên, Tô Bình trong đầu bắn ra tiếng nhắc nhở.

	"Kiểm tra đo lường đến có người ác ý bôi đen bổn cửa hàng, hiện tuyên bố nhiệm vụ tạm thời: vãn hồi cửa hàng danh dự, đánh giết thủ phạm thật phía sau màn!"

	"Nhiệm vụ hạn lúc: 72 giờ."

	"Nhiệm vụ ban thưởng: Truyền Kỳ cấp thú cưng sách kỹ năng một bản."

	"Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: năng lượng -100 vạn!"

	Hệ thống thanh âm mang theo tức giận nói.

	Tô Bình kinh ngạc, rất lâu đều không nghe thấy hệ thống tuyên bố nhiệm vụ tạm thời.

	Trước đó một lần, vẫn là vừa mở tiệm không lâu, kia Phạm thị huynh muội đến gây sự, mới dẫn tới hệ thống tức giận ban bố nhiệm vụ tạm thời, không nghĩ tới thời gian qua đi lâu như vậy, lại gặp.

	"Truyền Kỳ cấp thú cưng sách kỹ năng một bản?" Tô Bình đôi mắt có chút tỏa sáng, lần trước Luyện Ngục Chúc Long Thú tại Bán thần vẫn địa đào tạo một tuần, cũng mới tại dưới cơ duyên xảo hợp lĩnh ngộ Truyền kỳ kỹ năng.

	Cái này thú cưng sách kỹ năng có thể trực tiếp cho thú cưng sử dụng, trong nháy mắt lĩnh ngộ, nếu là thích hợp lời nói, hắn cho Tiểu Khô Lâu dùng tốt nhất, có thể đem sức chiến đấu của nó chồng đến cao hơn.

	"Xem ra, người này thà rằng chà đạp chính mình thú cưng, cũng muốn bôi đen tiệm của ta, đem hệ thống cũng chọc giận." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, trước đó không lâu trong tiệm đến không ít người, cũng giống kia Phạm thị hai huynh muội đồng dạng, đem tiệm của hắn trở thành hắc điếm, thế nhưng là cũng không có gây nên hệ thống chú ý, hôm nay người này lại làm cho hệ thống tức giận rồi.

	Thu hồi tâm tư, Tô Bình ánh mắt trở lại người trước mắt này trên thân, lúc này, Joanna đã đi tới Cực Quang Linh Hồ trước mặt, nàng nhìn thoáng qua trên đất thú cưng, khẽ nhíu mày.

	Tại trong đầu của nàng, vừa bỗng nhiên cũng thu được một đường không hiểu thần bí ngôn ngữ nhắc nhở.

	Kia ngôn ngữ tràn ngập cổ lão cảm giác, không phải nàng nghe qua bất luận một loại nào ngôn ngữ, cũng không phải cùng Tô Bình giao lưu nhân loại ngữ, nhưng hết lần này tới lần khác nàng có thể nghe hiểu kia ngôn ngữ truyền lại đạt ý tứ.

	Dựa theo kia ngôn ngữ chỉ lệnh, nàng nhất định phải chữa trị xong cái này thú cưng, đây là nàng với tư cách "Nhân viên" chức trách.

	Nếu như thành công, nàng nhân viên điểm tích lũy sẽ dâng lên 20 điểm!

	Nếu như thất bại, nàng cũng sẽ trực tiếp trừ đi 20 điểm!

	Cùng lúc đó, tại trong óc nàng, cũng nổi lên một cái bảng nhỏ, phía trên là nàng nhân viên điểm tích lũy biểu hiện:

	100!

	Ban đầu nhân viên điểm tích lũy.

	Làm hạ thấp 60 lúc, có thể bị chuyển đổi thành trong cửa hàng thú cưng.

	Rớt xuống 80 lúc, cũng đem hủy bỏ nàng nhân viên phúc lợi.

	Joanna trong lòng kinh dị vô cùng, đối với kia thần bí ngôn ngữ không có bất kỳ cái gì hoài nghi, nàng sớm đã biết, tiệm này phía sau tồn tại, vượt xa tưởng tượng của nàng.

	Mà lại, đây cũng là nàng đi vào Tô Bình trong tiệm làm nhân viên lâu như vậy, lần thứ nhất biết được có biện pháp có thể tăng trưởng nhân viên điểm tích lũy, vẫn là duy nhất một lần 20 điểm!

	Hít một hơi thật sâu, Joanna ngồi xuống, đưa tay chạm đến tại cái này run lẩy bẩy Cực Quang Linh Hồ trên thân, nồng đậm thần lực thuận đầu ngón tay của nàng thấm vào, du tẩu tại cái này Linh Hồ thể nội.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì, đừng đụng ta thú cưng!" Tôn Khâu thấy cảnh này, có chút cả giận nói.

	Joanna từ từ nhắm hai mắt, một lát sau mới chậm rãi mở ra, nàng tròng mắt màu vàng óng bên trong ánh sáng lạnh lóe lên, ngẩng đầu nhìn một chút giữa không trung Tôn Khâu, trong hai con ngươi mang theo vài phần hàn ý, "Mặc dù nó không phải cái gì tốt chủng loại, nhưng như ngươi loại này chủ nhân, càng là đồ bỏ đi!"

	Tôn Khâu ngây người.

	Tô Bình cũng hơi kinh ngạc, không có nghĩ tới tên này cũng sẽ tức giận.

	Joanna giữa hai tay thần lực giao hội, tản ra từng đợt thần thánh khí tức, thần lực bao phủ Cực Quang Linh Hồ, một tia một sợi mà đem bọc thành một cái màu vàng tằm cưng giống như.

	Một màn thần kỳ này, cũng làm cho chung quanh cái khác khách hàng nhìn trợn mắt hốc mồm, vô cùng ngạc nhiên.

	Chưa bao giờ thấy qua Trị Liệu thuật có trường hợp như vậy, quả thực giống xem phim giống như.

	Một lát sau, thần lực thu liễm, Joanna có chút hiện ra kim quang thân thể cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh, tất cả "Đặc hiệu" cũng không thấy, con kia Cực Quang Linh Hồ cũng rơi trên mặt đất, tuyết trắng lông tóc bên trên xấu xí ám ban không thấy, lông tóc thuần trắng như tuyết, lông tóc mũi nhọn tựa hồ còn ẩn ẩn có một chút ánh sáng màu vàng óng.

	Tô Bình nhìn ra được, đây là thần lực lưu lại.

	Trải qua cái này Joanna trị liệu, cái này Cực Quang Linh Hồ tư chất đều sẽ có nho nhỏ tăng lên.

	"Hệ thống, có biện pháp chặt đứt cái này thú cưng, cùng nó chủ nhân ràng buộc a?" Tô Bình trong lòng hỏi.

	Hệ thống rơi vào trầm mặc, một lúc sau mới nói: "Ta không muốn chặt đứt trên đời này, bất luận cái gì một con thú cưng cùng chủ nhân ràng buộc."

	Tô Bình liền giật mình, không muốn? Nói như vậy là có thể làm được, chỉ là không nguyện ý làm a?

	Bất quá, hệ thống không nguyện ý, hắn cũng không nói thêm cái gì, hệ thống này từ trước đến nay quái gở cực kì, nhận định đồ vật rất khó bị hắn thuyết phục, tất nhiên hệ thống không thể, vậy chính hắn đến!

	"Nói, là ai phái ngươi đến?" Tô Bình lạnh lùng nhìn xem hắn, mặc dù trong lòng có mục tiêu, có thể là Liễu gia, nhưng cũng không bài trừ gia tộc khác, muốn mượn đao giết người, đem hắn xem như lợi dụng đao.
Kết chương.