Chương 385: Chờ ta đi diễn đàn rung người

	Số 79 chỗ tránh nạn

	Hoặc là nói số 79 dưới mặt đất đô thị.

	Họng súng lóe lên ánh lửa, từ chỗ tránh nạn lối vào dọc theo rộng lớn hành lang, hướng phía gần nhất một nơi cao ốc chuyển phát nhanh di động tới.

	Lên xuống bậc thang đã lâu năm thiếu tu sửa, chỉ có thể thông qua lối đi an toàn thang lầu di động.

	Cao mấy trăm thước hành lang bò đầy rêu xanh, trí mạng nhất vẫn là xuyên qua tại hành lang bên trong sinh vật biến dị.

	Không đơn thuần là một cái nào đó tòa nhà như thế.

	Nơi này mỗi một nhà lâu đều là giống nhau.

	May mà các nàng không dùng từ tầng cao nhất một mực giết tới bề mặt trái đất, có thể dọc theo cao ốc cùng cao ốc ở giữa cầu vượt di động.

	Mà cái kia gọi Vĩnh thị người quản lý, đã vì các nàng quy hoạch ra gần nhất hành động lộ tuyến, cũng download đến v bên trong, chỉ cần dọc theo thiết trí tốt đường dẫn đẩy về phía trước vào đã đủ rồi.

	Bất quá cho dù như thế, muốn "Thông quan" cũng không phải một cái chuyện dễ.

	Coi như các nàng không chủ động đi tìm những cái kia dị chủng phiền phức, dị chủng cũng sẽ chủ động tìm tới các nàng.

	"Ta giao! Bọn gia hỏa này rốt cuộc là cái gì đồ vật? !"

	Nhìn xem chạy như điên tới nhiều chân dị chủng, cưỡi tại thịt thịt trên lưng cái đuôi bị hù một nhảy, hai tay vịn súng máy, ngón trỏ gắt gao móc lấy cò súng.

	Màu da cam đường đạn nháy mắt đem kia dị chủng xé rách, nhưng mà rất nhanh lại có càng nhiều xông lên.

	Thịt thịt ngao rống lên một tiếng, khảm nạm lấy sắt thép mảnh giáp gấu trảo mãnh đánh ra, đem hai đầu xông lên quái vật nháy mắt đánh bay ra ngoài, rơi về phía hành lang bên ngoài Thâm Uyên.

	Tư Tư cùng Cháo Linh Chi trong tay bưng lấy súng trường, bổ sung hỏa lực lỗ hổng.

	Từ nòng súng ném ra vỏ đạn liên tiếp không ngừng nện ở hợp kim tính chất sàn nhà, keng keng keng tiếng vang hoàn toàn bị nổ đùng tiếng súng che đậy, thời gian chừng mấy cái hô hấp ngắn ngủi, ba người đã đánh ra mấy trăm miếng viên đạn.

	May mà trò chơi này không có vô hạn cày quái cơ chế.

	Đối mặt Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn tính áp đảo hỏa lực, mãnh liệt mà đến thế công cuối cùng vẫn là yếu bớt.

	Một đoàn người cuối cùng đột phá dị chủng vây quanh, đột tiến đến cuối hành lang cao ốc.

	Nơi này không gian rộng lớn, khoảng chừng ba bốn sân bóng rổ, nửa hình cung tiếp tân chính đối diện là từng dãy chỗ ngồi, nghĩ đến nơi này đã từng hẳn là chỗ ghi danh hoặc là tương tự địa phương.

	Hoạt động môn trùng điệp đóng lại.

	Dựa lưng vào lạnh như băng cửa kim loại, Tư Tư đem súng trường tựa ở một bên, thở dài ra một hơi chậm rãi ngồi dưới đất.

	Nàng sắc mặt này hơi có chút trắng bệch, ngực nhẹ nhàng chập trùng.

	Đứng tại bên cạnh nàng Cháo Linh Chi vậy bình phục hô hấp, ngón trỏ ôm lấy bị mồ hôi đính vào trên cổ cổ áo nơi nới lỏng.

	"Là nhện. . .

	"Ừm." Thở dốc một hơi Tư Tư, kiên trì điểm một cái đầu, "Mặc dù động vật chân đốt tại chật hẹp địa hình thích ứng tính càng mạnh có nhất định hợp lý tính. . . Nhưng nếu như có thể mà nói, ta thật không muốn đối phó loại đồ chơi này."

	Từ chỗ tránh nạn cửa vào đến bây giờ vị trí, các nàng đại khái đẩy 3% tiến độ.

	Đầu tiên là giải quyết hết hai con "Hổ răng kiếm", lại là đối lên một đám cao đến phần eo cỡ lớn nhện sói.

	Deathclaw tạm thời không có đối lên, bất quá các nàng cách kính chống đạn nhìn thấy một con.

	Kia Deathclaw thể tích không coi là quá lớn, bất quá so với Rác rưởi quân vẫn là lớn hơn một điểm.

	"A? Tư thế mà sợ nhện!" Cái đuôi giống như là phát hiện đại lục mới đồng dạng, con mắt chiếu lấp lánh nhìn tới.

	Tư Tư biểu lộ vi diệu dời ánh mắt. " kỳ thật còn tốt, nếu như chỉ là động vật chân đốt cũng chẳng có gì, nhưng nếu là động vật chân đốt hơn nữa còn là mao nhung nhung ta liền có chút không chịu nổi.

	Nếu như trò chơi mũ bảo hiểm có thể đem loại cảm giác này vậy che đậy lại là tốt rồi.

	Đáng tiếc. . .

	Ngay tại Closed Beta bên trong trò chơi, cũng không thể trông cậy vào cùng chính thức đem bán trò chơi một dạng thập toàn thập mỹ.

	"Hắc hắc." " không thể đùa ác a a Vĩ."

	"Sẽ không a, cái đuôi là cái loại người này sao?"

	"e mmm "

	"Ô ô ô, ta tư thế mà do dự!"

	Tư Tư trên mặt tươi cười, đang định nói cái gì, nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến kẽo kẹt một tiếng vang nhỏ.

	Liền như là đạp trúng mặt đất tro bụi.

	Tư Tư trong lòng cảnh giác, lập tức đưa tay vươn hướng súng trường, nhưng mà ba đạo tiếng xé gió gần như đồng thời vang lên.

	Chỉ nghe sưu sưu ba tiếng, không kịp từ dưới đất đứng dậy nàng phát ra rên lên một tiếng, đổ nghiêng hướng một bên đồng thời hướng phía thanh âm kia truyền tới phương hướng móc rơi xuống cò súng.

	Như tiếng sấm tiếng súng tại trống trải gian phòng bên trong quanh quẩn.

	Cùng một thời gian, cái đuôi cùng Cháo Linh Chi cấp tốc làm ra phản ứng, linh xảo tránh ra bay tới mũi tên, nâng lên họng súng hướng phía tủ kính bên ngoài khách không mời mà đến khai hỏa đánh trả.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương rất nhanh truyền đến.

	Những cái kia người bắn tên bị kia phun lửa cây gậy dọa sợ, ào ào kỷ lý oa lạp kêu, tiếp lấy bức tường, cái ghế, quầy hàng yểm hộ, tứ tán lấy thoát đi.

	"Người. . . ? !"

	Thấy rõ trong bóng tối gương mặt, Tư Tư trong mắt nổi lên kinh ngạc biểu lộ.

	Bất quá, những người này nói không phải là người liên ngữ.

	Hoặc là nói chuẩn xác hơn điểm, vậy căn bản cũng không giống như là ngôn ngữ, mà càng giống là dã thú gầm rú.

	Nhìn xem ngã trên mặt đất Tư Tư, cái đuôi lập tức vọt tới, trên mặt viết đầy lo lắng.

	"Tư! Ngươi không sao chứ? !"

	"Không có việc gì. . ."

	Hai chi tên bắn ở ngực, bất quá có áo chống đạn cản trở, cơ hồ không có cảm giác gì.

	Khá là phiền toái chính là, cắm ở trên bờ vai nhánh kia. . .

	Tư Tư đưa tay nắm chặt cán tên, nhẹ nhàng giật giật, lập tức nản chí đem nó rút ra, thay vào đó là đem từ giữa đó bẻ gãy.

	Nhìn xem bám lấy súng trường từ dưới đất đứng lên Tư Tư, Cháo Linh Chi lo lắng nói.

	"Nếu không chúng ta rút lui trước lui đi."

	Cái này chỗ tránh nạn lúc đầu cũng không giống là một ngày có thể công lược xuống đến.

	Cái đuôi cùng thịt thịt vậy lần lượt nhẹ gật đầu.

	"Cái đuôi cũng cảm thấy!"

	"+1."

	"Hừm, tóm lại trước quay về chỗ tránh nạn cửa vào" nhìn xem lo lắng đồng bạn, Tư Tư gật đầu một cái.

	Lúc này, nàng ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cỗ kia trúng đạn ngã xuống đất trên thi thể.

	Trong lòng hơi động, nàng đi ra phía trước, ngồi xổm xuống quan sát.

	Người kia mặc lá cây cùng sợi đằng làm thành y phục, màu da trắng xám, mà lại là bệnh trạng cái chủng loại kia trắng, giống như là hồi lâu không gặp ánh nắng. Hắn hốc mắt đỏ thẫm, con ngươi vằn vện tia máu, ngũ quan cùng người tương tự, nhưng cánh tay hơi dài, lại móng tay sắc bén.

	Tư Tư khẽ nhíu mày, đưa ngón trỏ ra từ người kia trước ngực xẹt qua, tỉ mỉ lục lọi một trận, mới đưa tay thu hồi lại.

	"Phát hiện cái gì sao?" Cùng ở sau lưng nàng thịt thịt, tò mò hướng phía trước đụng đụng.

	". . . 26 căn xương sườn."

	"26 căn xương sườn?" Cái đuôi một mặt mờ mịt.

	"Người bình thường là 24 căn. Gia hỏa này hẳn không phải là nhân loại, chí ít cùng chúng ta không phải cùng một loại, "Từ dưới đất đứng dậy, Tư Tư phủi tay nói, "Mang một bộ trở về nghiên cứu nhìn kỹ một chút."

	Một đoàn người dọc theo đường cũ trở về, đi tới trước đó cái kia kết nối lấy chỗ tránh nạn đại môn, có thể quan sát cả tòa dưới mặt đất đô thị gian phòng.

	Bộ kia kiểu cũ radio bị các nàng đặt ở gian phòng cửa vào.

	Cháo Linh Chi đi ra phía trước đưa nó nhặt lên.

	Hiển nhiên nhìn thấy mới vừa kia phen chiến đấu, radio bên trong truyền đến một tiếng tán dương.

	"Không sai, các ngươi so với ta trong tưởng tượng hiếu thắng."

	"Xem ra ta không có nhìn nhầm."

	Nghe được câu này, Cháo Linh Chi lộ ra xấu hổ tiếu dung. Mặc dù nàng chỉ là nghe hiểu cái đại khái, nhưng mơ hồ có thể cảm giác được trong câu nói kia giọng tán thưởng.

	Đến như cái đuôi, sẽ không khiêm ờng như vậy, vui vẻ nhếch lên khóe miệng.

	"Ờ! Cái đuôi siêu lợi hại!"

	"Ha ha, lợi hại lợi hại, bất quá còn phải thêm chút sức mới được nha. . ." Radio bên trong truyền đến khoái trá tiếng cười, bất quá thanh âm kia nghe nhưng có chút ý vị thâm trường.

	Tư Tư bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Bên trong vì sao lại có người?"

	Kia radio như không có việc gì hồi đáp.

	"Chỉ là thoái hóa thành động vật dã nhân thôi. . . Không cần để ý, các ngươi có thể đem bọn hắn xem như hầu tử.

	Dừng một chút, nó không để lại dấu vết rẽ ra cái đề tài này.

	"Thời gian không còn sớm. . . So với những cái kia dã nhân, ta kiến nghị ngươi vẫn là mau chóng xử lý xuống vết thương trên người sẽ khá tốt."

	Trong trò chơi thời gian đã tiếp cận chạng vạng tối.

	Bất tri bất giác, các nàng vậy mà tại số 79 chỗ tránh nạn bên trong đợi ròng rã một ngày.

	Từ mái vòm tung xuống hào quang màu nhũ bạch chính chậm rãi thu liễm, rơi ngoài cửa sổ dưới mặt đất đô thị đang từ từ bị hắc ám nuốt hết.

	Xem ra chỗ này không chỉ có rừng sắt thép, còn có nhật nguyệt thay đổi.

	Nếu như toà này thành lũy không có thất thủ lời nói. . . " ngày tận thế lời nói, cảm giác sinh sống ở chỗ như vậy không sai." Đứng tại giảm xóc phòng cổng, nhìn qua sau lưng tấm kia cửa sổ sát đất Cháo Linh Chi bỗng nhiên có chút cảm khái nói.

	"Ừm."

	"Ngươi nói nơi này người vì sao phải chạy trốn?"

	"Ai biết được, có lẽ là ăn đến quá no bụng đi."

	Tư Tư như không có việc gì nói, khóe mắt quét nhìn lại nhẹ nhàng là cảnh liếc mắt Cháo Linh Chi trong ngực bộ kia radio.

	Nàng luôn cảm giác chuyện này không có đơn giản như vậy.

	Suy tư một lát, Tư Tư dùng người liên ngữ nói.

	"Tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp, chúng ta nhân thủ không đủ. . . Ngươi để ý chúng ta nhiều hô chọn người tới sao?"

	Kia radio như không có việc gì trả lời.

	"Không ngại, cái này có cái gì tốt ngại."

	Hắn ước gì nhiều đến chọn người hỗ trợ.

	Bất quá, hắn hiểu "Nhiều hô chọn người", cùng Tư Tư muốn biểu đạt hiển nhiên không phải một cái ý tứ.

	Khóe miệng nhếch lên một vệt ý cười. Tư Tư nói tiếp.

	"Vậy ta an tâm."

	Thang máy chậm rãi hướng lên.

	Dừng ở thành phố Thụy Cốc thành phố thư viện lầu hai.

	Xuyên qua từng dãy giá sách đi tới cổng, Tư Tư đưa tay mở cửa ra, chỉ thấy Hương Lăng đường phố trưởng trấn hạo đào chính mang theo mấy tên thân thể khoẻ mạnh người sống sót, tại cửa ra vào trận địa sẵn sàng lấy.

	Trong tay của bọn hắn cầm vũ khí có thể nói đủ loại, có ống sắt súng trường, có cuốc, còn có búa ngắn cùng cắt thịt đao.

	Trước đó Tư Tư cùng Cháo Linh Chi trở về hô đồng đội thời điểm, cũng không có tay không trở về, mà là đem cổng con kia răng bên ngoài lật lão hổ cũng cho xử lý nhấc trở về rồi.

	Khi thấy đầu kia khuôn mặt đáng ghét dị chủng, bị từ thư viện lầu hai trong phòng khiêng ra tới thời điểm, Hương Lăng trấn những người sống sót đều làm cho sợ hãi.

	Cùng kia răng so chủy thủ còn rất dài lão hổ so sánh, đầu kia gọi thịt thịt Đại Bạch Hùng quả thực là mi thanh mục tú, ngây thơ chân thành.

	Làm Tư Tư đưa ra sẽ giúp bọn hắn giải quyết hết thư viện dưới đất dị chủng về sau, nơi đó cư dân không còn có bài binh các nàng tiến vào khu quần cư, còn chủ động giúp các nàng làm một thanh càng bền chắc cái thang, giúp thịt thịt vậy từ tường vây bên ngoài bò tiến đến.

	Không đợi Tư Tư mở miệng nói chuyện, đứng tại cửa Ngô Đào vội vàng mở miệng hỏi.

	"Phía dưới tình huống thế nào?"

	Tư Tư một mặt nghiêm túc nói.

	"Rất tồi tệ! Các ngươi dưới lòng bàn chân là một toà dị chủng sào huyệt!"

	"Dị chủng sào huyệt? !"

	Không khí yên tĩnh.

	Ngô Đào trên mặt dần dần in lên một tia sợ hãi.

	Bao quát phía sau hắn đám người, trên mặt mọi người đều mang hoảng sợ, lẫn nhau trao đổi lấy kinh nghi bất định ánh mắt.

	"Mà lại, không chỉ là dị chủng, chỗ ấy còn có một bầy căn bản là không có cách câu thông dã nhân. Chúng ta mang về một cỗ thi thể, chính ở đằng kia.

	Nói, nàng xem liếc mắt sau lưng, ra hiệu thịt thịt đem cái kia các nàng từ số 79 chỗ tránh nạn bên trong mang ra ngoài thi thể đặt ở trên mặt đất.

	Hai mắt nhìn chằm chằm trên mặt đất cỗ kia tử thi, Ngô Đào khó khăn nuốt ngụm nước bọt, tiếp lấy ánh mắt di động đến trên vai của nàng.

	Chỗ ấy cắm một chi bẻ gãy tiễn.

	"Thương thế của ngươi "

	"Không cần phải lo lắng, ta đang định xử lý." Tư Tư biểu lộ bình tĩnh tiếp tục nói, "Số 79 chỗ tránh nạn đã luân hãm, nhưng chúng ta không thể thả lấy nơi đó mặc kệ. Chúng ta sẽ đem phía dưới quái vật dọn dẹp sạch sẽ, khả năng được ở đây lại ở lại thêm mấy ngày."

	Tiến vào số 79 chỗ tránh nạn lối vào có rất nhiều, nhưng phần lớn đều bởi vì lâu năm thiếu tu sửa mà hủy hoại.

	Trước đó nàng cùng cái đuôi ở phía dưới thăm dò qua, trước mắt duy nhất có thể thuận tiện tiến vào cửa vào, chỉ còn lại thư viện lầu hai bộ này thang máy rồi.

	Nghe được câu này, Ngô Đào không có chút gì do dự, vội vàng gật đầu nói.

	"Không sao, các ngươi nghĩ đợi bao lâu đều có thể!"

	Tư Tư trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	"Hừm, yên tâm đi, có chúng ta ở đây, những cái kia dị chủng không đả thương được các ngươi."

	Dừng một chút, nàng tiếp tục nói.

	"Bất quá, dựa vào chúng ta lực lượng sợ rằng không đủ, qua mấy ngày đồng bạn của chúng ta sẽ đến nơi này giúp chúng ta có thể thay chúng ta chuẩn bị thêm mấy cái gian phòng sao?"

	Ngô Đào sửng sốt một chút, chần chờ nói.

	"Các ngươi. . . Có bao nhiêu người?"

	"Đại khái ba bốn mươi?"

	Cũng không còn chắc là một hai trăm.

	Tư Tư cho ra một cái bảo thủ số lượng, chủ yếu là nàng cũng không xác định có thể gọi tới bao nhiêu cái.

	Vậy mà mặc dù như thế, đang nghe cái số này về sau, đứng tại trước mặt nàng Ngô Đào, trên mặt vẫn lộ ra kinh ngạc biểu lộ. " các ngươi là dong binh đoàn sao?

	Ngay sau đó, hắn lại cảnh giác nhỏ giọng bổ sung một câu.

	"Chúng ta có thể trả không nổi thù lao."

	Tư Tư cười một tiếng.

	"Không sao, chúng ta không lấy tiền."

	Không lấy tiền?

	Còn có cái này công việc tốt? !

	Nghe tới nàng câu nói này, vây quanh ở cửa một đám cư dân trên mặt ào ào lộ ra kinh ngạc, hoài nghi, thậm chí khó có thể tin biểu lộ.

	Ngô Đào trên mặt biểu lộ cũng là đồng dạng đặc sắc, nhưng mà hoàn toàn không nghĩ ra được lý do cự tuyệt, càng muốn không ra những người này đến cùng đồ cái gì.

	Cùng bên cạnh mấy tên người sống sót trao đổi bên dưới ánh mắt, thấp giọng thì thầm thương lượng vài câu về sau, hắn cuối cùng nhìn về phía Tư Tư, chậm rãi gật đầu.

	Chúng ta có thể đem lầu hai cho các ngươi mượn, sách báo chúng ta sẽ chuyển dời đến lầu ba gian phòng, nơi này liền làm phiền các ngươi rồi."

	« đất hoang ol » website chính thức.

	Mỗi ngày vừa đến hạ tuyến giờ cao điểm, trên diễn đàn đều là náo nhiệt không được.

	Nhất là gần nhất mấy ngày nay.

	Bởi vì tiền tuyến chiến báo cùng bản đồ mới tình báo lần lượt thả ra, các người chơi thảo luận nhiệt tình càng là càng ngày càng cao hơn.

	Đúng lúc này, một đầu đặc biệt thiếp mời bỗng nhiên xông ra.

	Tư Tư: "Số 79 chỗ tránh nạn khai hoang đội xe cầu tổ! Yêu cầu đẳng cấp 10 trở lên, trang bị không hạn, cảm hứng siêu thú đồng hài tốc độ tư!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ta ta ta!"

	Mắc Nợ Mắt To: "Nhấc tay!"

	Sát vách lão Vương: "Chờ một chút, số 79 chỗ tránh nạn tại thành phố Thụy Cốc đi! ? Đường thẳng khoảng cách một trăm năm mươi cây số. . . Cái này mẹ nó cũng quá xa."

	Tư Tư: "Ngươi sẽ không ở một trăm hai mươi cây số tả hữu vị trí nhảy dù a."

	Sát vách lão Vương: "Ngọa tào, đúng nga, có thể đi máy bay quá khứ!"

	Ngao Ngao Cháo Vừng: "Cái kia, nếu như dự định nhảy dù tới, có thể giúp chúng ta mang hộ một điểm đạn dược sao? Chúng ta đạn dược có chút không chịu nổi xin nhờ các vị. qaq "

	Phương Trường: "Mặc dù ta đại khái bận quá không có thời gian quá khứ, nhưng vẫn là lắm miệng một câu, lập đoàn trước đó thương lượng trước tốt ích lợi phân phối vấn đề sẽ khá tốt nha."

	Tư Tư: "Ờ, yên tâm đi, cái này chúng ta đã cân nhắc đến! Bởi vì trạm kiểm soát ích lợi cùng thông quan chu kỳ không xác định, chúng ta định cho mỗi một cái vạch tội đoàn player cấp cho mỗi cấp 10 ngân tệ cố định ích lợi, đơn giản tới nói lv12 cùng xe một ngày 120 ngân tệ. Vũ khí cần tự gánh vác, đạn dược chúng ta có thể thanh lý, tử vong đền bù 3 ngân tệ. Phó bản cuối cùng ích lợi 20% làm tiền thưởng , dựa theo tiến độ độ cống hiến tỉ lệ phân phối cho sở hữu vạch tội đoàn player!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn nhất chuột: " . . . Ngưu bức, các ngươi đều không lo lắng sẽ lỗ vốn sao?"

	Cai thuốc: "Ngọa tào! Phú bà!"

	Tư Tư: "Nhường ngươi thất vọng, tại hạ cũng không phải là. (——) "

	Kéo lấy con chuột xem lấy thiếp mời, ngồi ở trong chỗ tránh nạn dòm bình phong Sở Quang, mang trên mặt nhiều hứng thú biểu lộ.

	"Có chút đồ vật a."

	Căn cứ hắn thiết kế trị số hệ thống, một tên v player, nếu như lựa chọn phong hiểm đẳng cấp vừa phải nhiệm vụ, một ngày nhiệm vụ ích lợi không sai biệt lắm tại

	80~100 ngân tệ cái khu vực này ở giữa.

	Mỗi cấp 10 ngân tệ lương ngày, cái này thù lao có thể nói là so sánh hợp lý, hẳn là sẽ có không ít v10~ lv15 ở giữa player cảm thấy hứng thú.

	Đến như lỗ vốn?

	Đứng tại player góc độ, xác thực tồn tại dạng này phong hiểm.

	Nhưng thân là các người chơi bá bá, Sở Quang làm sao lại để hắn cần cù nhỏ các người chơi thua thiệt chứ?

	Chờ trạm kiểm soát thông quan thời điểm, hắn sẽ căn cứ các nàng tổng chi tiêu cùng với trạm kiểm soát độ khó, tính toán một cái tương đối hợp lý ích lợi, thanh toán các nàng một bút làm người cái khác player ao ước, lại không đến mức ảnh hưởng cân bằng tính thù lao.

	Mà bản thân, thậm chí không cần nhọc lòng cụ thể công lược quá trình, chỉ cần động động con chuột cùng keyboard, liền có thể "Từ chơi" một toà chỗ tránh nạn.

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang trên mặt không nhịn được nổi lên một vệt ý cười.

	Không hổ là hắn mang ra ngoài player.

	Chẳng những có thể thay hắn mang binh đánh giặc, còn có thể thay hắn khai phát mới đồn bốt, thậm chí ngay cả giai đoạn trước đầu nhập đều không cần hắn nhọc lòng.

	Thật không đâm.

	Ngay tại Tư Tư tại trên diễn đàn rung người thời điểm, thành phố Thụy Cốc thành phố thư viện lầu hai, tại Hương Lăng trấn một đám người sống sót bận rộn bên dưới, thang máy chỗ gian phòng đã bị chuyển không.

	Tất cả giá sách cùng sách vở đã bị chuyển dời đến lầu ba, chính xác gian phòng chỉ còn lại trụi lủi sàn nhà, cùng Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn mang tới hành lý.

	Có lẽ là xem ở huyết thanh phân thượng, có lẽ là cân nhắc đến những sách kia vốn an toàn.

	Cái kia gọi "Vĩnh thị "  người quản lý không hề nói gì, ngầm cho phép các nàng đem thang máy cửa vào cải tạo thành doanh địa tạm thời hành vi.

	Bóng đêm dần dần thâm trầm.

	Núp ở túi ngủ bên trong Tư Tư cùng Cháo Linh Chi đã hạ tuyến, cái đuôi cùng thịt thịt thì ngồi ở hai đầu túi ngủ bên cạnh, bảo vệ đầu hôm.

	Không có chuyện gì có thể làm, không chịu ngồi yên cái đuôi đã nhàm chán lên ngáp, ngược lại là ngồi ở bên cạnh thịt thịt vẫn như cũ rất có tinh thần, đưa không quá rõ ràng cổ khắp nơi ngắm lấy.

	"Lại nói thịt thịt đang nhìn cái gì đâu?" Gặp nàng luôn luôn hết nhìn đông tới nhìn tây, cái đuôi tò mò nhìn qua hỏi một câu.

	"Ngô, không có gì, chính là hơi có chút để ý, " thịt thịt nhỏ giọng thầm thì một câu, "Lại nói trong gian phòng đó là có cái kia người quản lý máy thu hình a?"

	"Đúng thế, ngươi mới biết được sao?"

	"Đúng cũng không đúng mới biết được, chỉ là cảm giác bởi như vậy chẳng phải là mang ý nghĩa. Chúng ta lúc ngủ hắn ở bên cạnh nhìn xem?"

	Cái đuôi giật mình nhìn về phía thịt thịt.

	"Ta giao! Ngươi vừa nói như thế, bỗng nhiên cảm giác tốt biến quá!"

	Thịt thịt dở khóc dở cười nói: "Đừng nói thật giống như ta là cái kia biến quá a. Ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao? Lúc ngủ bên cạnh đặt vào camera.

	Cái đuôi xoa cằm nghiêm túc suy tư một hồi vấn đề này, gật đầu nói.

	"Ngô nếu như là trong hiện thực xác thực rất kỳ quái, nhưng nơi này là trò chơi a? Mà lại chúng ta lại không ở nơi này thay quần áo."

	Nhất định phải nói lời nói, toàn bộ « đất hoang ol » đều đổ đầy vận doanh "Camera" a? Mà lại vây xem còn không phải NPC, mà là trong hiện thực lập trình viên cùng công thành sư.

	Nếu không cẩu trù hoạch là như thế nào thông qua Closed Beta player trò chơi hành vi đến hoàn thiện nội dung trò chơi đây này?

	Nghĩ được như vậy, cái đuôi sắc mặt bỗng nhiên hơi đổi.

	Chờ chút!

	Nếu là như vậy. . .

	Nàng khi tắm hát những cái kia kỳ kỳ quái quái ca, chẳng phải là đều bị cẩu trù hoạch cho nghe? !

	"giao nhìn xem sắc mặt đột nhiên đỏ lên cái đuôi, ngồi ở một bên thịt thịt sửng sốt một chút. " ngươi làm sao vậy "

	Nàng còn là lần đầu tiên nhìn gia hỏa này đỏ mặt.

	Hơn nữa còn là từ trên mặt một Lộ Hồng đến mang tai.

	"Không có. . . Không có gì."

	Kia co giật lông mày cùng miễn cưỡng âu cười biểu lộ muốn nhiều cứng đờ thì có nhiều cứng đờ, đầu gối đứng ngồi không yên lẫn nhau ma sát, vô luận từ góc độ nào nhìn cũng không giống là không có chuyện dáng vẻ.

	Ngay tại thịt thịt tò mò muốn tiếp tục truy vấn thời điểm, ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến "Oanh "  một tiếng vang thật lớn, tính cả sàn nhà cùng vách tường đều đang run rẩy.

	Lúng túng bầu không khí trong khoảnh khắc quét sạch sành sanh.

	Một người một gấu phản xạ có điều kiện từ dưới đất bắn lên.

	"Phía nam! Thanh âm từ phía nam truyền tới. Nơi này tầm mắt quá chật, ta cái gì vậy nhìn không thấy! ."

	Thịt thịt tiến tới tấm ván gỗ đóng đinh bên cửa sổ, ý đồ xuyên thấu qua cửa sổ khe hở nhìn một chút bên ngoài, nhưng mà bất đắc dĩ bị phía ngoài phòng thực vật cùng kiến trúc che đến kín mít.

	Nhìn xem hoàn toàn ghé vào trên cửa sổ thịt thịt, cái đuôi lập tức nói.

	"Thịt thịt! Ngươi ở đây nhi bảo vệ Tư Tư cùng Cháo Linh Chi, ta đi trên lầu nhìn xem!"

	"Thu được!" Thịt thịt lập tức trở về đạo.

	Nơi xa truyền đến một tiếng phẫn nộ gầm rú, nhận tiếng pháo quấy nhiễu, bên ngoài đầu kia Deathclaw tựa hồ bão nổi, ngay tại đại khai sát giới tiếng súng vang triệt một mảnh.

	Nắm lên súng trường cái đuôi cấp tốc lao ra ngoài cửa, đăng đăng đăng chạy lên lầu ba, vừa vặn bắt gặp bối rối chạy tới Ngô Đào.

	Trên lưng của hắn cõng một cây súng săn, trong mắt viết đầy kinh hoảng.

	Cái đuôi một phát bắt được hắn, dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ, một cái âm tiết một bữa mở ra nói.

	"Bên ngoài, xảy ra, cái gì?"

	"Quân, quân đoàn!"

	Cái kia vừa lên làm trưởng trấn không có mấy ngày thợ săn, dùng lắp ba lắp bắp thanh âm, nói năng lộn xộn nghẹn ngào cả kinh kêu lên, "Đám kia hất lên hắc bào binh sĩ! Bọn hắn lại trở lại rồi!"
Kết chương.