Chương 66:: Gián tiếp giết đội hữu
 
 	"Ừm."
 
 	Tsunade nhìn về phía xa xa rừng rậm, nàng đang do dự phải chăng muốn đích thân tham chiến, có thể nàng dù sao cũng là Konoha Kage, không có thích đáng sắp xếp tình huống, nàng không thể cách thôn quá xa, khả năng này là kẻ địch kế điệu hổ ly sơn.
 
 	"Yuuhi Kurenai."
 
 	Yuuhi Kurenai nhanh chạy bộ đến Tsunade trước mặt, Tsunade bàn giao vài câu sau, Yuuhi Kurenai mang theo Aburame Shino, Inuzuka Kiba, Hyuga Hinata ba người hướng trong rừng rậm truy kích, Tsunade không động, nàng là Kage, không thể bị tình cảm cá nhân trái phải, nàng muốn thủ hộ chính là một cái nhẫn thôn.
 
 	. . .
 
 	Trong rừng rậm.
 
 	Tô Hiểu nhảy vọt ở giữa cây cối, phía sau hơn mười tên Root thành viên theo sát không nghỉ.
 
 	Theo Orochimaru trong miệng biết được chỗ này phòng thí nghiệm vị trí sau, Tô Hiểu đã nghĩ cho tới bây giờ tình huống, sở dĩ hắn đã sớm chọn xong lui lại con đường, đây chỉ là lo trước khỏi hoạ, không nghĩ thật dùng tới.
 
 	Tô Hiểu ở giữa cây cối nhảy vọt một lát sau, hướng mặt đất nhảy xuống, Bố Bố Uông theo một mảnh trong bụi cây thoát ra, vừa vặn tiếp được Tô Hiểu.
 
 	Cứ như vậy, Tô Hiểu lui lại tốc độ nhanh hơn rất nhiều, có thể phía sau truy kích Root thành viên cũng không chậm.
 
 	Tô Hiểu cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, để Bố Bố Uông chậm lại bước chân, hắn hướng về phía sau nhìn lại, sẽ ở đó chút Root thành viên theo trong rừng rậm hiện thân sau, hắn kích hoạt trước đó chôn xuống luyện kim bom.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa dâng lên, mấy viên luyện kim bom đồng thời muốn nổ tung lên.
 
 	Những Root này thành viên không yếu, riêng là mấy viên luyện kim bom vô pháp ngăn cản bọn họ.
 
 	Ngay ở luyện kim bom nổ tung một giây sau, tiếng kêu thảm thiết truyền đến, bán kính nổ tung bên trong cây cối trên thủng trăm ngàn lỗ, mơ hồ có thể nhìn thấy từng viên một sắt châu khảm nạm ở thân cây bên trong.
 
 	Root lưu lại hai tên thương binh, nhưng này tuyệt không phải bọn họ một lần cuối cùng giảm quân số, phía trước Tô Hiểu bố trí rất nhiều cạm bẫy.
 
 	Root thành viên rơi vào lưỡng nan, như vậy truy kích rất ngu, nhưng Danzo ra lệnh cho bọn họ không thể vi phạm.
 
 	Tiếng nổ mạnh, cơ quan phát động sau kim loại va chạm vang lên giòn giã liên tiếp truyền đến.
 
 	Sau hai mươi phút, Nakayama Fu cùng Aburame Torune dừng lại, nguyên nhân là Root tiểu đội còn sót lại bốn người, những người khác đều bởi bị thương vô pháp truy kích.
 
 	"Gió, này. . ."
 
 	"Lui lại đi, kẻ địch đã sớm chuẩn bị, lại dưới sự truy kích đi không ý nghĩa, sau khi trở về ta sẽ hướng Danzo đại nhân tạ tội."
 
 	Root thành viên đình chỉ truy kích, Konoha Ám Bộ tiếp nhận Root nhiệm vụ, rất xa đi theo Tô Hiểu phía sau.
 
 	Lần theo Tô Hiểu nửa giờ, Ám Bộ cũng từ bỏ, Tô Hiểu quá khó truy sát, còn không thấy người, dọc theo đường đi bọn họ chí ít phát động mấy chục cái cạm bẫy, những cạm bẫy này tàn nhẫn đến cực điểm, mà là phần lớn cạm bẫy đều tôi độc.
 
 	Loại độc chất này để Ám Bộ đau đầu đến cực điểm, cái này cũng là Root đình chỉ truy kích nguyên nhân, đây chính là Sasori tặng cho kịch độc.
 
 	Bốn giờ sau, Tô Hiểu cưỡi Bố Bố Uông, Bố Bố Uông nhàn nhã chạy băng băng ở trên thảo nguyên, truy binh đã giải quyết, sớm bố trí cạm bẫy đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục đi đường, rời đi Konoha khống chế phạm vi lúc, Bố Bố Uông lỗ tai dựng thẳng lên.
 
 	"Gâu."
 
 	"Còn có người truy sát?"
 
 	"Gâu gâu."
 
 	"Konoha những người này quả thực bám dai như đỉa."
 
 	Tô Hiểu hướng Bố Bố Uông xác nhận người truy kích nhân số cùng phương vị sau, bước nhanh hướng vị trí đó phóng đi.
 
 	Có thể truy kích hắn bốn tiếng kẻ địch nhất định có thủ đoạn đặc thù, không đem những người này giải quyết, Konoha Truy Sát Bộ Đội sẽ vẫn bám dai như đỉa.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu nửa km nơi, một mảnh thổ sườn sau.
 
 	"Hinata, kẻ địch còn đang trốn?"
 
 	Yuuhi Kurenai rõ ràng nàng tiểu đội thực lực, sở dĩ không cùng Tô Hiểu mạo muội giải trừ, Kakashi thảm trạng rõ ràng trước mắt, đối phương đến nay còn nằm ở Konoha bệnh viện.
 
 	"Ta trinh tra một chút."
 
 	Hyuga Hinata não nhân có chút đau, liên tục sử dụng Byakugan mấy tiếng là không nhỏ gánh nặng, cho nên nàng muốn khe hở tính đóng Byakugan.
 
 	"Byakugan, mở."
 
 	Hinata trên gương mặt mạch máu dâng lên, tầm nhìn biến thành trắng đen, hiện tại nàng thị giác là 360°, một kilomet bên trong tình huống liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	"Không được, kẻ địch đang đến gần chúng ta!"
 
 	Yuuhi Kurenai trái tim vừa kéo, kẻ địch làm sao sẽ phát hiện nàng tiểu đội vị trí.
 
 	Lúc này muốn những thứ này đã đến không chỉ có, Tô Hiểu đạp bay một khối đất, sử dụng Soru cao tốc nhằm phía Yuuhi Kurenai tiểu đội.
 
 	Vèo ~
 
 	Tô Hiểu bóng người xuất hiện tại Hinata đám người cách đó không xa, ánh mắt đánh giá mấy người, cuối cùng đưa mắt khóa chặt ở Hyuga Hinata trên người.
 
 	"Byakugan sao, chẳng trách có thể đuổi theo ra xa như vậy."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, Thanh Cương Ảnh mở ra, không nói hai lời nhằm phía tiểu đội bốn người.
 
 	Tiểu đội bốn người là truy sát kẻ thù của hắn, không làm thịt những người này, hắn sẽ bị Konoha truy sát đến chết.
 
 	Trong chiến đấu Tô Hiểu chưa bao giờ cùng kẻ địch nhiều ***, bình thường đều là trước tiên chém chết lại nói.
 
 	"Ma huyễn · Thụ Phược Sát."
 
 	Yuuhi Kurenai cặp kia đỏ đậm con mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, tên này tóc đen ngự tỷ là tên ảo thuật hình Ninja.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước bước tiến đình chỉ, đứng ngây ra ở tại chỗ.
 
 	"Akamaru."
 
 	Ầm một tiếng, Inuzuka Kiba Nhẫn Khuyển Akamaru biến thành một người khác Inuzuka Kiba.
 
 	"Nha Thông Nha."
 
 	Hai tên Inuzuka Kiba cao tốc xoay tròn đồng thời nhằm phía Tô Hiểu, liền là hai cỗ lốc xoáy.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Yuuhi Kurenai hô to một tiếng, nàng cảm giác được không đúng, sử dụng ảo thuật sau hồi báo phản ứng có chút yếu ớt.
 
 	Lúc này kêu ngừng đã không kịp, Inuzuka Kiba đã dùng Nha Thông Nha nhằm phía Tô Hiểu, lấy Inuzuka Kiba tốc độ bây giờ, nếu như Nha Thông Nha đánh vào Tô Hiểu trên người, Tô Hiểu chắc chắn sẽ không dễ chịu.
 
 	Đứng ngây ra ở tại chỗ Tô Hiểu trong con ngươi tia sáng lấp lóe, một tầng năng lượng thuẫn xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Ầm!
 
 	200 điểm pháp lực trị cường độ năng lượng thuẫn đủ để ngăn trở Nha Thông Nha, ngăn trở Nha Thông Nha lực xung kích sau, Tô Hiểu lập tức đem năng lượng thuẫn chuyển qua bên người.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, đao này nhanh tới khiến người ta kinh sợ, Inuzuka Kiba chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên.
 
 	Xì xì.
 
 	Một viên đầu bay lên, biến thành Inuzuka Kiba Nhẫn Khuyển Akamaru bị chém xuống đầu.
 
 	"Akamaru! !"
 
 	Giữa không trung Inuzuka Kiba con mắt mở to, có chút không dám tin tưởng tình cảnh trước mắt.
 
 	Nhiều lần sự thực chứng minh, cùng Tô Hiểu gần người không có kết quả tốt, huống chi là lấy Inuzuka Kiba thực lực.
 
 	Một đao chém giết Akamaru, Tô Hiểu đao thứ hai chém về phía Inuzuka Kiba.
 
 	Vù.
 
 	Đại lượng màu đen sâu nhỏ dâng tới Tô Hiểu, Tô Hiểu tung ra một viên luyện kim bom.
 
 	Oanh!
 
 	Ký Phôi Trùng bị nổ tan, đây là Aburame Shino ở yểm hộ Inuzuka Kiba lui lại, nhưng đã quá muộn.
 
 	Tô Hiểu cầm đao trước đâm, lúc này Inuzuka Kiba còn chưa kịp rơi xuống đất.
 
 	"Nhân Thú Hỗn Hợp Biến Thân · Tam Đầu Lang."
 
 	Inuzuka Kiba vừa muốn kết ấn đột nhiên nghĩ đến, hắn Nhẫn Khuyển Akamaru đã chết rồi, hắn 95% trở lên nhẫn thuật vô pháp sử dụng, đây chính là Inuzuka gia tộc nhược điểm.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu đao đến rồi.
 
 	Xì xì.
 
 	Sắc bén mũi đao không hề lực cản xuyên qua nhân thể, trường đao đâm thủng Inuzuka Kiba bụng dưới, Inuzuka Kiba lúc này vừa vặn rơi xuống đất.
 
 	"Bát Quái Không Bích Chưởng."
 
 	Hinata bày ra Hinata lưu thức mở đầu, một cỗ Chakra theo nàng lòng bàn tay thoát ly, đập về phía Tô Hiểu ngực.
 
 	Năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu nơi ngực, ầm một tiếng, hắn bị đập bay ra ngoài, tảng lớn máu tươi tung toé, vài điểm máu tươi ở tại trên mặt hắn.
 
 	"Tại sao lại như vậy. . ."
 
 	Hinata khẽ nhếch miệng, môi đang run rẩy, liền một giây đồng hồ trước, nàng gián tiếp giết Inuzuka Kiba.
 
 	Một đạo khủng bố miệng vết thương xuất hiện tại Inuzuka Kiba ngực bụng gian, vết thương bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một ít gãy vỡ năng lượng đâm.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đâm vào Inuzuka Kiba trong cơ thể lúc, hắn sử dụng Ảnh Thứ, Ảnh Thứ ở Inuzuka Kiba trong cơ thể khuếch tán trong nháy mắt, Hyuga Hinata đem hắn đánh bay ra ngoài, những Ảnh Thứ kia bị mạnh mẽ theo Inuzuka Kiba trong cơ thể lôi kéo ra, tạo thành cực kỳ khủng bố thương thế, Inuzuka Kiba nội tạng đều bị đào không hai phần ba trở lên.
 
 	Tô Hiểu giải trừ Trảm Long Thiểm trên Ảnh Thứ, quăng bay đi trường đao trên vết máu.
Kết chương.