Chương 334 : Vỏ ốc có đạo tràng.
Nhân thế lúc giữa ẩn sĩ hiệp sĩ, phần lớn tính tình cổ quái, không thể lẽ thường đo lường được.

	Trần Bình An đối với cái kia thâm tàng bất lộ thanh sam khách, cũng không hiếu kỳ.

	Tựa như lúc trước ma đao nhân Lưu Tông theo như lời, mọi người dưới chân con đường này, như vậy rộng, không phải là đường hẹp quanh co, càng không phải là cầu độc mộc, mọi người bỏ qua tất cả đấy, không có lông bệnh.

	Ngoài khách sạn bên cạnh, lôi thôi chán nản thanh sam nam tử không có đi xa, kỳ thật liền ngồi xổm ngoài khách sạn bên cạnh cửa ra vào, bên người nằm sấp lấy cái kia gầy con chó, nam nhân quay đầu nhìn con chó, cảm giác mình sống được so với nó còn không bằng, trong lúc nhất thời đã nghĩ muốn ngâm thơ một đầu, thế nhưng là vơ vét bụng cả buổi, cũng không thể làm ra một đầu bị tiểu người thọt mỉa mai vì "Vè" tác phẩm xuất sắc, nam nhân tại trong nội tâm tự an ủi mình, không quan hệ, văn chương tự nhiên, diệu thủ ngẫu được, không cần cưỡng cầu.

	Khách sạn lầu hai.

	Trần Bình An có chút do dự, có muốn hay không lại mời ra Chu Liễm.

	Nguyên nhân là hắn đều muốn tại đây Đại Tuyền vương triều nhiều ngốc trong chốc lát, bên người chỉ có một Ngụy Tiện, tối đa bảo vệ Bùi Tiễn, rất khó chuẩn nắm tay, một khi thân trũng xuống Ngẫu Hoa phúc địa như vậy hiểm cảnh, khắp nơi đều địch, Trần Bình An lo lắng sẽ bề bộn giữa phạm sai lầm.

	Trần Bình An tại từ một bức họa cuốn giữa thành công mời ra Ngụy Tiện về sau, sẽ thấy không có đi động thứ hai bức, không phải là đau lòng Cốc vũ tiền, mười một khối Cốc vũ tiền, đổi lấy một vị Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế, trong lịch sử xông vào trận địa vạn người địch, từng đã là đệ nhất thiên hạ người, Trần Bình An không có vụng trộm vui cười coi như là rất cầm giữ được rồi.

	Lúc ấy sở dĩ đã định điểm mấu chốt tại mười khối Cốc vũ tiền lên, không phải là Trần Bình An cảm thấy Ngụy Tiện chi lưu, chỉ trị giá cái giá tiền này, mà lại là lúc ấy, sợ hãi một lần cuối cùng gặp mặt dường như tâm tình không tốt lão đạo nhân, cho họa quyển, chính mình nhưng căn bản nuôi không nổi, lão đạo nhân cũng không hỏng quy củ, lại có thể buồn nôn người, Trần Bình An cũng không thể một mực đánh bạc xuống dưới.

	Cốc vũ tiền, dù sao cũng là ba loại thần tiên tiền giữa nhất quý hiếm đấy, một viên sẽ cùng tại trăm vạn lượng bạc, một tòa tiểu bạc núi, chiếm đoạt Lư thị vương triều sau đó Đại Ly vương triều, được xưng quốc lực có một không hai Bảo Bình châu phía bắc, một năm thu thuế mới bao nhiêu? Sáu nghìn vạn lượng bạc. Đương nhiên, đây chỉ là Đại Ly Tống thị đặt tại trên mặt bàn bạc.

	Những ngày này án binh bất động, là từ đeo cái kia vàng óng ánh hồ lô dưỡng kiếm tiểu đạo Đồng Ngôn lời nói chính giữa, Trần Bình An nhai ra bất thường ý vị, tên kia rõ ràng là muốn hố chính mình một thanh, hơn nữa ngay tại võ tên điên Chu Liễm cái này bức họa trên. Lão đạo nhân đoán chừng là trở ngại thể diện, chỉ cấp Trần Bình An đào một cái hố nhỏ, tiểu đạo đồng liền dùng sức (đào) bào ra một cái hố to.

	Trần Bình An đem còn thừa Cốc vũ tiền đều chất đống nơi tay bên cạnh, vê lên một quả, nhẹ nhàng ném vào họa quyển giữa.

	Mây mù bốc lên, trăm xem không chán.

	Lầu một đại sảnh, rèm bên kia lão nhân gõ tẩu thuốc, đứng lên, đi vào quầy hàng bên này, liếc mắt ngoài cửa, "Cái kia chán nản thư sinh, thật không đơn giản."

	Phu nhân không tập trung mà kích thích bàn tính, "Tam gia, ngươi đều lải nhải quá nhiều ít trở về. Ta tâm lý nắm chắc, sẽ không thật đúng làm tức giận hắn."

	Lão nhân khuỷu tay chống đỡ tại trên quầy, hút mây nhả khói, trầm giọng nói: "Nếu là thật thích, tái giá chính là, nếu cha ngươi không đáp ứng, quay đầu lại ta cho ngươi chỗ dựa."

	Phu nhân một đập chân, thẹn quá hoá giận nói: "Tam gia, ngươi mò mẫm nói cái gì đó, ta làm sao sẽ ưa thích hắn? !"

	Lão nhân lạnh nhạt nói: "Không rất tốt nha, tuy rằng không hiểu được lai lịch nền móng, có thể ta đều nhìn không ra sâu cạn người trẻ tuổi, tại Đại Tuyền vùng biên giới, có thể có mấy cái? Cạo sạch sẽ râu ria, nói không chừng bộ dáng vẫn có thể được thông qua một cái đấy."

	Phu nhân trực tiếp không để ý đến phía sau câu nói kia, hất càm lên, hướng trên lầu Trần Bình An gian phòng bên kia gật một cái, "Có thể có mấy cái? Tam gia, cái này mặc áo khoác trắng, treo hồng hồ lô trẻ tuổi xứ khác khách nhân, tính cả vị kia thiếp thân tùy tùng, nhìn ra cao thấp sâu cạn chưa? Không có đi, trong tiệm khách điếm bên ngoài, đây không phải là liền thoáng cái ba cái rồi hả?"

	Lão nhân nghiêm mặt quẳng xuống một câu, phải trở về nhà bếp bên kia cho mình chọc một ít ăn, khao khao ngũ tạng miếu, "Hảo tâm coi như lòng lang dạ thú, đáng đời thủ tiết nhiều năm như vậy."

	Phu nhân sớm thành thói quen lão nhân tính khí, nhẹ giọng hô ở lão nhân, "Bất kể như thế nào, trên lầu ba người kia đều là ân nhân, ngươi cũng đừng tự tiện chủ trương, làm cho người ta bỏ thuốc, lần trước 2 cái đó du hiệp, cho ngươi bóc lột cởi hết quần áo, suốt đêm ném đến Hồ Nhi trấn cửa lớn, hảo hảo hai cái đại lão gia, cho ngươi làm hại biến thành hoa cúc khuê nữ tựa như, thiếu chút nữa thắt cổ đâu."

	Lão nhân kéo khóe miệng nói: "Cũng không phải tội ác chồng chất đích nhân vật, ta làm cho người ta nhà bỏ thuốc làm chi. Ta ngược lại là sợ ngươi cho cái kia hậu sinh bỏ thuốc, mê đảo rồi, muốn làm gì thì làm."

	Phu nhân làm bộ vung một cái tát, "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi."

	Lão nhân là một cái ưa thích tích cực đấy, "Ngươi đi hỏi hỏi ngoài cửa cái kia Vượng Tài, nó có thể phun ra ngà voi đến không?"

	Phu nhân đỉnh một câu, "Ta cũng không phải con chó, cùng Vượng Tài có thể trò chuyện không hơn ngày, không giống ngươi."

	Lão nhân dùng khói cán gật một cái phu nhân, "Người nào về sau vừa ý ngươi, nhà hắn lão tổ tông quan tài tấm đều muốn ép không được."

	Phu nhân cũng không quan tâm mấy cái này nói, trà trộn phố phường, kinh doanh khách sạn nhiều năm như vậy, chiêu đãi bát phương khách đến thăm, trong lời nói băng cột đầu thức ăn mặn đấy, mang dao găm đấy, mang đố kị đấy, cái gì không kiến thức qua, đè thấp tiếng nói, "Đầu kia đại yêu, sẽ không phải là cho người này đánh giết a?"

	Lão nhân lắc đầu, "Nếu thật là Tùng Châm hồ thủy thần dưới trướng số một đại tướng, ha ha, cũng chỉ có địa tiên chi lưu, mới có này thông thiên năng lực, tuy nói cái này cà lơ phất phơ người đọc sách, khẳng định không đơn giản, có thể còn không đến mức mạnh như vậy. Cũng không phải thư viện mấy vị kia kiêu ngạo học vấn thầy đồ. Những cái kia Nho gia thánh hiền, làm bực này nghĩa cử, sẽ không giấu đầu giấu đuôi đấy, cũng không cần tận lực giấu giếm không phải là?"

	Phu nhân lâm vào trầm tư.

	Lão nhân cuối cùng khuyên: "Được rồi, lời hữu ích không nói hai trở lại, cuối cùng với ngươi lải nhải một lần, ta cảm thấy được cái kia chán nản người đọc sách ngoại trừ nghèo một chút, xấu hơi có chút, miệng ti tiện hơi có chút, là không có chính được rồi một chút, kỳ thật cũng còn cũng được, tốt xấu là một cái thanh tráng hán tử. . ."

	Phu nhân mặt đen lên, từ trong kẽ răng nhảy ra một chữ, "Cút!"

	Lưng còng lão nhân sắc mặt như thường, xoay người rời đi.

	Tang thương khuôn mặt tựa như một trương từng cục gốc cây già da, nếu là có con muỗi đốt, đoán chừng lão nhân hơi chút nhăn cái lông mày, có thể kẹp chết nó.

	Hai lòng bàn tay che kín vết chai, chắp tay sau lưng, tay trái gác lên cổ tay phải, tay phải tay mang theo lão tẩu thuốc.

	Lão nhân coi như tự nhủ: "Đêm hôm khuya khoắt đấy, lớn mùa đông ở đâu ra mèo kêu xuân, kỳ quái tai, tiểu người thọt hôm nay còn hỏi ta kia mà."

	Phu nhân sắc mặt trở nên hồng, nghiến răng nghiến lợi, mắng: "Già mà không đứng đắn biễu diễn, đáng đời cả đời lưu manh!"

	Tiểu người thọt vừa thu thập xong bàn ăn, đã nghe được lão người gù cùng bà chủ quán cuối cùng đối thoại, vẻ mặt hiếu kỳ nói: "Bà chủ quán, đến cùng thế nào chuyện quan trọng? Chúng ta khách sạn cũng không có dưỡng mèo a, là từ bên ngoài tiến vào khách sạn mèo hoang hay sao? Nếu cho ta bắt được rồi, không phải một lần đánh không thể, ta đã nói rồi, phòng bếp bên kia thường xuyên thiếu đi đùi gà màn thầu gì gì đó, phải là nó tham ăn trộm ăn, bà chủ quán ngươi yên tâm, ta khẳng định bắt nó bắt được đến. . ."

	Phu nhân từ sau quầy bên cạnh xuất ra một cây chổi lông gà, đối với tiểu người thọt đầu chính là một lần đánh, "Bắt được, ta cho ngươi bắt được đến!"

	Nàng còn không hả giận, vượt qua quầy hàng, đối với đi đứng không lưu loát thiếu niên chính là một hồi đuổi giết, đánh cho tiểu người thọt đều có chút bước nhanh như bay rồi.

	Nàng tiện tay ném đi chổi lông gà, do dự một chút, rón ra rón rén lên lầu, thả chậm bước chân, đi tới lui một chuyến, không thể nghe ra động tĩnh gì, trở lại lầu một đại sảnh, phát một lát ngốc, đi rèm phía sau lão lưng còng địa bàn, tại nhà bếp ôm khối lòng bài tay lớn nhỏ thịt khô, lại cầm một ít ấm nửa năm cất cây mơ rượu, đi đến ngoài khách sạn, chứng kiến cái kia ngồi xổm con chó bên cạnh chán nản người đọc sách, ê một tiếng, tại thanh sam nam tử ngẩng đầu về sau, vứt ra rượu thịt cho hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Một lượng bạc, ghi tạc trương mục rồi, không phải là tặng không ngươi đấy."

	Thẳng đến phu nhân vượt qua cánh cửa đi vào đại sảnh, thanh sam nam tử mới thu hồi ánh mắt, thổn thức nói: "Vượng Tài a, ngươi biết cái này gọi là cái gì sao? Cái này kêu là khó khăn nhất tiêu thụ mỹ nhân ân tình a."

	Hắn kéo xuống một ít khối thịt cho bên chân Vượng Tài, sau đó sờ lên râu mép của mình, "Cái này nếu chà xát râu ria, còn chịu nổi sao? !"

	Tại phu nhân đi đến lầu hai thời điểm, Trần Bình An nhẹ nhàng đè lại họa quyển, quay đầu nhìn về phía cửa ra vào bên kia.

	May mà phu nhân không có gõ cửa đã quấy rầy.

	Đợi đến lúc nàng đi xuống thang lầu, Trần Bình An bắt đầu tiếp tục nện tiền.

	Trần Bình An một hơi hướng họa quyển giữa nện xuống mười hai khối Cốc vũ tiền.

	Như trước không thể lại để cho Chu Liễm hiện thân.

	Trần Bình An cầm lấy trong tay hồ lô dưỡng kiếm, mới nhớ lại tiến khách sạn trước sẽ không rượu, chỉ có thể nhẹ nhàng buông.

	Lão Long thành Tống thị âm thần tiền trả chi kia thẻ tre, móc ra mười khối Cốc vũ tiền, Phi Ưng bảo Lục Thai chia của, đưa cho Trần Bình An hai mươi khối, tăng thêm núi Đảo Huyền hành trình xuất nhập, Trần Bình An tổng cộng có được hai mươi chín khối Cốc vũ tiền, vì Ngụy Tiện, cho họa quyển cho ăn hết mười một khối, còn thừa mười tám khối.

	Lập tức trên bàn cũng chỉ có sáu khối Cốc vũ tiền rồi.

	Võ tên điên Chu Liễm tạm thời như trước trong tranh "Sĩ diện", không chịu đi ra, như vậy còn lại hai bức, Ma giáo Lô Bạch Tượng, Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử một vị duy nhất nữ tử kiếm tiên Tùy Hữu Biên, có được lại để cho Trần Bình An móc ra bao nhiêu khối đến?

	Trần Bình An thở dài, liếc mắt trong tranh cái kia cười tủm tỉm lão đầu nhi.

	Xa hơn bên trong ném, chính mình thật có thể muốn táng gia bại sản rồi, tuy nói Tuyết hoa tiền cùng Tiểu thử tiền, tích góp từng tí một không ít, có thể đây chẳng qua là con số mà thôi, chính thức tương đương thành Cốc vũ tiền về sau, liền rút lại nghiêm trọng.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, thu hồi họa quyển ẩn núp vào phi kiếm Mười lăm chính giữa, mở cửa, đi xuống lầu uống rượu giải buồn, lúc trước vì đeo Ngụy Tiện lên lầu, đã quên hướng hồ lô dưỡng kiếm trong đựng rượu, quơ trống rỗng "Khương hồ", Trần Bình An nghĩ thầm cái kia lưng đeo cực lớn vàng óng ánh hồ lô tiểu đạo đồng, trong lòng oán thầm, nói thế gian còn lại sáu đầu "Nhất" như thế nào hồ lô dưỡng kiếm, tiểu đạo đồng đeo cái kia, sẽ không phải là có thể...nhất đựng tửu thủy đi?

	Trần Bình An lúc này cũng không rõ ràng, thật đúng là cho hắn không cẩn thận đoán trúng, trên thực tế coi như là chỉ đoán trong một nửa.

	Cái kia tên là "Đo bằng đấu" vàng óng ánh hồ lô dưỡng kiếm, xác thực chứa dưới đời này tối đa trong rượu nước, đúng là cái kia Đông Hải chi thủy, vì thế cả tòa Đông Hải dưới mặt nước giảm vài thước.

	Cho nên có một nghèo tú tài đều muốn nhịn không được tấc tắc kêu kỳ lạ, cộng thêm cuối cùng nửa câu tâng bốc: Tiểu hồ lô nhỏ, có thể dưỡng trăm ngàn giao long vậy. Đạo tổ thiện, đại thiện, lão bỏ qua.

	Đương nhiên cũng có thể là bởi vì cùng lão đạo nhân ngồi mà luận đạo, hủy hoại Liên Hoa động thiên nhiều lá sen, mới nói những lời này lấy cái trùng hợp.

	Trung Thổ thần châu, này tòa được vinh dự Nho gia "Nhã nhặn chính tông" văn miếu ở bên trong, những cái kia đến nay còn cao cao ngất đứng trên bệ thần tượng đất thánh nhân đám, khẳng định làm không xuất ra loại chuyện này, hư mất người ta đồ vật, sau đó còn muốn bán cái nghe lời chơi xỏ lá, có thể hắn cái này tượng thần bị chuyển ra văn miếu lão tú tài, làm được được kêu là một cái tự nhiên mà vậy, thật sự là so với Bạch Ngọc Kinh bên trong đạo gia đám tiên nhân còn tự nhiên rồi.

	Xuống lầu dưới, bà chủ quán nét mặt tươi cười như hoa.

	Tuấn tú, có tiền, khí chất thì đỡ, phu nhân càng xem Trần Bình An càng đẹp mắt.

	Trần Bình An đã muốn một cân năm năm cất tiểu hũ cây mơ rượu, đang tại bà chủ quán trước mặt đổ vào hồ lô dưỡng kiếm.

	Tại phu nhân trong mắt, hồ lô dưỡng kiếm cũng chỉ là một cái màu đỏ thắm hồ lô rượu mà thôi, vuốt phẳng được ánh sáng chứng giám người, không đáng tiền, nhưng nhìn qua chính là ít nhất hai đời người âu yếm chi vật, mới có thể cho dùng đã thành lão vật.

	Phu nhân một tay chống đỡ quai hàm, nghiêng đi thân ngồi ở dài mảnh trên ghế, quay đầu nhìn qua rót rượu lúc tay rất ổn người trẻ tuổi, nàng hai má ửng đỏ, rượu chóng mặt chưa rút đi, cười hỏi: "Công tử dùng bát uống rượu, không càng bớt việc? Nếu cho ngươi uống xong cái này một cân rượu, không trả được xa hơn trong hồ lô đựng một lần?"

	Chẳng qua dù là như thế, nàng còn là chính mình ôm bầu rượu tới đây, uống một mình tự uống, chưa ký gửi đến ba đĩa cùng nhậu đồ ăn, đương nhiên còn có hai cặp chiếc đũa.

	Trần Bình An cười nói: "Ta cũng liền điểm ấy tửu lượng rồi, uống xong coi như là, không cần giả bộ."

	Phu nhân cười nói: "Ngươi bằng hữu kia tửu lượng là thật tốt."

	Trần Bình An có chút xấu hổ, nghĩ thầm Ngụy Tiện ngươi mạnh khỏe ác quỷ là một cái khai quốc hoàng đế, cũng quá mất mặt xấu hổ chút ít.

	Trần Bình An nhìn như tùy ý hỏi: "Diêu gia biên quân nếu như tại biên quan thanh danh lớn như vậy, bà chủ quán có từng biết rõ Diêu gia hôm nay có nào nhân vật lớn?"

	Phu nhân nhảy lên lông mày, "Ôi!!!, công tử, ngươi sẽ không phải là Bắc Tấn quốc gián điệp đi?"

	Trần Bình An chỉ chỉ trên lầu, "Có ta như vậy gián điệp sao? Bên người mang theo cái như vậy sẽ uống rượu bằng hữu? Cũng cùng lấy đứa bé?"

	Phu nhân gật gật đầu, "Cũng là, Bắc Tấn quốc nếu như đều là công tử như vậy gián điệp, không nên nhiều như vậy trận chiến tốt đánh, sớm thiên hạ thái bình rồi."

	Nàng có chút uống cao, duỗi dài cánh tay, gắp hai lần cũng không thể kẹp lấy một bàn trong đĩa tương thịt, Trần Bình An nhẹ nhàng đem đĩa đẩy qua chút ít, nàng vũ mị liếc mắt, dứt khoát để đũa xuống, "Muốn nói với ngươi chút ít cũng không sao, tốt dạy các ngươi những thứ này phía nam mọi rợ, hiểu được chúng ta Đại Tuyền biên quân lợi hại."

	Nàng mất rồi bộ dạng say rượu, không có cảm thấy có cái gì khó vì tình, "Vị kia nửa đời người đều tại trên lưng ngựa Diêu lão tướng quân, là chúng ta Đại Tuyền xuất chinh chữ nhức đầu tướng quân một trong, dưới trướng có Tam nhi hai nữ, đáng tiếc con trai chết mất hai cái, con gái đã chết một cái. Nhỏ tuổi nhất con gái, gả đi kinh thành, khó được người trong sạch, đều nói là ông trời tác hợp cho, thần tiên nhân duyên. Tôn tử tôn nữ một bó to, cực kỳ có tiền đồ đấy, có hai cái, cháu trai gọi là Diêu Tiên Chi, nghe nói mười tuổi liền nhập ngũ rồi, cháu gái gọi là Diêu Lĩnh Chi, canh không được, tập võ thiên phú tốt đến toàn bộ vùng biên giới đều nghe nói."

	Trần Bình An hiếu kỳ nói: "Như thế nào đều lấy 'Chi' chữ phần cuối?"

	Phu nhân cười nói: "Chi chữ lót nha."

	Trần Bình An càng nghi hoặc, "Xác định bối phận cái chữ kia, không nên ở bên trong sao? Chẳng lẽ các ngươi Đại Tuyền không giống nhau?"

	Phu nhân tức giận nói: "Ta cái nào hiểu được cái kia phú quý Diêu gia tổ tông quy củ, cũng phải không được kẻ có tiền có điểm lạ thích a?"

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Diêu gia thiết kỵ thanh danh lớn như vậy, tại các ngươi Đại Tuyền khẳng định có không ít đỏ mắt người đi?"

	Phu nhân mắt liếc, "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Hỏi hoàng đế bệ hạ a?"

	Nàng phối hợp nở nụ cười, mị thái mọc lan tràn, "Vậy cũng phải hoàng đế lão nhân nhìn đến coi trọng ta tư sắc, nạp ta vào cung, số tuổi lớn liền lớn hơn, tốt xấu là làm hoàng đế đấy, nói không chừng khung giường con cái đều là vàng làm đấy. . ."

	Có lẽ là cuối cùng nói đến chút ít làm cho người ta thoải mái sự tình, phu nhân giơ lên chén rượu, cất cao giọng nói: "Nhân sinh đường hẹp chén rượu rộng, ta cửu nương cùng công tử đi một cái."

	Trần Bình An nhãn tình sáng lên, nâng chén cười nói: "Những lời này ta ký phải ghi lại, nói hay lắm, đi một cái!"

	Hai người từng người uống cạn trong chén dư rượu.

	Cánh cửa ngồi bên kia cái thanh sam khách, vụng trộm nhìn qua trên bàn rượu trò chuyện với nhau thật vui nam nữ, vẻ mặt tràn đầy u oán, lẩm bà lẩm bẩm.

	"Chó ngoan không cản đường!"

	Một cái lớn giọng vang lên, chán nản thư sinh bị người một cước đạp cái ngã trái ngã phải, ba gã bên hông khoá đao nam tử, trước sau sải bước đi vào đại sảnh.

	Một người cầm đầu, dáng người khỏe mạnh, lớn mùa đông thời tiết, còn muốn cố ý lộ ra một ít lồng ngực cơ bắp, ngồi ở Trần Bình An bên trái trên ghế dài, hán tử thuộc hạ hai người quen thuộc đi ôm rượu cùng bát tới đây, hai người ngồi một trương ghế dài, một cái bàn, trong nháy mắt ngồi đầy. Tráng hán hết lần này tới lần khác không nên một vị trẻ tuổi đao khách đưa tới bát trắng, đoạt lấy phu nhân trước người cái kia bát rượu, đổ bát cây mơ rượu, tửu thủy văng khắp nơi, ực một cái cạn, lau đem miệng, đột nhiên hắn một tay che bụng, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi, một tay run rẩy chỉ hướng phu nhân, rung giọng nói: "Rượu này không đúng. . . Trong rượu có độc. . ."

	Bàn đối diện hai người trẻ tuổi lập tức đè lại chuôi đao, sắc mặt trắng nhợt.

	Phu nhân tức giận nói: "Mã Bình, đầu óc ngươi trong có c*t đi? Có phải hay không hôm nay cơm trưa đớp c*t ăn nhiều, vừa vặn c*t trong có độc, sau đó đem đầu óc ngươi cho ăn hư mất?"

	Bội đao hán tử cười hắc hắc, khôi phục bình thường sắc mặt, "Chỉ đùa một chút mà thôi, thế nào còn mắng người đâu."

	Bên người hai cái trẻ tuổi đồng liêu, sợ tới mức tranh thủ thời gian uống rượu an ủi.

	Hán tử liếc mắt vướng bận Trần Bình An, "Tiểu tử, phương nào người? Qua cửa văn điệp lấy ra!"

	Phu nhân vừa muốn nói chuyện, Trần Bình An đã từ trong lòng móc ra cửa quan điệp, nhẹ nhàng đặt ở cái kia khoá đao tráng hán trước bàn.

	Hán tử cầm lấy về sau, nhìn xem bên trên kiềm ấn tất cả lớn nhỏ, rậm rạp chằng chịt đỏ thắm ấn, chậc chậc nói: "Con dấu thật đúng là không ít, đi rồi xa như vậy đường?"

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Hán tử nhìn hắn bộ dạng này bộ dáng lại tức giận, thường thấy Hồ Nhi trấn lão bách tính môn khúm núm cùng nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, đã đến như vậy cái sẽ không nịnh nọt cúi đầu cúi người đấy, mấu chốt là bộ dáng còn rất tuấn, đã nghĩ ngợi lấy tìm biện pháp chỉnh đốn tiểu tử này, tốt dạy hắn biết rõ đây mới là Hồ Nhi trấn cái này một mảnh địa đầu xà, xuống núi hổ gặp được hắn Mã Bình, cũng muốn ngoan ngoãn ngồi cạnh, rồng sang sông liền trung thực chuyển lại, không có người khác cùng khách sạn cửu nương mắt đi mày lại phần.

	Phu nhân đột nhiên hỏi: "Nghe nói trong trấn bên cạnh lại chuyện ma quái rồi hả? Lần này là người nào cử chỉ điên rồ rồi hả?"

	Vừa nói đến cái này cái cọc xúi quẩy sự tình, Mã Bình sẽ không có hào hứng, đem qua cửa văn điệp ném trả lại cho mặt trắng nhỏ kia, nhấp một hớp khó chịu rượu, ồm ồm nói: "Thực mẹ nó tà tính, dĩ vãng đều là tai họa người nơi khác, lần này dĩ nhiên là trấn nhỏ người một nhà gặp không may độc thủ, chỉ có một cái cánh tay Lưu lão nhi biết, mở tiền giấy cửa hàng đấy, thường xuyên đám người nhìn phong thuỷ chính là cái kia lão già khọm khẹm, triệt để điên rồi, tại đây thời tiết, giữa ban ngày không mặc quần áo, tại trên đường cái chạy lung tung, còn nói chính mình quá nóng, ca mấy cái đành phải đem hắn khóa đứng lên, không có qua mấy ngày liền một phòng c*t đái, mùi hôi ngút trời, hôm nay mới thanh tỉnh một chút, cuối cùng không niệm lẩm bẩm những cái kia nói nhảm rồi, các huynh đệ đây không phải là đã nghĩ ngợi lấy tranh thủ thời gian tới đây, cùng cửu nương ngươi đòi hỏi mấy bát cây mơ rượu, cường tráng một tráng dương khí, xông một cái xúi quẩy."

	Phu nhân cau mày nói: "Cái này có thể thế nào cả? Lần trước các ngươi từ quận thành số tiền lớn mời tới đại sư, không phải là cho các ngươi một chồng chất thần tiên bùa chú sao? Ngươi cho là như thế nào cùng ta khoác lác kia mà, nói là 'Nhất trương phù, vạn quỷ tránh lui' ?"

	Tráng hán quay đầu hướng trên mặt đất hung hăng phun ra một cái cục đàm, "Chó má đại sư, liền là một tên lường gạt, lão tử cũng cho hố thảm rồi, Hàn bộ đầu trong khoảng thời gian này chưa cho ta làm khó dễ."

	Mã Bình phun ra một cái trọc khí, bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, thò tay sẽ phải đi mò phu nhân tay nhỏ bé, phu nhân bất động thanh sắc rút tay về, không có lại để cho hắn thực hiện được, Mã Bình cười tủm tỉm nói: "Cửu nương a, ngươi cảm thấy con người của ta thế nào? Bao nhiêu coi như là cái Hồ Nhi trấn có mặt mũi người đi? Kiếm tiền không ít, gia thế trong sạch, còn luyện võ qua, có một thân dùng không hết khí lực, ngươi sẽ không động tâm? Cửu nương a, cũng đừng không bỏ được mặt mũi, ngươi Mã đại ca không phải là cái loại này bảo thủ người, không quan tâm ngươi những cái kia qua lại."

	Phu nhân ha ha cười cười.

	Sau đó mấy lần mượn say rượu ngụy trang, đều muốn chấm mút, đều cho phu nhân tránh thoát, Mã Bình cùng hai vị đồng liêu bộ khoái đã muốn cả bàn đồ ăn, uống đến thất điên bát đảo, ăn được miệng đầy chảy mỡ, xem bộ dáng là rõ ràng tống tiền đã đến, cuối cùng lại vẫn đổ thừa không đi, ba người đi trên lầu ngủ, nói là sáng mai lại trở lại Hồ Nhi trấn.

	Trần Bình An sớm ngồi xuống bên cạnh cái bàn, phu nhân tại tiểu người thọt chỉnh đốn thời điểm, ngồi ở Trần Bình An bên cạnh, dài thở ra một hơi, như là có chút mệt mỏi, cười khổ nói: "Cái này Mã Bình là Hồ Nhi trấn đầu mục bắt người, nhà hắn đời này qua đời khác làm cái này nghề, cùng quan phủ nha môn dính điểm bên cạnh mà thôi, như vậy cái rắm lớn địa phương, cái gọi là quan lão gia, nón quan lớn nhất, cũng không quá đáng là một cái không vào thanh lưu quan tép riu. Còn lại đều là chút ít quan lại nhỏ, không coi là quan, có thể từng cái một cái giá so với rất lớn."

	Bùi Tiễn đã nghe được bên ngoài động tĩnh, nhẹ nhàng mở ra cửa phòng, ngồi xổm người xuống, đầu chui vào tại lầu hai lan can khoảng cách bên trong, lén lút nhìn qua phía dưới 2 cái đó gia hỏa, kết quả thật vất vả mới rút, một đường chạy chậm xuống thang lầu, vừa tới gần bàn rượu, chợt nghe đến phu nhân tại cùng Trần Bình An phàn nàn trên quan trường tiểu quỷ khó chơi, nói những cái kia bộ khoái thường xuyên đến khách sạn lăn lộn ăn uống, nàng chỉ có thể tiêu tiền mua cái bình an, bằng không thì còn có thể thế nào.

	Bùi Tiễn vụng trộm vui cười a, miệng toét ra, nhịn cả buổi, cuối cùng thật sự là nhịn không nổi, ôm bụng cười cười to, "Tiêu tiền mua bình an, mua cái bình an. . . Ai ôi!!!, không được, ta muốn chết cười rồi, đau bụng. . ."

	Trần Bình An đứng lên, đi vào Bùi Tiễn bên người, "Có đau hay không rồi hả?"

	Bị kéo chặt lỗ tai Bùi Tiễn, lập tức dừng lại tiếng cười, đáng thương nói: "Bụng không đau, lỗ tai đau. . ."

	Phu nhân không hiểu ra sao, không biết cái kia như tên trộm khô gầy tiểu cô nương đang cười cái gì.

	Trần Bình An cùng phu nhân tạm biệt, một đường dắt Bùi Tiễn lỗ tai, hướng đầu bậc thang đi đến, Bùi Tiễn nghiêng đầu đệm lên gót chân, la hét không dám.

	Đi đến thang lầu liền buông lỏng ra Bùi Tiễn lỗ tai, đến rồi cửa gian phòng, quay người đối với Bùi Tiễn phân phó nói: "Không cho phép tùy tiện ra ngoài."

	Bùi Tiễn nhào nặn lỗ tai, gật gật đầu.

	Chờ Trần Bình An đóng cửa lại về sau, Bùi Tiễn đứng ở lan can bên cạnh, vừa vặn cùng cái kia ngửa đầu trông lại phu nhân đối mặt, Bùi Tiễn hừ lạnh một tiếng, nhảy cà tưng phản hồi phòng mình, dùng sức đóng sập cửa.

	Ngoài khách sạn mặt trời chiều ngã về tây, có người giục ngựa mà đến, là một vị đậu khấu thiếu nữ, cột tóc đuôi gà, lớn lên ôn nhu, đã có một cỗ sắc bén khí tức, đeo một trương mã cung, đeo một thanh yêu đao, nàng đem cái kia con tuấn mã tiện tay đặt ở ngoài cửa, hiển nhiên cũng không lo lắng sẽ đi mất.

	Thanh sam khách còn đang ngoài cửa đùa lấy con chó kia.

	Thiếu nữ mắt nhìn nam nhân, không có để tâm, đi vào đại sảnh về sau, trái phải nhìn quanh, thấy được vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc phu nhân về sau, nàng có chút không vui, dừng bước lại, đối với phu nhân nói ra: "Gia gia muốn ta cho ngươi biết, gần nhất đừng mở khách sạn, nơi đây không yên ổn."

	Phu nhân tại thiếu nữ trước mặt, lại không có chút mị thái, đoan trang giống như là thế gia vọng tộc dòng dõi đi ra tiểu thư khuê các, dựng thẳng lên ngón tay tại bên miệng, ý bảo tai vách mạch rừng, sau đó nói khẽ: "Lĩnh chi, ta ở bên cạnh đối đãi các ngươi thói quen."

	Thiếu nữ tức giận nói: "Không biết tốt xấu!"

	Phu nhân cười hỏi: "Có muốn uống chút hay không cây mơ rượu?"

	Thiếu nữ vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ.

	Uống rượu? !

	Phu nhân cũng tự biết nói lỡ, có chút xấu hổ.

	Thiếu nữ âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ta một gian phòng ốc, ta ngày mai lại đi, ngươi cẩn thận cân nhắc."

	Tiểu người thọt nơm nớp lo sợ dẫn thiếu nữ leo lên lầu hai, tại bà chủ quán ánh mắt bày mưu đặt kế xuống, chuyên môn chọn lấy một gian sạch sẽ nhất thanh lịch phòng cho thiếu nữ.

	Ở đằng kia chuỗi nhẹ nhàng tiếng bước chân triệt để sau khi biến mất, Trần Bình An đem còn sót lại sáu khối Cốc vũ tiền chồng lên nhau.

	Một viên một viên ném vào họa quyển bên trong.

	Đem làm viên thứ ba Cốc vũ tiền chui vào hình ảnh về sau, Trần Bình An đứng lên, chậm rãi lui về phía sau vài bước.

	Một vị lão nhân xoay người cánh cung, từ họa quyển giữa tập tễnh đi ra.

	Hắn nhảy xuống cái bàn, đối với Trần Bình An híp mắt mà cười, quay người thò tay thò tay mò hướng họa quyển, nhưng mà sờ soạng một cái không, đã liền Bùi Tiễn đều vụng trộm tìm được đến đây một thanh họa quyển, đối với Chu Liễm mà nói, gần trong gang tấc, nhưng lại ở chân trời.

	Hư vô mờ mịt, không thể chạm đến.

	Chu Liễm ngược lại là không có hổn hển, cười ha hả nói: "Quả là thế, thiếu gia, cái này chính là các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ tiên gia thuật pháp sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Coi như là."

	Cái thói quen này tính còng xuống lấy thân hình lão nhân, tựa hồ cùng trong truyền thuyết cái kia tẩu hỏa nhập ma võ tên điên, hoàn toàn không giống.

	Lão nhân trên mặt dù sao vẫn là mang theo vui vẻ, thần sắc hiền lành, tại Ngẫu Hoa phúc địa, người này thiếu chút nữa đem trọn tòa giang hồ xốc cái úp sấp, kẻ đến sau cư trú trên Đinh Anh, đồng dạng là đệ nhất thiên hạ người, liền có được cực kỳ tươi sáng rõ nét tông sư khí thế, vậy đại khái cũng cùng Đinh Anh thân hình cao lớn, ăn nói có ý tứ, hơn nữa đeo đỉnh đầu màu bạc mũ hoa sen, đều có nhất định quan hệ.

	Trước mắt cái này tên là Chu Liễm võ tên điên, còn kém rất xa.

	Khách quan tại Ngụy Tiện nói cái gì đều dấu ở trong bụng, Chu Liễm tựa hồ càng thêm cam chịu số phận mà lại thẳng thắn, công bằng nói: "Hôm nay đến rồi thiếu gia quê hương, chỉ là thích ứng chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ khí cơ lưu chuyển, phải tiêu phí rất nhiều ngày, đều muốn khôi phục lại khi còn sống đỉnh cao tu vi, lại càng không hảo thuyết, ừ, dựa theo thiếu gia nơi đây lời nói, ta trước mắt hẳn là thuần túy vũ phu đệ lục cảnh."

	Nói đến đây, lão nhân có chút tự giễu, "Có khả năng một lần hành động phá cảnh, có khả năng ngưng lại không tiến, thậm chí còn có thể bị bên này linh khí chảy ngược khí phủ, tiêu hao chân khí, tu vi cho một chút xơi tái. Chẳng qua, ta có một loại cảm giác, ngoại trừ bảy cảnh đạo này cửa chính hạm, sau đó trở thành tám cảnh, chín cảnh vũ phu, ngược lại không phải là cái gì vấn đề quá lớn."

	Chu Liễm nói được rất đi thẳng vào vấn đề rồi.

	So với kia cái bí ẩn làm người ta phát bực Ngụy Tiện, xác thực sảng khoái hơn nhiều.

	Chu Liễm đi đến cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu khí, tự nhủ: "Cái này bảy cảnh, có chút cùng loại Ngẫu Hoa phúc địa người luyện võ hậu thiên chuyển tiên thiên, là khó khăn nhất vượt qua một bước. Chỉ cần đưa thân võ đạo đệ thất cảnh, tin tưởng từ nay về sau tu vi kéo lên, bất quá là năm này qua năm khác mài nước công phu mà thôi, không dám nói khẳng định chín cảnh, tám cảnh tuyệt đối không khó."

	Chu Liễm quay đầu mỉm cười nói: "Đương nhiên, chỉ cần thích ứng bên này nồng đậm linh khí tồn tại, ta chống lại một cái nội tình bình thường bảy cảnh thuần túy vũ phu, đánh cho ngang tay, vẫn còn có cơ hội, không đến mức bị cảnh giới áp chế, gặp mặt cũng chỉ có thể chờ chết. Về phần cùng cảnh chi tranh, chỉ cần không phải công tử như vậy đấy, phần thắng thật lớn."

	Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Quan ải chỉ ở bảy cảnh sao?"

	Lão nhân ngồi trở lại bên cạnh bàn, một ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, "Ta nguyện ý vì công tử thuần phục bán mạng ba mươi năm, hy vọng công tử ở đằng kia sau đó, có thể cho ta một cái thân tự do, như thế nào?"

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Ta cũng không biết như thế nào khôi phục tự do của ngươi chi thân."

	Lão nhân ngạc nhiên, lâm vào trầm mặc, nhìn chằm chằm vào bức họa kia cuốn.

	Trần Bình An suy đoán họa quyển bản thân, cùng loại Ly Châu động thiên bổn mạng đồ sứ, cho dù ngươi là trên năm cảnh ngọc phác tu sĩ, cũng muốn bị người đắn đo.

	Nghĩ đến đây, Trần Bình An liền cười cười.

	Ngụy Tiện bên kia, say như chết, nằm ở trên giường, nói đến nói mớ, "Thân không sát khí mà sát tâm nổi lên bốn phía, đế vương có tư thế."

	Tiếng đập cửa vang lên, Trần Bình An thu hồi cuối cùng ba khối Cốc vũ tiền cùng họa quyển, đang muốn đi mở cửa, Chu Liễm vậy mà đại lao.

	Bùi Tiễn nháy mắt, sau đó nhanh chóng rời đi Chu Liễm rất xa, chạy đến Trần Bình An sau lưng.

	Chu Liễm đóng cửa lại, quay người cười ha hả nói: "Tiểu nha đầu căn cốt thật tốt. Là thiếu gia khuê nữ?"

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An lắc đầu, sau đó quay đầu hỏi: "Tìm ta có việc?"

	Bùi Tiễn nhìn nhìn Chu Liễm, lắc đầu.

	Chu Liễm biết ý, cười hỏi: "Thiếu gia, còn có chỗ ở?"

	Trần Bình An nói: "Ra cửa, bên tay phải thứ hai lúc giữa là được, chẳng qua Ngụy Tiện ở tại bên kia, ngươi muốn phải không nguyện ý cùng người cùng ở, ta giúp ngươi lại muốn một gian phòng ốc."

	"Hành tẩu giang hồ, không có những thứ này chú ý."

	Chu Liễm vẫy vẫy tay, sau đó thò tay vuốt vuốt cái cằm, như có điều suy nghĩ, "Thiếu gia, trước tuyển cái kia nam uyển khai quốc hoàng đế?"

	Trần Bình An gật gật đầu, dặn dò: "Hai người các ngươi, cũng đừng có cái gì khí phách chi tranh."

	Chu Liễm cười nói: "Vạn người địch Ngụy Tiện, ta ngưỡng mộ rất, kính hắn rượu còn không kịp, há có thể gây hắn mất hứng."

	Chu Liễm đi ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

	Đầu lưu lại một đạo khe hở thời điểm, Chu Liễm đột nhiên hỏi: "Xin hỏi thiếu gia cho ta bỏ ra bao nhiêu tiền?"

	Trần Bình An đáp: "Mười bảy khối Cốc vũ tiền."

	Chu Liễm cười nói: "Lại để cho thiếu gia tốn kém rồi."

	Bùi Tiễn tại lão nhân sau khi rời đi, vẫn còn lo lắng, đi buộc lên cửa phòng, lúc này mới như trút được gánh nặng.

	Trần Bình An hỏi: "Ngụy Tiện mỗi ngày nghiêm mặt, ngươi còn không sợ, Chu Liễm như vậy hòa hòa khí khí, ngươi ngược lại như vậy sợ?"

	Bùi Tiễn nói khẽ: "Chính là sợ."

	Trần Bình An lại hỏi: "Sự tình gì?"

	Bùi Tiễn nói khẽ: "Ta cảm thấy được cái kia bà chủ quán không phải là cái gì người tốt, tăng thêm một cái tiểu người thọt, một cái lão lưng còng, vô cùng a, ở đây có phải hay không là hắc điếm? Thiên Kiều phía dưới cái kia tiên sinh kể chuyện, nói những cái kia chuyện xưa, trong đó đã nói đến hắc điếm, thích nhất cho khách nhân bỏ thuốc mê, sau đó cầm lấy đi làm bánh bao nhân thịt người rồi."

	Trần Bình An tức cười nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, nhanh đi về đọc sách."

	Bùi Tiễn than thở mà rời đi.

	Trần Bình An đã không tâm tư đi lật còn thừa hai bức họa cuốn, Lô Bạch Tượng, Tùy Hữu Biên, vừa vặn một cái thật không dám mời xuống núi, chỉ sợ mời thần dung dễ dàng tiễn đưa thần khó, một cái khác, lại không dám.

	Nhớ tới Bùi Tiễn đối với Ngụy Tiện, Chu Liễm hai người cảm nhận.

	Kỳ thật trực giác của nàng, nửa điểm không sai.

	Ngụy Tiện nhìn người ánh mắt, là từ chỗ cao hướng chỗ thấp, dù sao cũng là lưu danh sử xanh vua của một nước.

	Chu Liễm nhìn người ánh mắt, giống như là người sống đối đãi người chết, ánh mắt đen tối,  âm u như hồ sâu, lão nhân trên mặt mang vui vẻ, càng đừng coi là thật.

	Khách sạn ngưỡng cửa, thanh sam khách đưa lưng về phía đại sảnh, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời sáng lạn ánh nắng chiều, vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, mang theo bầu rượu, mỗi uống một ngụm cây mơ rượu, liền lải nhải một câu.

	"Mây ở chỗ sâu trong thấy rồng, lâm sâu lúc gặp lộc, hoa đào bên cạnh mỹ nhân, sa trường trên anh hào, ngõ hẹp giữa danh sĩ. . ."

	Phanh một tiếng.

	Thanh sam khách bị người đánh một cái té nhào vào đấy, quăng chó đớp c*t, cũng chưa ký gắt gao rất nhanh bầu rượu.

	Nguyên lai là tiểu người thọt một cước đạp tại hắn sau lưng đeo, nổi giận đùng đùng nói: "Không dứt, ngươi trả hết nghiện rồi hả? Chịu đựng ngươi đã lâu rồi!"

	Nam nhân chật vật đứng dậy, vỗ vỗ trên người bụi đất, trầm giọng nói: "Ngươi biết ta là ai sao?"

	Tiểu người thọt nhìn có chút lạ lẫm nghèo kiết hủ lậu thư sinh, liền có chút ít chột dạ, kiên trì lớn giọng hô: "Ngươi người nào a?"

	Vị này thanh sam khách nghiêm túc nói: "Ngươi hô cửu nương cái gì?"

	Tiểu người thọt ngẩn người, "Bà chủ quán a."

	Thanh sam khách lại hỏi, "Như vậy bà chủ quán phu quân, lại là gì của ngươi?"

	Tiểu người thọt thiếu chút nữa giận điên lên.

	Chạy vội đi ra ngoài hạm, quyền cước cùng sử dụng, đối với cái này chỉ biết là họ Chung khốn kiếp một lần đuổi giết.

	Nam nhân giơ lên cao cao bầu rượu, bốn phía trốn tránh, một bên chạy thục mạng vừa uống rượu, đã trúng mấy quyền mấy cước, đều không đến nơi đến chốn.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Về thư sinh, từng có lời tiên tri.

	Thư sinh mình cũng không lo thật sự một câu.

	Chung mỗ người xuống núi trước, thế gian vạn quỷ không cố kỵ.


p/s: trước khi nó xuống núi, vạn quỷ vô kỵ, sau khi nó xuống núi thì sao nhỉ, ko lẽ nó là Chung Quỳ :))
Kết chương.