Chương 1667: Băng Ngọc Anh Anh Ngư! Thần Chi Thán Tức! Vô năng cuồng nộ! (cầu phiếu!)

Trên quảng trường, rất nhiều người gia tộc hạch tâm cũng không khỏi nhìn về phía chỗ ngồi Thế gia, ánh mắt có chút cổ quái rơi vào phía trên gương mặt Thế Lũng biến đen.

Bây giờ y nguyên có không ít người gia tộc hạch tâm đang chú ý Vương Đằng.

Nhìn thấy Vương Đằng cùng hai huynh đệ Thế Kinh màn sáng trọng hợp, những người này lập tức liền biết. . .

Vương Đằng cùng hai huynh đệ Thế Kinh chạm mặt.

Đối với ân oán của Vương Đằng cùng Thế gia, những người gia tộc hạch tâm này cũng sớm đã nghe nói.

Bây giờ song phương chạm mặt, thật là. . . Có trò hay nhìn.

Gia chủ Ngự gia Ngự Cảnh cười hắc hắc, nhìn Thế Lũng, trên mặt lộ ra một chút tiếu dung cười trên nỗi đau của người khác.

Bất kể nói thế nào, có Vương Đằng tại, Ngự gia bọn hắn xem như chiếm tiện nghi, mà Thế gia nha, liền không có may mắn như vậy.

Mấy người gia tộc hạch tâm Linh Trù khác cũng nhao nhao nhìn lại, vì Thế gia cảm thấy mặc niệm.

Bọn hắn rất rõ ràng, đụng phải Vương Đằng, hai huynh đệ Thế gia này tuyệt đối chạy không được.

Ngay cả những thiên tài phó chức nghiệp không biết, Vương Đằng đều để bọn hắn tài hoa xuất chúng, huống chi là hai huynh đệ Thế gia vốn là có lấy ân oán.

. . .

Trên Linh Thú tinh.

Đối với đụng tới hai huynh đệ Thế gia chuyện này đi, Vương Đằng vẫn là thật cao hứng.

Nhất là con mồi đối phương giờ phút này đang câu, thình lình đúng là loài cá hắn tìm đã hơn nửa ngày không có tìm được.

Thật sự là hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um a.

Cho nên có đôi khi đối với một ít chuyện không cần quá cưỡng cầu, nên đến kiểu gì cũng sẽ đến.

Lại tỉ như cái này. . . Báo ứng!

Vương Đằng cùng Ngự Hương Hương trốn ở phía sau mấy cây đại thụ rậm rạp cách Thế gia hai huynh đệ không xa, con mắt hơi híp, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

"Bọn hắn hình như đang bắt cá?" Ngự Hương Hương thò đầu ra nhìn phía ngoài, hiếu kì truyền âm nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, cười nói: "Cá bọn hắn muốn bắt, chính là loài cá ta một mực đang tìm."

"Thật sao, đây không phải là vừa vặn." Ngự Hương Hương mắt sáng lên, cười hắc hắc nói.

"Đúng." Vương Đằng cũng là bắt đầu cười hắc hắc, dặn dò: "Chờ chút bọn hắn đem cá câu đi lên, ta liền xuất thủ, ngươi ở chỗ này chờ ta liền tốt."

"Ừm ừm." Ngự Hương Hương liên tục gật đầu, nàng biết mình có bao nhiêu cân lượng, cho nên xưa nay sẽ không quấy rầy Vương Đằng.

Thế Kinh cùng Thế Đô hai người cũng không biết sau lưng mình đang có người nhìn chằm chằm, hơn nữa còn là cừu gia của bọn hắn, giờ phút này bọn hắn cực kỳ cẩn thận nhìn chằm chằm dưới nước, tựa hồ vận dụng một loại ẩn tàng chi pháp nào đó, để khí tức bản thân đều thu liễm.

Nếu như là người bình thường, còn thật không có dễ dàng như vậy phát hiện bọn hắn, đáng tiếc bọn hắn đụng tới Vương Đằng, tại dưới【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, hai người quả thực tựa như là không mặc quần áo.

Không, nếu như Vương Đằng muốn nhìn, y phục của bọn hắn chính là bài trí.

Nhưng không có ý tứ, không phải mỹ nữ, không có đãi ngộ này.

"Đại ca, thế này thật được không?" Bên bờ sông, Thế Đô tựa hồ chờ hơi không kiên nhẫn, nhỏ giọng hỏi.

"Đừng nói chuyện, ngươi biết cái gì, câu Băng Ngọc Anh Anh Ngư này, cần phải có kiên nhẫn." Thế Kinh trừng mắt liếc hắn một cái, truyền âm quát.

"Thế nhưng là chúng ta cũng chờ ba ngày a, nó quá giảo hoạt, đem mồi câu của chúng ta đều ăn hết sạch, chính là không được, còn tiếp tục như vậy, Hải Nhuyễn Trùng chúng ta thật vất vả bắt được đều muốn bị ăn hết." Thế Đô biệt khuất nói ra: "Mà lại thời gian của chúng ta còn thừa không nhiều, nếu như lại bắt không được nó, chúng ta thật là xôi hỏng bỏng không a."

"Ngậm miệng." Thế Kinh sắc mặt có chút không dễ nhìn, bắt Băng Ngọc Anh Anh Ngư này là chủ ý của hắn, hiện tại cá chưa bắt được, trên mặt hắn cũng không qua được, nhưng là muốn cho hắn thừa nhận mình sai lầm, đó là chuyện tuyệt đối không thể nào, hắn lạnh lùng nói ra: "Hiện tại chính là thời điểm mấu chốt, nếu như bởi vì ngươi để chạy đầu Băng Ngọc Anh Anh Ngư kia, ngươi chịu nổi trách nhiệm sao?"

Thế Đô há to miệng, nhìn đại ca nhà mình tấm mặt đen kia, lập tức không dám nói nữa, nhưng là trong lòng lại tràn đầy không phục, lúc cúi đầu xuống, đáy mắt không khỏi hiện lên một đạo phẫn hận.

"Nếu không phải gia tộc chúng ta có ghi chép liên quan, đồng thời có người từng tại Linh Thú tinh gặp qua tung tích của nó, ta cũng sẽ không có ý đồ với nó." Thế Kinh liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Cơ hội tốt như vậy, không cho phép bỏ lỡ, chỉ cần có Băng Ngọc Anh Anh Ngư này, chúng ta cơ bản liền có thể thu hoạch được quán quân, cái này là vì gia tộc."

"Ta biết!" Thế Đô ánh mắt lấp lóe mấy lần, gật đầu ứng tiếng nói.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thế Kinh tựa như là một thợ săn thành thục đến cực điểm, lẳng lặng chờ đợi.

Thế Đô cho dù không kiên nhẫn, giờ phút này cũng chỉ có thể đi theo hắn chậm rãi chờ đợi.

Đông!

Nhưng vào lúc này, một tiếng vang nhỏ bỗng nhiên từ dưới mặt nước truyền ra, từng cơn sóng gợn đẩy ngược ra, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ dưới nước đi ra.

Nơi này khoảng cách thác nước rất gần, mặt nước bị thác nước cọ rửa mà xuống không ngừng khuấy động ra thủy hoa cùng gợn sóng, cho nên nếu không quan sát kỹ càng, rất khó phát hiện dị động dưới nước.

Nhưng là hai huynh đệ Thế Kinh đã đợi vài ngày, tự nhiên sẽ không bỏ qua động tĩnh như vậy.

Thế Kinh tinh thần vì đó chấn động, trong mắt phóng ra một đạo tinh quang.

Thế Đô càng là có chút kích động, đang muốn mở miệng.

Nhưng lập tức liền bị Thế Kinh đè xuống, cũng đối với hắn ném đi một cái ánh mắt nghiêm nghị.

Thế Đô lập tức ngượng ngùng ngậm miệng lại, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm mặt nước.

"Lấy ra!" Thế Kinh đột nhiên truyền âm nói.

"Đại ca, đây là một đầu Hải Nhuyễn Trùng cuối cùng." Thế Đô chần chờ một chút, truyền âm nói.

"Ta biết, mau mau lấy ra, không có thời gian." Thế Kinh nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm mặt nước, gấp giọng truyền âm nói.

Thế Đô cũng biết bây giờ không phải là thời điểm chần chờ, cắn răng một cái, lập tức lấy ra một con côn trùng dài bằng cánh tay người thành niên, côn trùng này mọc ra lít nha lít nhít phụ khí tương tự tứ chi, thoạt nhìn vô cùng làm người ta sợ hãi.

Giờ phút này bị Thế Đô nắm trong tay, còn đang điên cuồng giãy dụa, hiển nhiên là sống.

Thế Kinh nắm lấy Hải Nhuyễn Trùng, dùng Nguyên Lực lôi cuốn lấy ném ra, để nó phiêu phù ở trên mặt nước, phụ khí không ngừng giãy dụa phảng phất đang trêu chọc sinh vật dưới nước.

Anh ~

Đột nhiên, một tiếng anh anh (ríu rít) cực kì đột ngột từ dưới nước truyền ra.

Thế Kinh cùng Thế Đô hai người trong mắt đều là không khỏi lộ ra một chút ý mừng, rốt cục nhịn không được sao?

Sau lưng bọn hắn, trong mắt Vương Đằng cũng là không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc: "Không nghĩ tới hai người này thế mà từ đáy biển bắt tới Hải Nhuyễn Trùng, chuẩn bị so với ta còn đầy đủ."

Băng Ngọc Anh Anh Ngư là một loại loài cá cực kì đặc thù, nó là Tinh Thú Băng hệ cùng Thủy hệ, thịt cá óng ánh long lanh như là băng ngọc, mười phần tươi ngon, chính là một loại nguyên liệu nấu ăn. tuyệt hảo

Tất cả người đã ăn nó, đều đối với nó khen không dứt miệng, cho dù là Bất Hủ cấp tồn tại, thậm chí Chân Thần cấp, đều rất khó ngăn cản loại dụ hoặc mỹ vị này.

Mà mỹ vị cũng chỉ là một cái nguyên nhân trong đó, quan trọng hơn chính là, loại cá này có được một tia tác dụng tăng lên bản nguyên sinh mệnh, mười phần kỳ dị.

Cũng chính vì vậy, Băng Ngọc Anh Anh Ngư đã từng bị người trắng trợn bắt giết, tăng thêm nó rất khó nhân công nuôi dưỡng, bây giờ đã là trở nên cực kì thưa thớt.

Không nghĩ tới trong Linh Thú tinh này lại có một đầu như thế.

Không, khả năng còn không chỉ một đầu.

Nhưng là có thể hay không tìm được, đồng thời đem nó bắt lấy, liền muốn nhìn thủ đoạn của các người.

Băng Ngọc Anh Anh Ngư phi thường giảo hoạt, ở trong nước tốc độ cũng rất nhanh, một khi phát hiện có người tới gần, nó liền sẽ lập tức bỏ chạy, ở trong nước rất khó tìm được nó.

Về phần nguồn gốc danh tự, từ tiếng kêu của nó liền có thể biết được một hai.

Mặt khác, đồ ăn Băng Ngọc Anh Anh Ngư thích nhất chính là nhuyễn trùng, đầu Băng Ngọc Anh Anh Ngư này sinh tồn ở trong sông, hẳn không từng ăn Hải Nhuyễn Trùng, Thế Kinh hai huynh đệ bắt tới Hải Nhuyễn Trùng, có thể nói là một nước cờ hay.

Cho dù là tôm băng linh Vương Đằng chuẩn bị, đều không nhất định dùng tốt bằng Hải Nhuyễn Trùng này.

"Anh ~?" Ngự Hương Hương lại hơi kinh ngạc, nghe được đạo tiếng kêu kia, không khỏi mở to hai mắt nhìn, hiếu kì không thôi: "Đây là cá gì a? Thế mà lại kêu ríu rít."

Vương Đằng thấy được nàng bộ bộ dáng ngạc nhiên kia, không khỏi có chút muốn cười, truyền âm nói: "Cá cày tên là Băng Ngọc Anh Anh Ngư, kêu lên tựa như anh anh anh."

"Băng Ngọc Anh Anh Ngư!" Ngự Hương Hương nhíu nhíu mày, lập tức ánh mắt sáng lên, nói ra: "Ta nhớ lại, ta từng ở trong ghi chép gia tộc gặp qua loại cá này đây, nghe nói số lượng đã phi thường hiếm ít, lại có thể ở đây nhìn thấy."

"Trên Linh Thú tinh còn có không ít nguyên liệu nấu ăn trân quý chúng ta không có phát hiện a." Vương Đằng cảm khái nói.

Ngự Hương Hương rất tán thành liên tục gật cái đầu nhỏ.

Anh anh ~

Bên bờ sông, càng thêm rõ ràng âm thanh anh anh từ dưới nước truyền ra.

Thế Kinh hai người cực kì kích động, chậm rãi kéo lên Hải Nhuyễn Trùng, để nó không ngừng hướng bên bờ tới gần, tựa như là Hải Nhuyễn Trùng tự mình hướng bên bờ bò đi.

Anh anh anh ~

Tiếng kêu của Băng Ngọc Anh Anh Ngư tựa hồ trở nên vội vàng lên, ba động trên mặt nước cũng càng ngày càng kịch liệt.

"Đại ca!" Thế Đô có chút vội vàng, tựa hồ liền muốn động thủ.

"Đừng nhúc nhích!" Thế Kinh lại trực tiếp lắc đầu, truyền âm quát bảo ngưng lại.

Dưới đáy nước, một đoàn hắc ảnh dần dần nổi lên, chỉ bất quá nó rất cẩn thận, nổi lên thử thăm dò, liền lại lặn xuống.

Thế Kinh so với Thế Đô có kiên nhẫn nhiều, kéo động lên Hải Nhuyễn Trùng vừa đi vừa về thăm dò, đoàn hắc ảnh kia cũng dần dần nổi lên mặt nước.

Đó là một đầu cá lớn đen sì, đầu lâu có chút tròn, bóng loáng vô cùng, dưới ánh mặt trời, lại phản xạ ra sáng bóng giống như Hắc Ngọc.

Tại bên cạnh cái miệng rộng thùng thình kia của nó, có hai cây xúc tu thật dài, đang không ngừng đung đưa, tựa hồ đang nhận biết cái gì.

Thế Kinh thấy cảnh này, trong lòng căng thẳng, biết không thể chờ đợi thêm nữa, lập tức khẽ quát một tiếng: "Động thủ!"

Thế Đô sớm đã chờ không nổi, lập tức bạo xông mà ra, trong tay bỗng nhiên tung ra một cái lưới lớn, hướng phía đầu Băng Ngọc Anh Anh Ngư kia trùm tới.

Oanh!

Thế Kinh cũng không có nhàn rỗi, trong nháy mắt bạo khởi, trong tay vậy mà ngưng tụ ra một đoàn ngọn lửa màu đỏ, tựa hồ là một loại thú hỏa nào đó, trực tiếp nhen lửa mặt nước.

Băng Ngọc Anh Anh Ngư là Tinh Thú Thủy hệ cùng Băng hệ, hỏa diễm có thể làm cho nhiệt độ dưới nước trong nháy mắt trở nên cao, khiến nó rời đi nước.

Anh anh anh ~

Biện pháp này quả nhiên có hiệu quả, Băng Ngọc Anh Anh Ngư phát ra một tiếng kêu dồn dập, vô ý thức nhảy ra mặt nước, chờ nó kịp phản ứng, đã rơi vào trong lưới lớn Thế Đô tung ra.

"Tốt!" Thế Kinh vui mừng quá đỗi.

Oanh!

Bất quá nhưng vào lúc này, làm tình huống hắn không tưởng tượng nổi xuất hiện, đầu Băng Ngọc Anh Anh Ngư kia vậy mà phun ra một đoàn băng vụ, đem lưới lớn đông kết, sau đó nó một đầu đánh vỡ lưới lớn, lần nữa trở lại trong nước.

"Nhanh, ngăn lại nó!" Thế Kinh sắc mặt đại biến, lập tức quát to.

Thế Đô cũng bị một màn này làm cho trở tay không kịp, nhưng nghe đến thanh âm Thế Kinh, hắn biến sắc, lập tức liền xông tới, Nguyên Lực bộc phát, muốn trói buộc chặt đầu Băng Ngọc Anh Anh Ngư kia.

Bành!

Nhưng mà Băng Ngọc Anh Anh Ngư chỉ là đuôi cá hất lên, liền đem Nguyên Lực trói buộc của Thế Đô đánh nát, sau đó liền muốn xông vào đáy sông.

Dưới nước, hắc ảnh lóe lên, liền muốn biến mất tại hai người trước mắt.

"Đáng ghét!" Một màn này, tự nhiên là khiến Thế Kinh hai huynh đệ tức chửi ầm lên, mặt xám như tro.

Bọn hắn chờ nhiều ngày như vậy, thật vất vả đem Băng Ngọc Anh Anh Ngư dẫn dụ đi ra, không nghĩ tới kết quả thì ra là như vậy.

Đối phương quá cảnh giác, đồng thời thực lực cũng vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, trực tiếp đánh vỡ kế hoạch của bọn hắn.

Có đôi khi chính là bất đắc dĩ như thế, hết thảy đều kế hoạch rất tốt, duy chỉ có thực lực không đủ, cái này rất hố cha.

Hai người muốn ngăn cản Băng Ngọc Anh Anh Ngư đào tẩu, đáng tiếc hoàn toàn không kịp.

Hưu!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên.

Hai người hơi sững sờ, hơi biến sắc mặt, không tự chủ được hướng phía sau nhìn lại, đã thấy một đạo hỏa thiệt hỏa diễm ngưng tụ bỗng nhiên xuyên qua hư không, xuất hiện ở trên mặt nước, sau đó thế đi không giảm xông vào đáy nước, đem hắc ảnh sắp đi xa quấn quanh chắc chắn.

Anh ~

Một tiếng gáy kêu cao vút bỗng nhiên truyền ra, mặc dù vẫn là tiếng kêu anh anh anh, nhưng lại trở nên chói tai rất nhiều.

Sau đó hắc ảnh dưới nước điên cuồng giằng co, bọt nước bắn tung toé lên, Thế gia hai huynh đệ đầy mặt mũi vẫn còn ở trong mộng bức.

"Chuyện. . . Chuyện gì xảy ra?" Thế Đô ấy ấy mà hỏi.

"Mẹ nó có người!" Thế Kinh hoàn toàn không muốn để ý đệ đệ ngu xuẩn này, lập tức nhìn về phía một chỗ khác hỏa thiệt, quát to: "Là ai? Đi ra!"

Không có người đáp lại hắn, chỉ có một đạo thanh âm phá vỡ mặt nước bỗng nhiên vang lên.

Oanh!

Thế Kinh không để ý tới cái khác, lại quay đầu nhìn về phía mặt nước, chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ dưới nước bị hỏa thiệt kia ngạnh sinh sinh lôi kéo mà ra, không phải đầu Băng Ngọc Anh Anh Ngư vừa rồi là cái gì?

"Cái này!" Thế Kinh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt biến đổi, trực tiếp xuất thủ, hướng phía đầu Băng Ngọc Anh Anh Ngư kia chộp tới.

Nhưng mà. . .

Ba!

Một đầu hỏa thiệt khác đột nhiên thoát ra, hung hăng quất vào trên thân Thế Kinh, phát ra một tiếng nổ đùng.

"A!"

Một tiếng hét thảm bỗng nhiên từ trong miệng Thế Kinh truyền ra, cả người hắn bị hỏa thiệt kia quất trúng, bay ngang ra ngoài.

Thế Đô vốn muốn động thủ, thấy cảnh này, thân thể lập tức cứng đờ ngay tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Phốc!

Thế Kinh trùng điệp ngã tại trong nước sông, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trong lòng hoảng sợ, hắn dù sao cũng là một vị Vực Chủ cấp Võ Giả, thế mà bị người trực tiếp quất bay ra ngoài, đối phương đến cùng là ai?

"Ai? Ai ở nơi nào? Đi ra cho ta."

Thế Đô hướng phía sau nghiêm nghị quát: "Dám đắc tội Thế gia ta, không muốn sống sao?"

"Thế gia, uy phong thật to a!" Một đạo tiếng cười khẽ từ trong rừng cây phía sau truyền ra.

Thế Đô hơi sững sờ, thanh âm này rất quen thuộc, lập tức hắn liền trông thấy một đạo thân ảnh quen thuộc từ trong rừng cây đi ra, con ngươi không tự chủ được co rụt lại, thất thanh nói: "Là ngươi!"

"Đã lâu không gặp!" Vương Đằng lên tiếng chào.

". . ." Thế Đô.

Thần mẹ nó đã lâu không gặp.

Hắn không một chút nào muốn gặp hỗn đản này.

"Vương Đằng!" Thế Kinh từ trong nước nhảy lên một cái, che lấy vết thương nơi ngực, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Vương Đằng: "Thế mà là ngươi!"

"Không phải chính là ta sao." Vương Đằng ha ha cười nói.

Đồng thời đưa tay chộp một cái, đem đầu Băng Ngọc Anh Anh Ngư kia trực tiếp vồ tới.

Anh ~

Băng Ngọc Anh Anh Ngư phát ra tiếng kêu chói tai, thân thể bóng loáng điên cuồng giãy dụa, nhưng vô luận như thế nào cũng tránh thoát không được hỏa thiệt của Vương Đằng.

Không có người phát hiện, hỏa diễm ngưng tụ thành hỏa thiệt cũng không phải là hỏa diễm phổ thông.

"Ngươi!" Thế Kinh trơ mắt nhìn Băng Ngọc Anh Anh Ngư mình vất vả thủ mấy ngày cứ như vậy bị Vương Đằng bắt đi, trên mặt lập tức lộ ra vội vàng cùng oán hận.

"Đem cá trả cho chúng ta, đó là của chúng ta." Thế Đô càng là nhịn không được kêu to lên.

"Của các ngươi?" Vương Đằng khinh thường cười một tiếng: "Các ngươi ngay cả bắt đều bắt không được, làm sao liền thành của các ngươi rồi?"

"Đúng rồi! Chính là! Các ngươi kém chút để nó chạy, nếu không phải Vương Đằng đại ca, các ngươi hiện tại đã sớm không nhìn thấy đầu Băng Ngọc Anh Anh Ngư này." Ngự Hương Hương lúc này cũng là từ phía sau thò đầu ra, hướng về phía hai huynh đệ Thế gia thè lưỡi, nói.

"Ngươi!" Thế Đô lập tức không phản bác được, biệt khuất muốn thổ huyết.

Liền ngay cả Thế Kinh cũng là không lời nào để nói, bởi vì bọn hắn biết đối phương nói không sai.

Vừa rồi nếu không phải Vương Đằng xuất thủ, đầu Băng Ngọc Anh Anh Ngư này đã đào tẩu, mà Hải Nhuyễn Trùng của bọn hắn cũng đã sử dụng hết, tại dưới tình huống Băng Ngọc Anh Anh Ngư đã có cảnh giác, lại muốn tóm lấy nó, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng là bọn hắn thủ nhiều ngày như vậy, làm nhiều chuẩn bị như vậy, trả giá nhiều cố gắng như vậy, bây giờ lại bị Vương Đằng dễ dàng hái được quả đào.

Việc này dù trên thân ai, ai cũng chịu không được a.

Thế gia hai huynh đệ lập tức biệt khuất vô cùng, tất cả đều là ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm Vương Đằng, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

"Các ngươi cũng đừng nhìn ta như vậy, ta đã cho các ngươi cơ hội, là các ngươi không còn dùng được a." Vương Đằng một bộ bộ dáng cực kì bất đắc dĩ, nói.

Lời này hắn bây giờ tự nhiên nói không có áp lực chút nào, mặc dù nếu bọn họ bắt được Băng Ngọc Anh Anh Ngư, Vương Đằng cũng sẽ ra tay, nhưng đã bọn hắn không có bắt lấy, vậy hắn càng là đứng tại điểm cao đạo đức, ai cũng không thể nói lỗi của hắn.

". . ." Thế Kinh hai người không khỏi thẹn quá hoá giận.

Mẹ nó nói ai không còn dùng được đâu?

Ngươi mới không còn dùng được, cả nhà ngươi đều không còn dùng được.

Quả đấm của bọn hắn gắt gao nắm chặt, tựa hồ muốn xông lên đi cùng Vương Đằng liều mạng, nhưng thực lực không đủ, nếu động thủ, thua thiệt khẳng định sẽ là bọn hắn.

Nhất là nhìn thấy Vương Đằng bộ biểu tình hài hước kia, bọn hắn càng là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Chúng ta đi!" Thế Kinh hít một hơi thật sâu, cực lực để cho mình bình tĩnh trở lại, hắn đã không có ý định lại cùng Vương Đằng dây dưa, lại dây dưa tiếp, không có bất kỳ kết quả gì, ngược lại khả năng cho đối phương cung cấp cơ hội động thủ.

Thế Đô sắc mặt giãy dụa, nhìn thoáng qua đầu Băng Ngọc Anh Anh Ngư kia, rất là không cam lòng, nhưng là vừa nghĩ tới trước đó hình ảnh mình bị đánh, trong lòng nhịn không được rùng mình một cái, cuối cùng không hề nói gì.

Nhưng mà. . .

"Nga để các ngươi đi rồi sao?" Ngay tại thời điểm hai người muốn ly khai, Vương Đằng lại là nhàn nhạt mở miệng nói.

Thế Kinh toàn thân cứng đờ, nội tâm tuôn ra một cỗ dự cảm bất tường, nhưng vẫn là để cho mình cưỡng chế trấn định lại, quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, lạnh lùng nói: "Ngươi thật coi chúng ta dễ khi dễ sao?"

"Cái kia thật không có. . ." Vương Đằng cười nhạt nói.

Lời vừa nói ra, để người xem thi đấu ngoại giới mười phần ngoài ý muốn, cái này nhưng không một chút nào giống tác phong của Vương Đằng a.

Hắn lúc nào nhận sợ qua?

Cho dù đối phương là người gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, hắn hình như cũng không có e ngại qua a?

Bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Liền ngay cả Thế Kinh hai người đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Vương Đằng sẽ nói ra lời nói nhận sợ giống như vậy, hai người liếc nhau một cái, khóe miệng nhịn không được hiện ra một tia cười lạnh.

Còn tưởng rằng gia hỏa này có khí phách đến cỡ nào, kết quả thật đến lúc động thủ, còn không phải không dám đối với bọn họ thế nào?

"Kỳ thật đi, ta là cảm giác được các ngươi không phải dễ khi dễ bình thường, mà là. . . Vô cùng dễ khi dễ!" Vương Đằng đột nhiên nói tiếp.

"? ? ?"

Thế Kinh hai người mộng bức nhìn Vương Đằng, cái này. . . Cùng bọn hắn nghĩ hoàn toàn không giống.

"Phốc!"

Ngoại giới, rất nhiều người còn đang nghi ngờ hành vi của Vương Đằng, bỗng nhiên nghe được câu này, cả đám đều nhịn không được, trực tiếp cười phun tới.

Nê mã quá tổn hại!

Đây là có bao nhiêu xem thường hai huynh đệ Thế gia a?

"Đi!" Thế Kinh trên mặt lúc trắng lúc xanh, tức đến ngực kịch liệt chập trùng, nhưng hắn hung hăng cắn răng một cái, lại là hét lớn một tiếng, trực tiếp xoay người chạy.

Hắn đã nhìn ra, Vương Đằng này căn bản không muốn buông tha bọn hắn.

Cũng đúng, lấy ân oán của bọn hắn, gia hỏa này lại làm sao có thể dễ dàng bỏ qua bọn hắn, phải biết trận so tài này này thế nhưng là tranh đấu cho phép.

Thế Đô hơi sững sờ, nhìn Thế Kinh thế mà nhanh chân liền chạy, lập tức một cái giật mình, phản ứng lại, hơi biến sắc mặt, lập tức đi theo.

Hai người như là gặp đồ vật gì kinh khủng, chạy như bay, chạy so với con thỏ đều nhanh.

Vương Đằng dở khóc dở cười, thân hình lóe lên, tốc độ so với hai người Thế Kinh không biết nhanh hơn bao nhiêu, trực tiếp xuất hiện sau lưng bọn hắn, lật lôi gạch xuất hiện trong tay, hung hăng đập xuống.

"Vương Đằng, ngươi dám!" Thế Kinh cảm giác được phía sau truyền đến kình phong, dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong miệng lập tức hét lớn lên tiếng.

"Ta có cái gì không dám." Vương Đằng trợn mắt, lật lôi gạch trực tiếp nện xuống, không chần chờ chút nào.

Bành!

Lốp bốp!

Một tiếng vang trầm nương theo tiếng sấm truyền ra, thân thể Thế Kinh không bị khống chế co quắp, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Thế Đô quay đầu thấy cảnh này, dọa đến vãi cả linh hồn, hắn nhưng là người chịu qua thống khổ như vậy, thực sự không muốn lại trải nghiệm một lần.

Nhưng mà Vương Đằng rõ ràng sẽ không bỏ qua hắn, quay đầu nhìn về hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Cái này một cái tiếu dung ở trong mắt Thế Đô quả thực tựa như tiếu dung của ác ma, tràn ngập cảm giác đáng sợ.

"Ngươi, ngươi đừng tới đây!" Thế Đô sắc mặt trắng bệch, không chút nghĩ ngợi, trong tay lập tức xuất hiện một viên lệnh bài, liền muốn trực tiếp bỏ quyền.

"Quá trễ!"

Một thanh âm ở bên tai của hắn bỗng nhiên vang lên, mà Vương Đằng hướng về phía hắn bật cười bất quá là một đạo tàn ảnh, giờ phút này đang chậm rãi tiêu tán.

"Cái gì?" Thế Đô sợ đến tay run một cái, kém chút không có nắm chặt tấm lệnh bài kia.

Bành!

Lốp bốp!

Đáng tiếc hắn vẫn là không kịp bỏ quyền, một trận đau đớn từ sau đầu của hắn càn quét toàn thân, khiến động tác của hắn triệt để trì độn.

Bành! Bành! Bành. . .

Lốp bốp!

Vương Đằng hạ thủ không phải hung ác bình thường, hoàn toàn không có ý tứ nương tay, chiếu vào đầu hai người Thế Đô cùng Thế Kinh chính là một trận cuồng nện.

Không bao lâu, hai viên đầu heo liền là xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trên quảng trường, chỗ ngồi Thế gia, Thế Lũng khóe miệng điên cuồng run rẩy một chút, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, trong mắt chớp động lên hàn ý.

Vương Đằng này quá mức!

Chẳng những cướp đoạt Băng Ngọc Anh Anh Ngư hai người Thế Kinh mới chờ mãi mới được, càng là đem bọn hắn đánh thành dạng này, làm Thế gia bọn hắn mặt mũi mất hết, cái này là hoàn toàn không có đem Thế gia hắn để vào mắt a.

Nắm đấm của hắn hung hăng nắm chặt, sát ý trong lòng đối với Vương Đằng càng thêm mãnh liệt.

Bất quá hắn cũng biết, bây giờ là không làm gì được Vương Đằng, ngay cả Ma gia bên kia đều không thể động thủ, thậm chí cho dù động thủ, chỉ sợ cũng không cách nào uy hiếp được Vương Đằng, hắn chỉ có thể nghĩ cách khác.

"Hừ!" Thế Lũng đè nén xuống lửa giận cùng sát ý nội tâm, lạnh hừ một tiếng: "Trước hết để cho ngươi đắc ý một lát, mặt Thế gia ta không phải là người nào cũng có thể tùy tiện đánh."

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Tiểu gia hỏa này là muốn đem Thế gia đắc tội vào chỗ chết a."

"Ha ha, ta xem đắc tội đến tội liền, cũng không có gì ghê gớm." Tamberi nguyên lão lại rất thưởng thức Vương Đằng, cười ha hả nói.

"Không sai, một cái Linh Trù gia tộc mà thôi, chỉ cần bản thân cứng rắn, ai cũng không làm gì được hắn." Bias nguyên lão cũng là có chút tán đồng nói.

Hai bọn họ đều không phải người gia tộc hạch tâm, trong nội tâm đối với một ít diễn xuất của gia tộc hạch tâm, vẫn là không thế nào thích, bây giờ nhìn thấy Vương Đằng trực tiếp đánh mặt Thế gia, hai người ngược lại mười phần thưởng thức.

Đan Trần nguyên lão bất đắc dĩ lắc đầu, ở giữa gia tộc hạch tâm và phó chức nghiệp giả khác quả thật là có một chút ngăn cách không thể vượt qua, cũng không biết ngày sau sẽ diễn biến thành cái dạng gì?

. . .

Vương Đằng nhìn hai cái kiệt tác dưới chân mình, hài lòng nhẹ gật đầu, phủi tay, đem lật lôi gạch thu vào, sau đó tinh thần niệm lực một quyển, đem bốn phía thuộc tính bọt khí đều nhặt lên.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *1200 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *900 】

【 Thần Chi Thán Tức *2500 】

【 Hồ Linh Hỏa *3000 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *800 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *1000 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, đột nhiên một đoạn cảm ngộ làm hắn sửng sốt.

"Thần Chi Thán Tức?" Vương Đằng có chút khó tin cảm thụ đoạn cảm ngộ trong đầu, không hiểu có loại cảm giác hoang đường.

Một loại cảm ngộ Linh Thực cực kì phức tạp, ẩn chứa vô số biến hóa không ngừng tràn vào trong đầu của hắn, dĩ nhiên khiến trong đầu của hắn có loại cảm giác phình to.

Thứ này thế mà là từng đoạn Linh Thực cảm ngộ.

Không sai, chính là Linh Thực, mà không phải cảm ngộ Linh Trù.

Chuẩn xác hơn đến nói, đây chính là một phần phương pháp luyện chế Linh Thực.

Theo cảm ngộ không ngừng bị Vương Đằng tiêu hóa hấp thu, hắn dần dần sinh ra một chút minh ngộ, sau đó làm hắn có chút dở khóc dở cười.

【 Thần Chi Thán Tức 】danh tự cao đại thượng như thế, thế mà không phải Thần cấp chiến kỹ gì, mà là một phần phương pháp luyện chế Linh Thực.

Quả nhiên là khiến người có chút im lặng.

Cũng may theo ký ức tiêu hóa, Vương Đằng biết cái này 【 Thần Chi Thán Tức 】 lai lịch quả thực cũng không đơn giản, nó thế mà là một vị truyền kỳ Linh Trù sư lưu lại Linh Thực phương pháp luyện chế.

Vị Linh Trù sư kia nghe nói chính là nhân vật Linh Trù nhất đạo đi đến đỉnh phong, cho dù là Chân Thần cấp tồn tại muốn để hắn nấu một phần Linh Thực, đều phải xếp hàng chờ đợi.

Cái này là bực nào vinh hạnh đặc biệt!

Cho dù là lấy kiến thức Vương Đằng bây giờ, đều cảm thấy có chút khó tin.

Quả nhiên mỗi một đạo phó chức nghiệp đi đến đỉnh phong, đều là không thể khinh thường a.

Mà Linh Thực 【 Thần Chi Thán Tức 】vị Linh Trù sư kia thành danh càng là tại trong Chân Thần cấp tồn tại nghe tiếng đã lâu, bởi vì liền ngay cả Chân Thần cấp ăn đều sẽ vì nó phát ra tiếng thở dài hưởng thụ mà gọi tên.

Lúc này cảm ngộ Vương Đằng từ trên thân Thế Kinh đạt được chính là【 Thần Chi Thán Tức 】vị Linh Trù sư truyền kỳ kia lưu lại!

Bất quá cảm ngộ trong đầu Vương Đằng rất nhanh liền im bặt mà dừng, loại cảm giác phình to kia cũng theo đó giống như thủy triều nhanh chóng biến mất.

【 Thần Chi Thán Tức (không trọn vẹn) 】: 2500/10000(nhập môn);

"Nguyên lai cũng không hoàn chỉnh!" Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên một cái, trong lòng thở dài.

Nói thật, mặc dù【 Thần Chi Thán Tức 】này không phải Thần cấp chiến kỹ gì, nhưng cũng là phương pháp luyện chế Thần cấp Linh Thực, cực kỳ khó được, có thể có được một phần truyền thừa dạng này, hắn vẫn là mười phần ngạc nhiên.

Nhưng là bây giờ xem ra, vạn sự đều có không trọn vẹn,【 Thần Chi Thán Tức 】này cũng là như thế.

Từ trong ký ức truyện thừa đến xem, 【 Thần Chi Thán Tức 】 đã biến mất thật lâu, mà Thế gia cũng bất quá là tại trong lúc vô tình đạt được một phần truyền thừa không trọn vẹn mà thôi.

Bọn hắn muốn nhờ【 Thần Chi Thán Tức 】này tại giao lưu hội bên trong đoạt giải quán quân, đồng thời để thanh danh truyền kỳ của 【 Thần Chi Thán Tức 】lại lần nữa trở lại trong vũ trụ, từ đó khiến uy vọng của Thế gia nâng cao một bước.

Thế Kinh hai huynh đệ sở dĩ hao hết thiên tân vạn khổ đi bắt Băng Ngọc Anh Anh Ngư, chính là vì chế tác một loại Linh Thực trong【 Thần Chi Thán Tức 】.

Loại Linh Thực kia, chính là bộ phận truyền thừa【 Thần Chi Thán Tức 】bọn hắn lấy được.

Đáng tiếc tất cả những thứ này đều bị Vương Đằng làm hỏng, mà lại hắn còn đem thuộc tính bọt khí【 Thần Chi Thán Tức 】cho nhổ đi.

Người Thế gia nếu như biết kết quả này, không biết có thể hay không trực tiếp tức giận thổ huyết?

Vương Đằng nghĩ thông suốt những khớp nối này, ánh mắt nhìn về phía hai huynh đệ Thế gia trở nên cực kì cổ quái, thậm chí có chút đồng tình lên bọn hắn.

"Không có ý tứ,【 Thần Chi Thán Tức 】này ta sử dụng trước." Vương Đằng trong lòng yên lặng nói ra: "Dù sao các ngươi không có bắt được Băng Ngọc Anh Anh Ngư, cũng vô pháp chế tác loại Linh Thực【 Thần Chi Thán Tức 】kia, ta liền cố mà làm thay các ngươi hoàn thành tâm nguyện đi."

Sau đó hắn lại nhìn về phía một thuộc tính bọt khí khác Hồ Linh Hỏa!

Đây là một loại hỏa diễm đặc thù Thế Kinh vừa sử dụng!

Giờ phút này thuộc tính bọt khí dung nhập bên trong thân thể Vương Đằng, hóa thành một đóa hỏa diễm kỳ dị, hình như một con hồ ly màu đỏ thắm, ở trong thân thể hắn du tẩu một vòng về sau, tiến vào trong tiểu vũ trụ trong cơ thể của hắn, cùng đám tiểu đồng bạn hỏa diễm khác tụ hợp.

"Lại là một đóa thú hỏa." Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, cảm thán những gia tộc hạch tâm này thật sự là nội tình thâm hậu, ngay cả Thế gia dạng này gia tộc Linh Trù cũng có thể có được hỏa diễm đặc thù.

Phải biết cho dù là thú hỏa, cũng không dễ dàng đạt được như vậy, đặc biệt là còn muốn từ thể nội một ít Tinh Thú đem hỏa diễm lấy ra, sau đó biến hoá để cho bản thân sử dụng, không có thủ đoạn đặc thù, là tuyệt đối làm không được.

Giống Parax gia tộc loại gia tộc hỏa diễm thiên phú cực kỳ cao, có thể nắm giữ một ít hỏa diễm đặc thù, Vương Đằng vẫn không cảm thấy quá kỳ quái.

Dù sao bọn hắn thế nhưng là nắm giữ huyết mạch loài rồng có Hỏa hệ thiên phú cực kỳ cường đại, lại trải qua vô số tuế nguyệt phát triển, có thể nắm giữ một ít phương pháp cướp đoạt hỏa diễm cũng chẳng có gì lạ.

Thậm chí Nhạc gia đan đạo gia tộc như thế có thể nắm giữ hỏa diễm đặc thù, cũng không có gì quá kỳ quái, dù sao Luyện Đan sư đều là người trong nghề chơi lửa.

Nhưng là Thế gia này thế mà cũng có thể nắm giữ hỏa diễm đặc thù, thật là làm hắn có chút ngoài ý muốn.

Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Linh Trù sư đúng là một cái phó chức nghiệp cực kì yếu thế.

May mà Vương Đằng trước đó cũng không phải chưa từng gặp qua Linh Trù sư nắm giữ hỏa diễm đặc thù, hơi kinh ngạc một chút, liền không có để ở trong lòng.

Nói trở lại, hắn còn phải cảm tạ Thế gia đây.

Nếu không phải bọn hắn nắm giữ 【 Hồ Linh Hỏa 】, Vương Đằng làm sao có thể nhổ được thuộc tính bọt khí tương ứng.

【 Hồ Linh Hỏa 】này tương đối ôn hòa, dễ dàng khống chế, dùng để nấu Linh Thực, ngược lại là có thể để Linh Trù sư làm ít công to.

Cuối cùng chính là một ít tinh thần thuộc tính Vực Chủ cấp, gần nhất hắn đạt được không ít Vực Chủ cấp tinh thần thuộc tính, ít nhiều có chút miễn dịch, cho nên lúc này chỉ là nhìn thoáng qua liền không lại chú ý.

【 tinh thần 】: 114000/600000(Vực Chủ cấp);

Kiểm kê xong tất cả thuộc tính bọt khí về sau, ánh mắt Vương Đằng lại tại trên thân hai huynh đệ Thế Kinh quét qua, sau đó gỡ xuống không gian trang bị của bọn hắn, cưỡng ép phá vỡ.

Phốc!

Phốc!

Hai người tinh thần bị thương, đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, sợ hãi mà phẫn nộ nhìn Vương Đằng.

"Chớ khẩn trương, ta cầm ít đồ liền đi." Vương Đằng đem không gian trang bị của hai người vơ vét một phen, sau đó mang theo Ngự Hương Hương thản nhiên rời đi, hai người này trước giữ lại, về sau chậm rãi nhổ lông dê.

"A. . . Vương Đằng, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Tại Vương Đằng rời đi không lâu sau, một tiếng rống giận dữ bỗng nhiên truyền ra, ở trên bầu trời vang vọng không dứt. . .
Kết chương.