Chương 47 : Lần kinh diễm thứ hai của thiên tài.
Hoa ~!

	Trong nhà thi đấu đột nhiên bộc phát ra sôi trào khắp chốn xôn xao.

	Đường bắn cực nóng!

	Hỏa hệ cao cấp hi hữu kỹ năng!

	Cao cấp thú cưng tư chất phán đoán, hi hữu hay không, thường thường sẽ thông qua một chút khan hiếm sủng kỹ để phán đoán.

	Không hề nghi ngờ,

	Trước mắt cái này lĩnh ngộ ra 'Đường bắn cực nóng' Lạc Phượng, cho dù là tại 'Lạc Phượng' tộc đàn này bên trong, đều xem như tư chất thật tốt tồn tại.

	"Cấp tám sủng kỹ..."

	Trên khán đài, mấy đạo khí thế hùng hồn lại nội liễm bóng dáng, ánh mắt như điện, nhìn qua giữa sân bay lượn giận minh ngọn lửa thần điểu.

	Từ cái đầu đến xem, cái này Lạc Phượng còn xa xa không có đạt tới giai đoạn trưởng thành.

	Mặc dù là cao cấp huyết mạch, nhưng ở Lạc Phượng truyền thừa sủng kỹ bên trong, cũng không có Đường bắn cực nóng.

	Bây giờ cái này Lạc Phượng có thể trong quá trình trưởng thành, tự động lĩnh ngộ, dạng này trác tuyệt tư chất, để bọn hắn đều hơi trông mà thèm.

	"Chủ nhân của nó, là nữ hài kia a?"

	"Ta tựa hồ có chút ấn tượng."

	So sánh với thú cưng, với tư cách Chiến Sủng sư bọn hắn, càng chú ý thú cưng chủ nhân.

	Dù sao, thú cưng biến hóa cùng mạnh yếu, cùng nó chủ nhân là chặt chẽ không thể tách rời, cho dù là một chút tư chất yêu nghiệt thú cưng, nếu là rơi xuống phế vật chủ nhân trong tay, nguyên bản hi hữu năng lực cũng sẽ dần dần lãng quên, một thân chiến lực khó mà phát huy ra, cuối cùng phai mờ chúng thú.

	Trái lại,

	Nếu như là một cái cực kỳ xuất sắc Chiến Sủng sư, như vậy cho dù là đạt được tư chất thấp kém thú cưng, cũng sẽ chậm rãi đào móc ra nó năng lực, đem nó đào tạo đến tương đối xuất sắc.

	"A, ta nhớ ra rồi, nàng có phải là lần trước cái kia dùng Chuột Lôi Quang người?" Bỗng nhiên, một người trong đó kinh ngạc nói.

	Nghe được "Chuột Lôi Quang" ba chữ, mấy người khác trong nháy mắt kịp phản ứng, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Ba ngày trước con kia Chuột Lôi Quang, đây chính là kinh diễm tứ tọa a...

	Lúc ấy bọn hắn đã cảm thấy, cái này Chuột Lôi Quang chủ nhân tuyệt đối là một thiên tài, nếu không chỉ dựa vào Chuột Lôi Quang bản thân tư chất, dù là lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng lĩnh ngộ ra nhiều như vậy cấp cao sủng kỹ.

	Không nghĩ tới, bây giờ đối phương lại một lần kinh diễm đến bọn hắn.

	Chẳng những bồi dưỡng ra một cái siêu cấp yêu nghiệt Chuột Lôi Quang, còn bồi dưỡng ra một cái cực kỳ xuất sắc Lạc Phượng!

	Mặc dù cái này Lạc Phượng không bằng Chuột Lôi Quang yêu nghiệt, nhưng nó là cao cấp thú cưng, có thiên phú như vậy, tăng thêm bản thân huyết mạch tiềm năng hạn mức cao nhất, tương lai tất nhiên là cực kỳ dũng mãnh cấp cao chiến sủng!

	"Đổng phó giáo, cô bé này kêu cái gì?" Trong đó tóc màu lửa đỏ nữ tử quay đầu hỏi.

	Hả?

	Muốn cướp người?

	Mấy người khác đồng loạt quay đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm Đổng Tùng Minh.

	Như thế dị bẩm thiên phú học viên, nếu như có thể đi vào bọn hắn chiến đội, chỉ cần rèn luyện mấy năm, tất nhiên sẽ phát sáng phát nhiệt, trong tương lai trở thành khai hoang trên chiến trường loá mắt tồn tại!

	Ngồi ở bên cạnh Đổng Tùng Minh mặt ngoài vững như lão cẩu, nội tâm lại càng thêm kích động.

	Với tư cách tinh sủng danh giáo, nếu như có thể bồi dưỡng ra một vị xuất sắc thiên tài, kia không thể nghi ngờ có thể thật to kéo dài danh giáo học viện tuổi thọ.

	Nếu như vị thiên tài này tiến vào chiến đội Khai Hoang, thành lập công huân, thu hoạch được càng nhiều vinh quang, kia đối học viện tới nói, càng là một viên có thể dựa vào đại thụ che trời!

	"Nàng là lớp 2 năm 3, gọi Tô Yến Dĩnh." Đổng Tùng Minh bình tĩnh cười nói.

	Tô Yến Dĩnh!

	Mấy người ánh mắt khẽ động, đem cái tên này ghi tạc trong lòng.

	Chờ tranh tài kết thúc, bọn hắn rời đi nơi này lúc, liên quan tới cái tên này hết thảy tư liệu, đều sẽ ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

	Giữa sân.

	Tô Yến Dĩnh tự nhiên không biết, mình đã bị một vài đại nhân vật chú ý tới, ánh mắt của nàng y nguyên dừng lại tại Lạc Phượng trên thân, đầu óc ong ong.

	Đường bắn cực nóng uy năng mười phần đáng sợ, mà lại nó không phải ngọn lửa năng lượng tán hình công kích, mà là năng lượng bó hình, công kích càng thêm ngưng tụ, tuy là công kích năng lượng, lại có thể so với công kích vật lý!

	Tại Đường bắn cực nóng quét ngang dưới, mặt đất dọc theo gai đất giống như giấy mảnh, bị cắt ngang chặt đứt.

	Nương theo lấy tức giận chim hót, Đường bắn cực nóng quét về phía tường đất vây quanh mập lùn nam sinh.

	"Cái này. . ."

	Mập lùn nam sinh trừng to mắt.

	Cái này Lạc Phượng lúc nào có Đường bắn cực nóng kỹ năng?

	Chiến đấu bên trong lĩnh ngộ?

	Xui xẻo như vậy, như thế muốn mạng sự tình, cũng có thể để hắn gặp phải? !

	"Cmn..."

	Bành!

	Tường đất nổ tung, tinh thuẫn trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, đường bắn đem mặt đất cắt chém ra một đường nhỏ bé khe rãnh, mặc dù chỉ có rộng chừng một ngón tay, nhưng sâu không thấy đáy. . .

	KO!

	Mập lùn nam sinh bị trọng tài kịp thời xuất thủ cứu, cũng tương tự tuyên bố hắn thua mất tranh tài.

	Nộ diễm bên trong thần điểu chầm chậm hạ xuống, toàn thân ngọn lửa cánh cũng hơi lớn một chút, cuốn lên lấy nóng bỏng năng lượng.

	"Tiến cấp..." Tô Yến Dĩnh ngơ ngác nhìn nó, thông qua hợp đồng truyền lại đến tin tức, có thể cảm giác được nàng Lạc Phượng đã từ cấp ba Thượng vị, tấn thăng đến cấp bốn!

	Cấp bốn Lạc Phượng, đã là bậc trung thú cưng chiến lực.

	Mà lại, còn lĩnh ngộ ra hi hữu cấp tám sủng kỹ, chiến lực hoàn toàn có thể so sánh cấp năm thú cưng!

	"Lệ lệ."

	Lạc Phượng thân mật kêu một tiếng.

	Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, nhìn xem nó nhảy cẫng bộ dáng, thoáng như nằm mơ.

	Vốn cho rằng muốn thua trận ván này, không nghĩ tới bị nghịch chuyển.

	"Thế mà có thể lĩnh ngộ ra cấp tám sủng kỹ..." Tô Yến Dĩnh y nguyên cảm giác có chút không chân thực, cái này cần là cỡ nào kinh người ngộ tính mới có thể làm đến, chính mình thế nhưng là một điểm dẫn đạo đều không có a!

	Đột nhiên, nàng cả người như bị điện giật.

	Tại trong óc nàng đột nhiên hiện ra gian nào cửa hàng thú cưng...

	Vậy ông chủ lạnh nhạt biểu lộ...

	"Có thể đề cao... Ngộ tính, cải thiện... Thể chất?"

	Nàng ngây người.

	Lúc này, trọng tài đã trở lại chỗ ngồi của mình, tuyên bố trận đấu thứ ba tiếp tục tiến hành.

	Vẫn là mập lùn nam sinh quyết đấu Tô Yến Dĩnh.

	Ván thứ ba bắt đầu.

	Mặc dù nhìn qua thắng bại đã không có lo lắng, nhưng ở trước mặt trong trận đấu, cũng xuất hiện qua một chút 2: 0, kết quả dựa vào cuối cùng một ván thắng liền ba thanh tuyệt địa trở mình tình huống.

	"Liền lão thiên đều muốn cùng ta đối nghịch!"

	Mập lùn nam sinh mặt mũi tràn đầy bi phẫn, trong mắt bi thống dần dần hóa thành oán hận, ngang ngược!

	Kỳ tích sẽ không lại xuất hiện lần thứ hai.

	Mặc dù không thể giải quyết khó dây dưa nhất Lạc Phượng, hắn không có hoàn toàn chắc chắn chiến thắng. Nhưng, cũng không có nghĩa là hắn trăm phần trăm sẽ bị thua!

	Hắn nhưng là chuẩn bị đòn sát thủ!

	Cẩu ba năm, liền vì tại thời khắc này đăng đỉnh, để thế nhân biết mình tồn tại, hắn không cam tâm!

	"Ra đi, Thú Phong Ma!"

	Mập lùn nam sinh gầm nhẹ.

	Toàn thân tinh lực như nước máy bị điên cuồng rút ra, rót vào trước mặt hợp đồng ở trong.

	Triệu hoán thú cưng, là cần tinh lực.

	Triệu hoán so với mình đẳng cấp thấp thú cưng, cần tinh lực năng lượng ít, trái lại, nếu như triệu hồi ra đẳng cấp cao hơn chính mình thú cưng, như vậy cần tinh lực sẽ tăng lên gấp bội!

	Hô!

	Trong nhà thi đấu trống rỗng xuất hiện gió.

	Nhu hòa, chậm chạp.

	Nhưng mập lùn nam sinh chân trước mặt đất, chợt vỡ ra, bị cắt vỡ.

	Một con thân cao gần năm mét, toàn thân quấn quanh lấy kì lạ thanh ám sắc hoa văn thú cưng, chậm rãi từ không gian hợp đồng bên trong giáng lâm.

	Thân thể của nó nhẹ nhàng trôi nổi tại mập lùn trước mặt nam sinh, khi nó giáng lâm một khắc này, mập lùn nam sinh đã mệt mỏi đặt mông ngồi trên mặt đất, hắn sắp bị rút khô!
Kết chương.