Chương 1314: Biển người phun trào thành phố

	Dương Gian giờ phút này tiếp nhận Trương Động một lần linh dị tập kích, trong thân thể tất cả linh dị đều lâm vào yên lặng, mà không có linh dị lực lượng duy trì thân thể của hắn trực tiếp liền đã mất đi hoạt động năng lực, cũng may thời khắc mấu chốt quỷ đồng xuất hiện.

	Vô số cái quỷ đồng thân ảnh đem hắn vây quanh, cứ việc chung quanh khí tức âm lãnh tràn ngập, nhưng là hắn lại cảm thấy một tia cảm giác an toàn,

	Quỷ bưu cục La Tùng Văn cùng mộ địa chủ La Thiên hai cái tập kích thành công ngăn cản xuống tới.

	Bằng không, giờ khắc này hắn liền muốn làm trận chết bất đắc kỳ tử.

	"Ta vì nuôi ngươi, chống đến hiện tại, cũng đừng làm cho ta thất vọng a, không cầu ngươi có thể xử lý đối phương, chỉ cần kéo dài thời gian liền tốt, chỉ cần thời gian vừa đến chúng ta liền có thể thoát ly thế giới này, đến lúc đó liền an toàn." Dương Gian giờ phút này chật vật hé miệng nói ra một câu nói như vậy.

	Đồng thời thân thể của hắn tại bị từng cái quỷ đồng tiếp sức đồng dạng lôi kéo, vận chuyển, bắt đầu từ từ rời xa nơi này.

	Hắn đợi ở chỗ này đã không được bất kỳ tác dụng gì, ngược lại sẽ trở thành quỷ đồng một sơ hở.

	Dù sao chỉ cần Dương Gian chết rồi, như vậy quỷ đồng cũng sẽ cùng theo tiêu tán.

	"Muốn tại những cái này dân quốc quái vật trước mặt len lén đưa ta đi, cái này nhưng có điểm độ khó." Dương Gian thấy được quỷ đồng động tác, hắn cảm thấy đây không phải một chuyện dễ dàng làm được sự tình tình.

	Mộ địa chủ La Thiên mộ phần thổ đã phong tỏa chung quanh, cái kia phiến không nhìn thấy cuối mộ địa so ra mà vượt bất kỳ quỷ vực, chỉ cần Dương Gian xuất hiện ngay lập tức sẽ bị vùi lấp.

	Bất quá hắn hiện tại chỉ là một bộ cứng ngắc thi thể, cái gì đều không làm được, đối với quỷ đồng một chút hành vi hắn cũng không có áp đặt can thiệp.

	Chính mình giờ phút này tuyệt đối không thể tùy tiện mệnh lệnh quỷ đồng.

	Ăn giấy da người quỷ đồng cơ hồ có thể hoàn mỹ dự đoán tương lai, nó hiện tại năng lực tuyệt đối thắng qua Dương Gian.

	"Bất quá ta rất chờ mong mấy canh giờ này bên trong quỷ đồng đến cùng đã ăn bao nhiêu quỷ, có đủ dạng gì kinh khủng linh dị, nó giờ phút này có thể xuất hiện hơn phân nửa là đã tìm được sinh cơ, nếu như là tình huống tuyệt vọng, nó khả năng tại tối hậu quan đầu cũng sẽ không xuất hiện."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, giờ phút này hắn đã tràn ngập hi vọng lại tràn ngập chờ mong.

	Quỷ đồng đối kháng bốn cái dân quốc lão quái vật lại thêm Tần lão, trường hợp như vậy cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể nhìn thấy, chỉ có tại cái này đặc thù mà quỷ dị thế giới bên trong mới có thể phát sinh dạng này đặc thù một màn.

	Giờ phút này.

	Quỷ đồng số lượng còn tại không ngừng gia tăng, nó linh dị ăn mòn tòa thành thị này, lấy tòa thành thị này người làm môi giới từ quá khứ xâm lấn cho tới bây giờ, mặc dù cho nó xâm lấn thời gian không nhiều, nhưng Dương Gian cũng tận toàn lực tranh thủ đến năm phút, đồng thời mới vừa rồi còn trì hoãn chờ một lát.

	Trước sau đại khái sáu phút đi.

	Sáu phút số lượng điệp gia, có thể có dạng này quy mô đã rất tốt.

	"Một cái tiểu quỷ mặc dù có chút đặc thù, nhưng là chẳng làm được trò trống gì, nhìn chằm chằm cái kia Dương Gian là được rồi, hắn chết hết thảy đều kết thúc."

	Mạnh Tiểu Đổng mặt già bên trên tràn đầy âm tàn, phán đoán của nàng rất chính xác, đó chính là tập kích Dương Gian.

	"Có thể đỡ hai người chúng ta liên thủ tập kích, tiểu quỷ này hoàn toàn chính xác không giống bình thường, ta ở trên người hắn ngửi được khí tức quen thuộc."

	Mộ địa chủ La Thiên nhìn chằm chằm quỷ đồng cái kia hơi có vẻ biến thành màu đen làn da nói.

	Lúc này Tần lão nói; "Ta không cách nào liên hệ tương lai, không biết là bị che giấu linh dị cảm giác, vẫn là nói ta của tương lai bọn họ đã thất bại. . ."

	Hắn nói ra một cái tương đối hỏng bét kết quả.

	"Tuyệt không có khả năng, Trương Động tự mình xuất thủ, không có thua khả năng." Mạnh Tiểu Đổng trả lời, trong lời nói đối với trước mặt Trương Động tràn đầy lòng tin.

	"Trước phong tỏa đường đi của hắn, miễn cho chạy." Giờ phút này, quỷ bưu cục La Tùng Văn dùng cái kia người chết đồng dạng thanh âm chậm rãi mở miệng nói.

	Sau đó hắn đi về phía trước một bước, khí tức âm lãnh khuếch tán, đáng sợ linh dị tại ảnh hưởng chung quanh.

	Mặt đất bắt đầu đổ sụp lõm, tạo thành từng cái tựa như cánh cửa đồng dạng hố to, cái này hố to đen nhánh thâm thúy, nhìn không thấy đáy, không biết liên tiếp đến địa phương nào, đồng thời chung quanh trên nhà cao tầng vách tường bắt đầu bong ra từng màng, sụp đổ, đồng dạng phiến phiến cửa chính hình dáng bắt đầu hiện ra.

	Những cái này cánh cửa hình dáng ròng rã tề tề lần lượt sắp xếp, vẻn vẹn một tòa trên đại lầu liền có mấy trăm cánh cửa hình dáng.

	Trừ cái đó ra, loại ảnh hưởng này càng là lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị hướng về phụ cận khuếch tán ra, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian cả tòa thành phố đã thủng trăm ngàn lỗ, hiện đầy phiến phiến quỷ dị "cửa", những cái này giống như là từng cái đáng sợ thông đạo, lại giống là từng cái lồng giam, đem người ngăn lại, vây ở chỗ này không cách nào đào thoát.

	La Tùng Văn định dùng một tòa thành thị cửa tiến hành phong tỏa, để Dương Gian không có từ nơi này thoát đi khả năng.

	Nhưng là tại hắn động thủ giờ khắc này, quay chung quanh tại Dương Gian chung quanh số lượng nhiều đến không thể tưởng tượng nổi quỷ đồng lúc này cũng không chút do dự lựa chọn phản kích.

	Tất cả quỷ đồng toàn bộ nghiêng đầu lại nhìn về phía Mạnh Tiểu Đổng, sau đó tại thời khắc này, quỷ đồng lại chậm rãi há hốc miệng ra, gọi ra một cái danh tự: "Mạnh Tiểu Đổng!"

	Thanh âm này mười phần quái dị, tại người khác trong tai là lệ quỷ kêu gọi, nhưng là tại Mạnh Tiểu Đổng trong tai lại giống như là thân thiết nhất kêu gọi.

	"Mạnh Tiểu Đổng, "

	"Mạnh Tiểu Đổng. . ."

	Tất cả quỷ đồng đều đang kêu, thanh âm tầng tầng lớp lớp đan vào với nhau phảng phất tại cả tòa trong thành thị quanh quẩn, nghe người rùng mình, tựa hồ tại chỗ liền muốn chết bất đắc kỳ tử.

	"Không tốt." Tần lão sắc mặt động dung.

	Dạng này linh dị tập kích rõ ràng không tính cường đại, căn bản không uy hiếp được bọn hắn cấp độ này ngự quỷ giả, thế nhưng là vô số tên tiểu quỷ đều đang kêu Mạnh Tiểu Đổng danh tự, thanh âm như vậy điệp gia, nhỏ yếu đến đâu linh dị đều sẽ trở nên cực kỳ khủng bố.

	"Chớ để ý, nó giết không được ta." Mạnh Tiểu Đổng lạnh mặt nói.

	Cho dù là nàng hiện tại chết rồi, quá khứ vẫn như cũ sẽ có mới chính mình xâm lấn trở lại.

	Mà giờ khắc này, Trương Động lại động, hắn hướng bên cạnh đi vài bước, xuất hiện ở Mạnh Tiểu Đổng bên cạnh, hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, chung quanh quỷ dị thanh âm lập tức liên miên tiêu tán, phụ cận giống như là trong nháy mắt bị yên lặng đồng dạng những cái kia quỷ gọi người linh dị tập kích không cách nào lại đưa đến tác dụng.

	Nhưng tình huống như vậy cũng giới hạn tại Trương Động bên người, ở xung quanh hắn cái kia đáng sợ linh dị vẫn tại quanh quẩn.

	Đồng thời nương theo lấy quỷ này hô thanh âm của người quanh quẩn, trong thành thị càng là xuất hiện kinh dị một màn.

	Che kín cái hố trên đường cái, một cái tiếp theo một cái quỷ đồng bắt đầu không ngừng trống rỗng xuất hiện, rất nhanh liền hiện đầy toàn bộ đường đi, trừ cái đó ra, phụ cận trong cửa hàng, trong đại lâu, cửa sổ miệng, đồng dạng có quỷ đồng thân ảnh xuất hiện, phảng phất cả tòa thành phố đều tại bị quỷ đồng chiếm cứ.

	"Loại này số lượng gia tăng rất không hợp lý, liền xem như nó đánh cắp vô hạn xâm lấn năng lực gia tăng tốc độ cũng không có khả năng nhanh như vậy mới đúng." Tần lão mí mắt hơi giật, mặt mo bắt đầu ngưng trọng lên.

	Quỷ đồng giờ phút này bày ra tiềm lực có thể xưng kinh khủng.

	Chỉ là hắn không biết là, quỷ đồng gia tăng số lượng phương thức không chỉ chỉ là vô hạn xâm lấn đơn giản như vậy, còn có quỷ chết đói mang thai sinh sôi phương thức, cùng quỷ sai khởi động lại phương thức, thậm chí còn có đủ một loại nào đó duy tâm linh dị lực lượng. . . Những cái này chồng chất lên nhau, dẫn đến chỉ cần năm phút, quỷ đồng số lượng liền đã đạt đến một loại mức độ kinh người.

	"La Tùng Văn!"

	"La Thiên!"

	. . .

	Sau đó, từng cái quỷ đồng mở miệng hô lên mấy người bọn hắn danh tự, thanh âm đang vang vọng cùng vừa rồi Mạnh Tiểu Đổng danh tự đan vào với nhau.

	Đồng thời một bên hô hào đồng thời, tất cả quỷ đồng càng là tạo thành một đạo vô biên vô tận biển người hướng về bên này nhanh chóng vọt tới.

	Bây giờ bị vây quanh không phải Dương Gian, mà là mấy cái này dân quốc lão quái vật.

	"Biết rõ giết không chết bọn ta còn tại không ngừng tập kích chúng ta, tiểu quỷ này là muốn tiêu tốn Mạnh Tiểu Đổng trong tay chết thay búp bê, bất quá dạng này tập kích quá chậm."

	Mộ địa chủ La Thiên một đôi đen nhánh con ngươi hơi động một chút, đồng dạng là không nhìn thấy cuối mộ địa bao trùm, mộ phần thổ bao phủ đường đi, vùi lấp hết thảy, muốn đem quỷ đồng hình thành biển người trực tiếp nuốt hết.

	Chỉ là dựa vào số lượng lời nói tuyệt đối là chồng chất không chết bọn hắn.

	Nhưng mà không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

	Mộ phần thổ bao trùm, rõ ràng rất thuận lợi vùi lấp trước mặt quỷ đồng, nhưng là sau đó càng nhiều quỷ đồng lại là xông phá mộ phần thổ phong tỏa, đem cái kia mộ phần thổ giẫm thành một bãi bùn nhão, không nhìn thẳng.

	"Đây không có khả năng."

	Mộ địa chủ La Thiên cái kia là đủ vùi lấp hiện tại hết thảy linh dị mộ phần thổ giờ phút này lại mất hiệu lực, hắn mặt mo động dung, hiển thị kinh ngạc.

	Quỷ đồng ăn quỷ sai, giờ phút này trên thân đồng dạng có đủ áp chế hết thảy linh dị năng lực, đồng thời hiện tại nhiều như vậy quỷ đồng hội tụ vào một chỗ, hình thành áp chế có thể xưng kinh khủng, cho dù là hiện tại mộ địa chủ La Thiên đều không đủ lấy đem vùi lấp, ngược lại như dòng người đồng dạng vọt tới quỷ đồng càng giống là một mảnh vô biên vô tận mộ địa, muốn bị vùi lấp chính là những cái này dân quốc lão quái vật.

	Một bên Tần lão cũng rõ ràng ý thức được không đúng.

	Chính mình dự đoán không tới tương lai có lẽ không phải là bởi vì mình đã bị quấy nhiễu, mà là tương lai nhóm người mình có lẽ đã thảm bại.

	Khắp nơi đều là một mảnh đen kịt, vọt tới quỷ đồng cái kia nhìn như nhỏ yếu thân thể giờ phút này lại cho người ta cực lớn cảm giác tuyệt vọng.

	Dạng này linh dị thậm chí đều vượt qua bọn hắn có thể xử lý phạm vi.

	"Ngăn không được, La Tùng Văn, đưa bọn chúng đi." La Thiên thanh âm khàn giọng nói, hắn tiếp tục xuất thủ.

	Mặc dù mộ phần thổ không đủ để vùi lấp tất cả quỷ đồng thế nhưng là vẫn như cũ làm ra hiệu quả, phía trước nhất đến gần quỷ đồng số lượng tại giảm bớt, chỉ là loại này giảm bớt so với gia tăng số lượng lộ ra thoáng có chút hạt cát trong sa mạc, trước một khắc hắn vùi lấp rơi mất mười mấy cái quỷ đồng, chân sau liền vọt tới trên trăm cái.

	Dạng này linh dị đối kháng dưới, hắn là ở vào hạ phong.

	Không đợi La Thiên mở miệng cầu viện, quỷ bưu cục người quản lý La Tùng Văn cũng đồng dạng xuất thủ.

	Giờ khắc này cả tòa thành phố quỷ dị cửa chính toàn bộ mở ra, vô số hẳn phải chết linh dị điệp gia, chính là lệ quỷ tiếp nhận xuống tới cũng phải tại chỗ chết máy.

	Quả nhiên đưa đến hiệu quả.

	Vọt tới biển người bên trong có đại lượng quỷ đồng đột nhiên liền cứng ở tại chỗ không nhúc nhích, trên mặt đất kia từng cái tựa như hố sâu đồng dạng cổng tò vò cũng tại thôn phệ quỷ đồng.

	Bất kỳ một cái nào quỷ đồng rơi xuống sau đó đều sẽ lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Thế nhưng là dù vậy, phụ cận vẫn như cũ có đại lượng quỷ đồng vọt tới, bọn hắn liên thủ phía dưới chỉ có thể ngăn cản một phần nhỏ, đại bộ phận quỷ đồng số lượng vẫn như cũ không cách nào xử lý.

	Bởi vì quỷ đồng không phải phổ thông lệ quỷ, nó mỗi một cái trên thân để lộ ra tới linh dị đều cực kỳ khủng bố, nếu là phổ thông linh dị diễn sinh ra tới quỷ, mộ địa chủ La Thiên một người xuất thủ liền có thể mai táng cả tòa thành phố quỷ, căn bản không có khả năng xuất hiện chiêu này không chịu nổi tình huống.

	"Không nên khinh thường, đây không phải phổ thông tiểu quỷ, không cẩn thận chúng ta tất cả đều sẽ chết ở chỗ này." Trương Động giờ phút này mở miệng, thanh âm của hắn lãnh đạm mà lại có uy nghiêm.

	Lấy nhãn lực của hắn nhìn rõ quỷ đồng đáng sợ, đồng thời cũng xuất thủ xóa đi phụ cận hết thảy linh dị.

	Cái này vừa động thủ.

	Mảng lớn mảng lớn quỷ đồng ngã xuống, có chút quỷ đồng càng là trực tiếp liền biến mất, nguyên bản mất khống chế thế cục trong nháy mắt liền ổn định, thậm chí dạng này thanh lý đi xuống, tòa thành thị này quỷ đồng coi là thật sẽ bị thanh lý trống không.

	Nhưng mà tình huống tại cái này chuyển biến tốt đẹp thời điểm, không tưởng tượng được tình huống lại phát sinh.

	Ngay tại động thủ quỷ bưu cục người quản lý La Tùng Văn đột nhiên thân thể cứng đờ, đình chỉ linh dị tập kích, đồng thời giờ khắc này hắn không có động tĩnh.

	Hắn chết.

	Vô duyên vô cớ, cứ như vậy đột nhiên chết.

	Chuyện gì xảy ra?

	Một bên La Thiên giờ phút này vào xem lấy động thủ, không có lưu ý đến đây là có chuyện gì.

	Tần lão chống thủ trượng đi tới, một loại nào đó linh dị nghịch chuyển một màn trước mắt.

	Nguyên bản chết đi La Tùng Văn càng lại lần mở mắt thanh tỉnh lại, hắn lập tức nói: "Tiểu quỷ này trên thân có cắt giảm tuổi thọ nguyền rủa, đối kháng hắn đồng thời sẽ trong lúc lơ đãng giảm bớt tuổi thọ của chúng ta, nó tìm được khắc chế phương pháp của chúng ta. . ."

	"Thì ra là thế, khó trách ngươi trước đó đột nhiên liền chết." La Thiên hiểu rõ ra.

	"Vậy liền đi theo ta."

	Trương Động giờ phút này mở miệng, hắn cưỡng ép mở ra một con đường, xông thẳng Dương Gian mà đi.

	Những người khác cũng lập tức minh bạch, tuổi thọ của bọn hắn không nhiều, cho dù là thông qua khởi động lại phương thức kéo trở về, thế nhưng là thật dông dài lời nói chết tuyệt đối là bọn hắn.

	Loại tình huống này, nhất định phải nhanh giết chết Dương Gian.

	Mà quỷ đồng cũng đã nhận ra loại tình huống này.

	Càng ngày càng nhiều số lượng theo thành phố các ngõ ngách xuất hiện, một bên hô hào tên của bọn hắn, một bên tập kích bọn hắn.

	Nhưng là cầm đầu Trương Động quá kinh khủng, xóa đi hết thảy linh dị, mạnh mẽ chặn quỷ đồng tập kích.

	Nếu như không có hắn, vừa rồi một khắc này quỷ đồng đã làm rơi mất mấy cái này dân quốc lão nhân.
Kết chương.