Chương 153: Dựa vào

	"Các ngươi đi xuống trước."

	Hứa Thanh vẫy lui Tuần Yêu vệ, mới đối Giang Chu nói: "Ngươi có thể nghĩ rõ ràng?"

	"Như lời ngươi nói, những cái kia thiết kỵ hẳn là trong quân tinh nhuệ, tinh nhuệ như vậy thiết kỵ người, tại hiện nay Ngô trong đất, chỉ có ba cái."

	"Trong đó hai cái, đều là Đãng Khấu ti sở thuộc Bá phủ hùng quân, trừ nguyên trú trấn Nam Châu một bộ, còn có bởi vì mưu phản một án, phủ Thứ sử điều đến nguyên trú trấn Dương Châu một bộ, "

	"Còn có một cái. . ."

	Hứa Thanh nhìn về phía Giang Chu, thần sắc trầm ngưng: "Chính là chư vương hầu sở thuộc hộ quân."

	Giang Chu nói tiếp: "Hiện nay thứ 6 Hoàng tử, Sở vương đất phong Sở quốc, liền tại Nam Châu cảnh nội."

	"Cho nên, ngươi đã có kết luận?"

	Hứa Thanh cũng là không kỳ quái hắn có thể biết,

	Hiện nay dòng dõi, cũng không phải là cái gì bí mật.

	Giang Chu tại rất nhiều tạp ký trong thư tịch đều có nhìn qua.

	Đế Mang tổng cộng có 395 cái tử nữ.

	Trong đó có đất phong chung 95 người, tước vị cao có thấp có, đất phong có lớn có nhỏ.

	Thụ phong vương quốc, chỉ có ngũ tử.

	Lục hoàng tử liền là một cái trong số đó, thụ phong Sở vương, phong quốc liền tại Nam Châu cảnh nội.

	Giang Chu vị trí có thể: "Kết luận còn sớm, dù sao Bá phủ Tướng quân Vương Huyền Đảm vừa mới bởi vì mưu phản bị bắt cầm hỏi tội."

	"Nếu nói hiềm nghi, cũng là Vương Huyền Đảm bộ hạ cũ hiềm nghi lớn nhất."

	Hứa Thanh nói: "Vương Huyền Đảm đã chết, nếu là hắn, coi như bỏ qua, nhưng nếu không phải, ngươi nghĩ tới hậu quả sao?"

	"Có thể có hậu quả gì không?"

	Giang Chu khó hiểu nói: "Ta Túc Tĩnh ti chức trách đơn giản túc yêu tĩnh bình bốn chữ, trảm yêu trừ ma, chính là chuyện bổn phận."

	"Như Thường Tứ án này, không có yêu ma liên lụy, tự nhiên là làm chuyển giao có ti thẩm tra xử lí, nếu là yêu ma gây án, bỏ ta Túc Tĩnh ti này ai?"

	"Nhân Hoàng kim sắc tại bên trên, cho dù là Sở vương, chẳng lẽ còn sẽ bốc lên đại nghịch chi danh ngăn ta ti ban sai?"

	"Nhân Hoàng kim sắc. . ."

	Hứa Thanh trong mắt hơi hiện hoảng hốt chi sắc.

	Nàng không hiểu cười một tiếng: "Mấy chữ này, rất nhiều người đều đã quên, ngay cả ti bên trong cũng đã nhiều năm chưa từng đề cập, ngươi từ chỗ nào biết được những này?"

	Giang Chu nói: "Trong Tàng Thư các điển tàng vô số, có nhiều ghi chép, thuộc hạ bình thường nhàn hạ, liền đẹp mắt chút sách giết thời gian, nhìn đến mức quá nhiều, cũng liền biết được nhiều."

	"Đọc sách?"

	Hứa Thanh thần sắc cổ quái, Giang Chu chưa hề gặp nàng lộ ra qua quá lớn tâm tình chập chờn, lúc này vậy mà thấy được nàng trong mắt lóe lên một tia e ngại.

	". . ."

	Giang Chu thầm nghĩ trong lòng: Vị này Hứa đô úy. . . Tám thành là cái học cặn bã a. . .

	"Khục."

	Hứa Thanh vội ho một tiếng, dường như nghĩ che giấu sự thất thố của mình, nhìn xem Giang Chu hiện lên một loại tự oán dường như chua phức tạp biểu lộ.

	"Ta ngược lại là quên, ngươi còn là một vị vang danh Nam Châu tài tử đâu."

	Giang Chu cười nói: "Đảm đương không nổi tài tử chi danh, sách ngược lại là đọc không ít."

	Hắn lúc này mới phát giác được vị này Đô úy đại nhân có chút người bộ dáng.

	Hứa Thanh lại ho khan hai tiếng, chỉnh lý biểu lộ, nghiêm mặt nói: "Nhân Hoàng kim sắc là không giả, nhưng ngươi nếu đọc sách không ít, hẳn là rõ ràng một triều thiên tử một triều thần đạo lý."

	"Huống chi kia là bao nhiêu năm trước chuyện cũ năm xưa rồi? Liền ti bên trong đều không gặp có mấy người nhớ kỹ, ngươi cho rằng, người ngoài còn có mấy cái sẽ nhận?"

	Giang Chu lạnh nhạt nói: "Người khác có nhận hay không đều có thể, nhưng nếu không phải muốn thay đổi triều đại, họ Khương liền không thể không nhận, trừ phi vị kia. . . Nghĩ đào hố chôn mình, tự hủy căn cơ."

	"Thiên hạ 13 châu, 800 chư hầu, chẳng lẽ từng cái an phận thủ thường?"

	"Tứ phương Nhung Địch di man, nhìn chằm chằm."

	"Đại Tắc căn cơ có chút dao động, thiên hạ sụp đổ cũng bất quá trong chớp mắt."

	Hứa Thanh cau mày nói: "Ngươi thật to gan, loại lời này cũng dám nói?"

	Đại Tắc Hoàng tộc, chính là họ Khương.

	Giang Chu cười nói: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật, có tội gì? Huống chi Đô úy đại nhân là người một nhà, chẳng lẽ còn sẽ hại ta không thành?"

	Hứa Thanh quay người ngồi trở lại trên ghế: "Ngươi nói lại nhiều cũng vô dụng, người khác không nhận chính là không nhận."

	Giang Chu nói: "Không nhận, không phải kim sắc không còn, chỉ là ta Túc Tĩnh ti sớm đã uy nghiêm không còn, nhiệt huyết không còn, không người có thể lấy lên được tấm kia kim sắc."

	Hứa Thanh khóe miệng khẽ nhếch, mang theo giễu cợt: "Ngươi hẳn là muốn nói cho bổn Giáo úy, ngươi có thể lấy lên được tấm kia kim sắc?"

	"Ta tự nhiên không được."

	Giang Chu lơ đễnh, cười nói: "Túc Tĩnh ti, không phải một người chi Túc Tĩnh ti, là thiên hạ chí sĩ đầy lòng nhân ái Túc Tĩnh ti, "

	"Ta cầm không nổi, nhưng Túc Tĩnh ti lấy lên được."

	"Túc Tĩnh ti. . ."

	Hứa Thanh ánh mắt chớp lên.

	Nàng biết Giang Chu nói tới mấy cái Túc Tĩnh ti hàm nghĩa đều không giống.

	Nhưng là. . .

	Kia so với hiện một cái cường đại đến đủ để cầm lấy Nhân Hoàng kim sắc người, chấn nhiếp thiên hạ, trọng chấn năm đó túc tĩnh chi uy càng khó a?

	Không được không nói, nàng đúng là bị lời nói của Giang Chu nói phải có chút cảm xúc chập trùng.

	Tiểu tử này kích động lòng người đúng là có một tay, khác biệt không gặp mấy cái kia theo hắn cùng đi ra Tuần Yêu vệ, trở về về sau đều đối với hắn nói gì nghe nấy, coi như thần minh?

	Nói câu đại nghịch lời nói, hắn nếu là đi làm tạo phản loại sự tình này, không chừng thật đúng phù hợp.

	Hứa Thanh khẽ lắc đầu,... lướt qua những này nghĩ viển vông mơ mộng hão huyền.

	"Khoác lác thôi nói, ngươi như kiên trì muốn tra, bổn Đô úy cũng không có lý do ngăn ngươi."

	"Có thể chuyện xấu nói trước, nếu là đã xảy ra chuyện gì, ngươi cũng đừng trông cậy vào bổn Đô úy bảo đảm ngươi, không phải bổn Đô úy sợ phiền phức không muốn, mà là không thể."

	"Bổn Đô úy sau lưng có Cửu Cung kiếm tông dựa vì dựa vào bích, tự có thể giữ được chu toàn, nếu muốn bảo đảm ngươi, lại lực có chưa đến."

	"Ngươi hiểu chưa?"

	Hứa Thanh không có che che lấp lấp, vẻ mặt nghiêm túc cảnh cáo Giang Chu.

	Giang Chu nói: "Nói như vậy, Đô úy đại nhân là nguyện cùng thuộc hạ cùng nhau tra rồi?"

	Hứa Thanh không trả lời thẳng: "Ngươi như sợ, có thể lùi lại từ đây, án này tự có bổn Đô úy xử lý."

	Giang Chu thần sắc khó lường cười nói: "Đô úy đại nhân không cần lo lắng, thuộc hạ cũng tự có dựa vào."

	Dựa vào?

	Quỷ dựa vào.

	Hắn cũng không phải thật sự có cái lão tổ sư phụ.

	Hắn dựa vào, tối đa cũng chính là tại tuyệt lộ thời điểm mở lớn, giết ra một đường máu.

	Có Quan nhị gia phù hộ, lại có Thái Ất Ngũ Yên La tại, toàn thân trở ra tự tin hắn vẫn phải có.

	Cùng lắm thì khoảng thời gian này gắng sức thêm chút nữa, nhiều tích lũy điểm chân linh mà thôi.

	Cho nên nói, nhân tình thứ này thiếu không được.

	Bất quá là ăn tên kia một miếng cơm mà thôi, bây giờ lại muốn bắt mệnh đi liều.

	Muốn đổi hắn tác phong trước kia, đã sớm cẩu đến nơi hẻo lánh bên trong đi.

	"Ngươi có phần số thì tốt."

	Hứa Thanh cũng không hỏi hắn cái gì dựa vào, thoại phong nhất chuyển nói:

	"Án này bây giờ mấu chốt, còn tại kia Thường Tứ trên thân, chỉ là ti bên trong vô luận đối phó người chết vẫn là người sống, đều có biện pháp, người này lại là có sống hay không, có chết hay không, lệnh người bó tay."

	"Ngươi hôm nay lời nói, ngược lại để bổn Đô úy nhớ tới một vài thứ, tốt Thường Tứ có lẽ cùng ti bên trong một cái khác cọc bản án cũ có chút liên lụy."

	"Hôm nay ngươi về trước đi, bổn Đô úy tự sẽ để người đi điều tra kia Thường Tứ nội tình."

	"Vâng, thuộc hạ cáo lui."

	Giang Chu không có nhiều lời, biết nàng nếu xuất khẩu, tất nhiên có dự định, liền dứt khoát cáo từ rời đi.

	Vừa mới kinh nghiệm một trận huyết chiến, Giang Chu cũng không có tính toán như vậy đi về nghỉ.

	Gọi tới Ất Tam Tứ, dò hỏi: "Ta để ngươi tra Hoài Thủy Ngưu yêu tai họa vùng ven sông thôn trang, bao phủ mấy thôn một án, nhưng có đoạt được?"
Kết chương.