Chương 29 : Chính khí.
Khổ bá nắm xe la tới đến thành nội tạm cư địa phương, tại cái rãnh bên cạnh có phần phí sức buộc lại dây cương, run rẩy tới đến hậu viện.

	"Hô. . ."

	Khẽ nhả một ngụm trọc khí, hắn trên mặt sợ hãi, thấp thỏm trong chớp mắt không còn sót lại chút gì.

	Bả vai run run, một trận lốp bốp loạn hưởng, thân hình rõ ràng không có biến hóa, trên người hắn lại nhiều một cỗ nặng nề như sơn khí thế.

	"Chu Giáp, tiểu tử thú vị."

	Khổ bá khẩu bên trong thì thào.

	Nếu không phải tinh tu mấy chục năm Kim Cương Đồng Tử công, đối với mình Nhục thân, Nguyên lực, tinh khí chưởng khống nhập vi, kịp thời làm ra phản ứng, tại đối phương thu lực trong nháy mắt ngụy trang thành người bình thường, sợ hôm nay đã làm lộ.

	Chính rõ ràng tại tiền viện, đối phương tại hậu viện, cửa sổ đều đã khép kín, vốn nên cái gì đều nhìn không thấy.

	Hết lần này tới lần khác.

	Tự mình chỉ là có chút hiện ra dị dạng, tựu bị Chu Giáp phát giác được không đúng, trong nháy mắt đó kém chút bại lộ, hảo tại kịp thời khống chế lại.

	Điều này cũng làm cho Triệu Khổ Tâm lần nữa minh bạch, bất luận khi nào đều không cần chủ quan.

	Khư giới bao la, vạn tộc san sát.

	Ai cũng không rõ ràng những tộc quần khác có cái gì đặc dị năng lực, một khi chớp nhoáng, liền có thể bị không biết người nào phát hiện mánh khóe.

	Cất bước tới đến nhất tọa ma bàn phía trước, hắn một tay khẽ chụp đá mài, nặng đến mấy ngàn cân ma bàn tựu bị nhẹ nhõm xốc lên, lộ ra phía dưới một cái đen như mực cửa động.

	Lách mình nhảy vào hang động, ma bàn lần nữa vững vàng trở về chỗ cũ, không một hào tiếng vang.

	Thông đạo tại địa hạ khúc chiết kéo dài, cho đến tới đến một chỗ rộng rãi phòng tối, phòng tối lúc này đã có mấy người chờ lấy, thấy thế nhao nhao khởi thân.

	"Sư phó!"

	"Khổ lão!"

	"Triệu tiền bối. . ."

	Phòng tối tia sáng đục ngầu, thấy không rõ mấy người tướng mạo.

	Nhưng có thể nhìn ra thân hình của bọn hắn cách ăn mặc khác nhau, có thân mang hoa phục hiển nhiên gia thế không ít có áo quần rách nát, tựa như xa phu công nhân làm thuê.

	Có nam có nữ, nhiều loại.

	Nếu là có người biết chuyện ở đây, tất nhiên sẽ mắt lộ ra kinh ngạc, bởi vì xuất hiện ở đây người, tất cả đều là Chính Khí đường cao tầng.

	Nhất cái tất cả đều là nha môn truy nã trọng phạm!

	"Ừm."

	Triệu Khổ Tâm hướng về đám người gật đầu ra hiệu, tại chủ vị tọa hạ:

	"Ngoài thành tình huống thế nào?"

	"Tiền bối." Một người chắp tay, nói:

	"Hồn Thiên phỉ tựa hồ có quyết định, trong khoảng thời gian này giấu đi không lộ diện, ai cũng không biết bọn hắn giấu ở nơi nào, sợ là đã chạy trốn."

	"Sẽ không." Một vị dáng người thấp tráng hán tử mở miệng:

	"Thánh Phật Xá Lợi thất thủ, Trương Bỉnh Trung tuyệt đối sẽ không đi, hẳn là tại chủ mưu thứ gì."

	"Trang Hóa nói không sai." Triệu Khổ Tâm gật đầu.

	Hắn biết Trương Bỉnh Trung được rồi ai sai sử, không có người kia lên tiếng, Hồn Thiên phỉ tựu tuyệt không buông tha Thánh Phật Xá Lợi, ngược lại hỏi:

	"Quân đội tình huống như thế nào, kia Tuyết Lỵ có phải hay không bị Hồn Thiên phỉ giết chết?"

	"Quân đội một mực tại tìm Hồn Thiên phỉ hạ lạc, chưa bao giờ có gián đoạn." Tên là Trang Hóa nam tử hồi nói:

	"Đến nỗi Tuyết Lỵ cái chết. . ."

	"Theo chúng ta trước mắt đạt được tin tức nhìn, đương thời cái này có to lớn Lôi Đình chi lực bộc phát, lập tức chiếc chiến thuyền kia triệt để vỡ nát."

	"Tuyết Lỵ chờ nhân, cũng mệnh tang tại chỗ."

	"Lôi Đình chi lực." Triệu Khổ Tâm như có điều suy nghĩ:

	"Trước đó mai phục Nguyên thuật, Phù pháp?"

	"Chúng ta cũng nghĩ như vậy." Trang Hóa gật đầu:

	"Nếu như người làm, thực lực của người kia tất nhiên đã là Hắc Thiết hậu kỳ, nhưng trước mắt thế lực khắp nơi cũng không sở trường về Lôi pháp như thế cao thủ."

	"Ngô. . ."

	"Lôi Bá Thiên nếu như còn sống, có thể có thể làm được, đại khái suất còn làm không được."

	Lôi Bá Thiên đã chết, điểm ấy vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, Tiểu Lang đảo trên hiện có hai vị Hắc Thiết hậu kỳ, chủ tu Võ kỹ đều không phải Tử Lôi Đao pháp.

	Tự không thể nào làm được điểm này.

	Trước thời hạn mai phục hảo đại uy lực Nguyên thuật, Phù pháp, là lớn nhất khả năng.

	"Bất luận phải hay ko phải, bút trướng này tám chín phần mười đều sẽ tính tới Hồn Thiên phỉ trên thân, tăng thêm Kỷ gia cùng Hồn Thiên phỉ trước đây oán thù, đã thế bất lưỡng lập." Triệu Khổ Tâm nhẹ gật đầu, ngược lại nói:

	"Trang Hóa đề cập với ta sự kiện kia, hẳn là thực."

	"Phải không?" Trang Hóa hai mắt sáng lên:

	"Kia Thiết Nguyên Vũ quán, thật có khả năng có biện pháp sản xuất hàng loạt Linh thực?"

	"Ừm." Triệu Khổ Tâm gật đầu:

	"Theo năng lực sản, nhưng niên đại không cao, đối với tại Đê phẩm Võ giả tới nói còn có chút tác dụng, đối với Cao phẩm mà nói, tác dụng không lớn."

	"Đầy đủ." Trang Hóa hai tay xoa động, vẻ mặt kích động:

	"Trên đời này thứ không thiếu nhất, chính là Đê phẩm Võ giả."

	Hắn so tự gia sư phó rõ ràng hơn, có thể đại lượng cung cấp Đê phẩm Võ giả cần thiết bảo dược, nên một bút bao nhiêu kinh người mua bán.

	"Buôn bán sự, ngươi tại đi." Triệu Khổ Tâm cũng không nhiều hỏi:

	"Thiết Nguyên Vũ quán Quán chủ Tinh thông một môn Linh Vũ thuật, hiệu dụng so đã biết Linh Vũ thuật lớn hơn nhiều, có thể là theo Thiên Hổ bang Trưởng lão Chu Giáp trên thân tập được."

	"Coi như không là, cũng cùng hắn có phần quan hệ."

	"Chu Giáp." Trang Hóa ánh mắt khẽ nhúc nhích, như có điều suy nghĩ:

	"Vị kia tới tự Tiểu Lang đảo tân tấn Hắc Thiết, nghe nói này nhân tâm ngoan thủ lạt, tuy còn trẻ tuổi, thực lực lại không yếu."

	"Thủ lạt có lẽ không giả." Triệu Khổ Tâm mở miệng:

	"Tâm ngoan lại là chưa hẳn."

	Nếu là đối phương thực tâm ngoan thủ lạt, tất nhiên không hội vẻn vẹn thăm dò, có chút chất vấn, cũng sẽ hóa thành chân thật bất hư phích lịch thủ đoạn.

	Thà giết lầm, không bỏ sót!

	Mà không phải tại tối hậu quan đầu thủ hạ lưu tình.

	Chu Giáp,

	Còn quá trẻ.

	"Quản hắn có phải là thật hay không tâm ngoan thủ lạt." Có nhân nhe răng cười:

	"Chỉ cần bị chúng ta ngắm thấy được, chính là chúng ta người, một cái chỉ là Chu Giáp, chẳng lẽ vẫn là Trang đại ca đối thủ hay sao?"

	"Chúng ta không chọc hắn thì cũng thôi đi, hắn nếu dám trêu chọc chúng ta, có hắn đẹp mắt!"

	Làm Triệu Khổ Tâm Thân truyền đệ tử, Trang Hóa tu vi đã tới Hắc Thiết trung kỳ, mà lại sở tu pháp môn được, thực lực cường hãn.

	Đám người đối với hắn cũng cực vi tin phục.

	"Ai!"

	Trang Hóa lắc đầu khoát tay:

	"Không thể nói như vậy."

	"Chúng ta là Chính Khí đường, chuyện làm tất nhiên là vì thiên địa chính khí phát ra tiếng, vì quân phản kháng phương, triều đình không công bằng, không phải là Hồn Thiên phỉ vậy chờ tồn tại."

	"Nói rất đúng!"

	"Trang tiền bối nói có lý."

	"Không sai, không sai."

	Đám người liên tục xác nhận.

	"Sư phó."

	Trang Hóa ngược lại hỏi:

	"Ngày đó Trương Bỉnh Trung, Kỷ Hiển hai người giao thủ, ngài cũng ở tại chỗ, lấy ngài chi gian bọn hắn ai thực lực càng mạnh?"

	Trong tràng yên tĩnh, đám người ghé mắt nhìn tới.

	"Kia ngày hai người bọn họ chém giết nhìn như mạo hiểm vạn phần, kì thực phần lớn là thăm dò, cũng chưa sử xuất toàn lực, đều lưu lại một tay." Triệu Khổ Tâm lắc đầu:

	"Trương Bỉnh Trung đã từng nhận qua thương, cùng ta, dừng bước Hắc Thiết hậu kỳ, cự ly kia Đỉnh phong chi cảnh, vĩnh viễn kém một bước."

	"Tiếp qua mười năm, Kỷ Hiển có thể sẽ mạnh hơn chúng ta, nhưng hiện nay ai mạnh ai yếu, thật là khó phân biệt!"

	Nói, nhẹ nhàng thở dài.

	Hắn đã già nua, coi như sở tu Công pháp có thể khóa lại thân thể Tinh nguyên, thực sự lại không thêm gần một bước khả năng.

	Mà lại. . .

	Hắn biết rõ, tự mình không còn sống lâu nữa.

	*

	*

	*

	Đột nhiên, quân đội ở ngoài thành nhân thủ bắt đầu trở về.

	Hồn Thiên phỉ một chuyện, tựa hồ như vậy có một kết thúc, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Thạch thành như vậy bình tĩnh, tình huống vừa vặn tương phản.

	Thạch thành, ngược lại biến càng hỏng bét.

	Đuổi bắt Hồn Thiên phỉ, còn cần đi ngoài thành, không hội dính đến phổ thông bách tính.

	Mà nay.

	Toàn thành bách tính, không không lo sợ khó có thể bình an.

	"Giá!"

	"Giá!"

	"Xuy. . ."

	Nương theo lấy tinh kỵ chạy tới phụ cận, lập tức kia nhân vung vẩy cánh tay, quát lớn:

	"Tề gia cấu kết Chính Khí đường, làm trái triều đình hoàng mệnh, phá hư trưng binh đại kế, chứng cứ vô cùng xác thực , ấn luật nên chém, Kỷ tướng quân có lệnh, đem Tề gia trên dưới bảy mươi sáu khẩu đều cầm xuống."

	"Đi đầu áp tải nhà giam!"

	"Đúng!"

	Một đám binh sĩ, nha dịch cùng nhau xác nhận, như ong vỡ tổ xông vào Tề Phủ đại trạch.

	Nương theo lấy đánh đập đốt đoạt, kêu thảm kêu rên không ngừng, sau đó không lâu, máu me khắp người, chật vật không chịu nổi Tề gia đám người bị từng cái áp xuất tới.

	"Bao nhiêu nhân?" Tướng quân trên ngựa mở miệng.

	"Sáu mươi ba khẩu." Phụ trách này sự nha dịch khom người hồi bẩm.

	"Như thế nào ít đi nhiều như vậy?" Tướng quân nhíu mày.

	"Tướng quân rộng lòng tha thứ, có nhân không ở nhà, có nghe hỏi trước thời hạn chạy trốn, bực này sự không thể tránh được, bất quá Tề gia chân chính đương gia, đều ở nơi này, không một người đào thoát."

	"Phải không?"

	Tướng quân trên lưng ngựa luôn luôn có thể:

	"Ta như thế nào nghe nói, có nhân cố ý tiết lộ tin tức, tư thả đào phạm, bực này sự muốn là hồi bẩm đi lên, thế nhưng là thiên đại sai lầm."

	"Ngươi nói đây?"

	Hắn cúi đầu nhìn đến, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

	Nha dịch biến sắc, ánh mắt lấp lóe, lập tức theo trên thân gỡ xuống một cái căng phồng túi tiền đưa tới, nịnh nọt cười nói:

	"Tướng quân minh xét, liền xem như cấp tiểu nhân mười cái lá gan, cũng không dám làm bực này hạ xuống đầu sự, thật chỉ là. . . Nhất thời sơ sẩy."

	"Đát!"

	"Rầm rầm. . ."

	Tướng quân trên lưng ngựa mặt không đổi sắc, ngay trước mặt mọi người tiếp nhận túi tiền, trong lòng bàn tay nhẹ nhàng ném động, nghe bên trong Nguyên thạch va chạm thanh âm, biểu lộ rốt cục chậm dần chút ít:

	"Tính ngươi hiểu chuyện."

	Nhẹ gật đầu, hắn tiếp tục nói:

	"Bất quá, người không thể ít, đây là phía trên quy định."

	"Thân phận mặc kệ, số lượng nhất định phải đủ!"

	"Cái này. . ." Nha dịch mày nhăn lại, lập tức sắc mặt phát lạnh:

	"Tiểu minh bạch."

	Xoay người, gọi tới một người, thấp giọng phân phó:

	"Đi thành nam Vương Phủ miếu, cái này có phần tên ăn mày, không nhà để về người, đem nhân chộp tới góp đủ số."

	"Đại nhân." Thuộc hạ cúi đầu, nhỏ giọng nói:

	"Vạn nhất. . . Nhân không đủ làm cái gì? Lần này cũng không chỉ Tề gia."

	"Nhân không đủ?" Nha dịch nhíu mày, hướng về phụ cận người vây quanh nhìn lại, nhãn hiện vẻ tàn nhẫn, âm thầm phất tay làm cái cắt cổ động tác:

	"Thạch thành, sao lại thiếu người?"

	Thuộc hạ nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng không khỏi phát lạnh.

	*

	*

	*

	"Tìm ba cái đường phố, nhìn chung có một nhà tửu lâu mở cửa."

	Lôi Nhạc thở dài, ân cần quét dọn sạch sẽ cái ghế, thăm hỏi tiểu nhi đưa rượu lên mang thức ăn lên, quét mắt bên ngoài vụn vặt lẻ tẻ người đi đường, không khỏi lắc đầu:

	"Việc này gây, lúc nào thì mới là cái đầu? Làm sao lại không có thời gian thái bình qua?"

	Cùng trước kia phồn hoa so với, hiện nay Thạch thành hầu như quạnh quẽ chí cực.

	Không chỉ đi nhân thưa thớt, coi như đi ở trên đường nhân cũng là nơm nớp lo sợ, chạy chậm đến tiến lên, tựa như chỉ sợ gặp được cái gì.

	"Loạn thế, há có Tịnh Thổ." Chu Giáp ngược lại là thần sắc tự nhiên, thản nhiên tọa hạ:

	"Chúng ta làm tốt chính mình sự là được, phía ngoài nhao nhao hỗn loạn, tùy theo bọn hắn đi náo, tại thế đạo này có thể chỉ lo thân mình đã không sai."

	"Trưởng lão rộng lượng!" Lôi Nhạc chắp tay, vẻ mặt bội phục:

	"Ta tựu bội phục Trưởng lão ngài điểm này, bất luận bên ngoài loạn thành cái dạng gì, ngài đều có thể mặt không đổi sắc, ổn tọa câu cá đài."

	"Chủ quán!"

	"Tới hai ấm Tuệ Mễ tửu, đồ ăn nhanh lên lên."

	"Có ngay." Tiểu nhi hét lớn đưa lên rượu:

	"Khách quan chờ một lát, đồ ăn lập tức tới ngay, ngài uống trước, này hai đĩa thức nhắm xem như tiểu điếm đưa cho hai vị, xin vui lòng nhận."

	"Ngược lại là biết làm việc." Lôi Nhạc cười mắng một tiếng, phất phất tay:

	"Đi thôi."

	"Đúng."

	"Ta nghe nói tiệm này Tuệ Mễ tửu là tự mình nhưỡng, toàn thành độc nhất hào, vào cổ họng thuần hương, hậu kình mười phần, Trưởng lão có thể nếm thử." Lôi Nhạc cười giới thiệu:

	"Yên tâm, tiệm này có Tô gia bối cảnh, cho nên sẽ không có người quấy rầy."

	"Ừm." Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	"Chu huynh, Lôi Nhạc."

	Lúc này, Trần Oanh cũng đi tới, hướng hai người lên tiếng chào hỏi, lập tức đem một cái hộp gấm đưa tới:

	"Mi tiểu thư để cho ta giao cho Chu huynh."

	"Nha!"

	Chu Giáp ngồi thẳng thân thể, tiếp nhận hộp gấm, tiện tay mở ra.

	"Đát. . ."

	Trong hộp, thập lục mai tròn vo mang theo mùi thuốc nồng nặc Đan dược đập vào mi mắt.

	Thiên Vương đan!

	Chu Giáp hai mắt co rụt lại:

	"Này a nhiều?"

	"Trong này là trong bang kho trong còn sót lại Thiên Vương đan." Trần Oanh thở dài, nói:

	"Tiếp xuống mấy tháng, hẳn là cũng không lại có Thiên Vương đan bỏ đi, dù sao nguyên chất thảo dược cung cấp, Đan sư luyện chế đều cần thời gian."

	"Mi tiểu thư. . . Có lòng." Chu Giáp chậm rãi gật đầu:

	"Thay ta cám ơn Mi tiểu thư."

	Thập lục mai Thiên Vương đan, đầy đủ chống đỡ hắn mấy năm thời gian khổ tu, đều phục dụng, Thần Hoàng quyết cửa thứ hai cơ hồ có thể đạt tới một nửa tiến độ.

	Mà lấy này đan trân quý, Lôi Mi làm ra bực này quyết định, tất nhiên cũng không đơn giản.

	"Lời này, cũng không cần ta chuyển đạt a?" Trần Oanh nhoẻn miệng cười, nói có chỗ chỉ:

	"Mi tiểu thư đối với Chu huynh, thế nhưng là có chút dùng tâm, vì lấy ra kho trong Đan dược, thậm chí không tiếc cùng mấy ông lão vạch mặt."

	"Muốn ta nói, liền nên lấy ra." Lôi Nhạc hai mắt tỏa ánh sáng:

	"Thừa dịp quyền thế tại tay, liền nên liều mạng cho mình vớt chỗ tốt, không phải đâu chờ mình không tại vị trí kia thời điểm, muốn đều không có được cấp."

	"Đi!" Trần Oanh trợn trắng mắt:

	"Nhắm lại ngươi được miệng thúi, Mi tiểu thư Bang chủ vị trí đã định ra, sẽ không còn có lặp đi lặp lại, Lôi phủ hiện tại nghiêm phòng giữ khư khư, liền xem như Hồn Thiên phỉ lại đến cũng là có đến mà không có về."

	"Là, là." Lôi Nhạc cũng biết nói sai, khẽ phiến miệng của mình:

	"Nên đánh, nên đánh!"

	Chu Giáp lấy ra một hạt Đan dược, tiện tay nuốt vào bụng, yên lặng cảm thụ được thể nội Nguyên lực lớn mạnh, thật lâu mới khẽ nhả một ngụm trọc khí.

	"Nguyên chất Đan dược, quả thật là đồ tốt."

	"Đúng vậy a." Trần Oanh nhãn đái cực kỳ hâm mộ:

	"Đáng tiếc, bực này bảo dược dược lực quá mạnh, đối với chúng ta vô dụng."

	"Trên lầu!"

	Lúc này, phía dưới có nhân la lên:

	"Ngưu tướng quân để các ngươi đi qua!"
Kết chương.