Chương 964 : Đồ thần đại trận.
"Lấy Tiêu trưởng lão chiến lực, chưa hẳn liền không thể cùng Hứa Hoan Nương đối kháng, dù sao lấy lực lượng một người, chém giết ba tên đại yêu, cái này tại chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trong lịch sử, sợ là cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	"Đúng là như thế, bất quá Tiêu trưởng lão cùng Hứa Hoan Nương, ai mạnh hơn một bậc, trừ phi là đụng lên, nếu không cũng là khó nói vô cùng. " Long Từ tông chủ sau khi suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

	Dừng một chút, Long Từ tông chủ tiếp tục nói: "Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh Cửu U thiên tông mặc dù cũng không động tĩnh, nhưng chúng ta thật là không thể không phòng, mà lại mấy tháng nay, ta một mực thử nghiệm liên hệ Phù sư thúc, thật là một mực liên lạc không được."

	"Cái gì? Phù sư thúc cũng mất tích?"

	"Bây giờ nhìn tới, có lẽ vậy, không chỉ có là Phù sư thúc, tựu liền cái khác ba vị Thiên Tông chưởng khống giả, khẳng định cũng biến mất không thấy, ta nghĩ đây mới là Bắc Minh U Đô Thiên Tông cùng Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông chưa từng hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân."

	"Phù sư thúc tại biến mất phía trước, từng nói mấy tháng sau liền sẽ trở lại, chưa từng nghĩ, cái này vừa đi thật là bặt vô âm tín, quả thực khiến người lo lắng a."

	"Phù sư thúc sẽ không là đi cái địa phương kia a? " họ Tống tu sĩ mở miệng nói ra, hắn nói cái chỗ kia, chính là tu tiên giả tại tiến giai hóa thần về sau, chỗ đi địa phương, bất quá đến tột cùng là địa phương nào, đừng nói là hắn, tựu liền Long Từ tông chủ cũng không biết.

	"Chúng ta còn là không nên ở chỗ này suy đoán, ta hiện tại lo lắng nhất là yêu tộc."

	"Tông chủ là lo lắng yêu tộc hóa thần chưởng khống giả cũng không mất tích, nếu như tham dự lần này đại thanh tẩy, như vậy chúng ta rất có thể sẽ thất bại thảm hại? " họ Trì tu sĩ đột nhiên biến sắc, mở miệng nói ra.

	Long Từ tông chủ gật đầu: "Không sai, bằng vào ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bây giờ thực lực, đối phó vẻn vẹn yêu tộc, tự nhiên là không nói chơi, nhưng chư vị sư đệ cũng nên biết, Tu Tiên Giới cân bằng, trên thực tế là từ chúng ta các đại tông môn phía sau Hóa Thần kỳ chưởng khống giả quyết định, một khi chưởng khống giả mất tích, mà đối phương nếu là biết được, vẻn vẹn dựa vào một tên hóa thần tu sĩ, chúng ta tựu không cách nào ứng phó."

	"Trừ phi là khởi động đồ thần đại trận."

	"Đồ thần đại trận? " mọi người nghe vậy, đều giật mình, cái này đồ thần đại trận cần tám tên trở lên đại tu sĩ liên hợp mới có thể khởi động, chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trấn tông đại trận.

	"Đồ thần đại trận, chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sợ là đã có mấy vạn năm chưa từng vận dụng, mà lại trước mắt cũng không biết yêu tộc hóa thần tu sĩ có hay không cùng chúng ta Phù sư thúc đồng dạng, biến mất không còn tăm tích, chẳng lẽ liền trực tiếp bắt đầu sử dụng?"

	"Chuyện này không thể không phòng, Đông Vực cảnh dựa vào Ngự Thủy Cung một tông chi lực, là tuyệt đối không cách nào ngăn cản Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc liên hợp tập kích, mà yêu tộc lần này tới thế hung hăng, hẳn là có chỗ dựa, chúng ta còn là muốn cẩn thận là hơn."

	"Tông chủ nói không sai, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, cẩn thận một chút đều là tốt."

	"Tống sư đệ, Trì sư đệ, lần này còn cần làm phiền các ngươi đi một chuyến, yêu tộc thế tới hung hăng, chúng ta nhân tộc vốn là nên vứt bỏ ân oán, nhất trí đối ngoại, cái này cũng là chúng ta nhân tộc dừng chân chi bản, Bắc Minh U Đô Thiên Tông cùng Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông, cùng chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đạo thống mặc dù bất đồng, nhưng dù sao đều là nhân tộc, hi vọng bọn họ có thể thức đại thể, cùng chúng ta cùng nhau đối phó yêu tộc."

	"Tông chủ yên tâm, chúng ta này liền đi tới. " họ Tống tu sĩ cùng họ Trì tu sĩ hai người nhao nhao khom người thi lễ một cái, sau đó xoay người rời đi.

	"Mặt khác Phong sư muội, Nam Vực cảnh tựu làm phiền ngươi đi một chuyến, Nam Vực cảnh bây giờ lấy Đan Thảo Sơn dẫn đầu, Tiêu trưởng lão lại là chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão, nghĩ đến Đan Thảo Sơn sẽ không chối từ, đương nhiên nếu như Tiêu sư đệ tại Nam Vực cảnh tốt nhất, nếu như không tại, cũng cần phải nói rõ lợi hại, để bọn hắn ắt phải gấp rút tiếp viện Ngự Thủy Cung."

	"Đúng." Phong Thanh Nhu khom người trả lời, sau đó đứng dậy rời đi.

	"Ngự Lâm sư đệ, lập tức hạ đạt Đại Thiên lệnh, chỉnh hợp tiên quân, ít ngày nữa mở hướng Đông Vực cảnh, cùng Ngự Thủy Cung cộng đồng chống đỡ yêu tộc tập kích."

	"Tôn pháp chỉ."

	. . .

	Vô luận là Đông Vực cảnh, còn là Trung Thổ, theo yêu tộc quy mô xâm lấn, toàn bộ bắt đầu hành động, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lần này có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, ba trăm sáu mươi biệt viện, phàm là Trúc Cơ kỳ trở lên đệ tử, trừ số ít trị thủ người lưu lại bên ngoài, còn lại hết thảy theo chiến lũy đi đến Đông Vực cảnh.

	Mà đang núp ở nguyên từ không gian bế quan khổ tu Tiêu Lâm, thật là không biết gì cả.

	Hãm Không đảo bên trên, Hãm Không lão tổ nằm tại trong tẩm cung, bên cạnh bốn năm cái mỹ nữ ngay tại thay hắn xoa bóp buông lỏng gân cốt, nhưng hắn trên mặt không có chút nào hưởng thụ biểu lộ, ngược lại là mặt buồn rười rượi.

	Tại hắn phía dưới giường, đang đứng đứng thẳng ba tên Hãm Không đảo thái thượng trưởng lão.

	Này ba người hai nam một nữ, hai nam một cái tóc vàng một cái tóc bạc, chính là Hãm Không đảo Kim Ngân song tà, mà nữ tử kia, thoạt nhìn mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng, buộc lấy hai cái trùng thiên biện, người này tên là Phệ Tâm Đồng Mỗ, chính là Đông Vực cảnh nhượng người nghe tiếng sợ vỡ mật lão ma.

	Vị này Phệ Tâm Đồng Mỗ cùng Huyết Bào lão tổ hai người cùng xưng Đông Vực song ác, là bởi vì cái này Phệ Tâm Đồng Mỗ cũng thích ăn thịt người, đặc biệt là mười hai tuổi phía dưới hài đồng trái tim, mỗi lần ăn xong, đều sẽ say bên trên mấy canh giờ.

	Nhưng nàng thật là làm không biết mệt, cơ hồ cách mỗi mấy ngày, đều muốn bắt lấy một chút hài đồng, tới cung cấp nàng phệ tâm, mà lại này ma còn am hiểu thải bổ chi thuật, thường xuyên nhượng thủ hạ đi cướp giật một chút thanh niên, tới cung cấp hắn thải bổ, mà thải bổ xong sau, lại nhiều là bị hắn chém giết, ăn trên thân trẻ nộn một chút thịt.

	Muốn luận làm ác, cái này Phệ Tâm Đồng Mỗ so Huyết Bào lão tổ chỉ có hơn chứ không kém.

	Bất quá người này thật là rất thông minh, từ gia nhập Hãm Không đảo về sau, tựu thâm cư thiếu ra, rất ít ở bên ngoài lộ diện, điều này cũng làm cho những cái kia nghĩ muốn vây giết nàng, từ đó thay trời hành đạo tu tiên giả không có chỗ xuống tay.

	Phệ Tâm Đồng Mỗ cũng biết rõ chính mình người người kêu đánh, trừ phi là có chuyện quan trọng, cũng là quanh năm ẩn cư Hãm Không đảo, chưa từng ra đảo một bước.

	Cho tới đồ ăn, phần lớn là nhượng nàng mấy tên đệ tử làm thay.

	"Cái kia Tiêu Lâm còn chưa ly khai nguyên từ không gian sao? " Hãm Không lão tổ nhìn xem Kim Ngân song tà, mở miệng hỏi.

	Kim tà nghe vậy, cung kính trả lời: "Không có, cái này đều mấy năm, người kia còn là xếp bằng ở nguyên từ không gian lối vào chỗ, mà cái kia mười cái Phệ Linh Hỏa Cổ, như cũ núp ở chung quanh trong rừng rậm, xuất quỷ nhập thần."

	Hãm Không lão tổ nghe vậy, trên mặt vẻ u sầu càng sâu: "Cái này Tiêu Lâm cũng thật là thần thông quảng đại, vậy mà luyện thành trong truyền thuyết Nguyên Thần thứ hai, cái kia Nguyên Thần thứ hai bây giờ sợ là đã có Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, tựu liền cái kia mười cái thượng cổ linh trùng Phệ Linh Hỏa Cổ, vậy mà toàn bộ đều là Đế cấp tồn tại."

	"Đã hắn Nguyên Thần thứ hai mới là Nguyên Anh trung kỳ, lấy lão tổ thủ đoạn, tăng thêm chúng ta mấy cái, chưa hẳn không thể đem hắn chém giết. " Phệ Tâm Đồng Mỗ non nớt trên khuôn mặt nhỏ mang theo tàn nhẫn nụ cười, nói.

	Hãm Không lão tổ hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nghĩ có phần quá đơn giản, hắn Nguyên Thần thứ hai hoàn toàn chính xác chính là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, nhưng ngươi không được quên, còn có mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, cái này mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ mặc dù chỉ là Đế cấp sơ giai, nhưng liên hợp đến cùng một chỗ, liền xem như hậu kỳ Nguyên Anh tu sĩ đối đầu sợ cũng không phải là đối thủ."

	Dừng một chút, Hãm Không lão tổ nói lần nữa: "Huống hồ chỉ cần chúng ta một công kích hắn Nguyên Thần thứ hai, tại nguyên từ không gian bên trong bản thể ngay lập tức sẽ biết, ngươi cho rằng hắn sẽ mặc cho chúng ta chém giết hắn Nguyên Thần thứ hai?"

	Phệ Tâm Đồng Mỗ bị nói mặt mày xám xịt, nhưng nàng biết Hãm Không lão tổ chỗ nói đều là sự thực, nàng cũng không thể nào phản bác.

	"Thật không biết hắn núp ở nguyên từ không gian bên trong, là vì cái gì? Cái này một đợi liền là mấy năm, chẳng lẽ là ở bên trong bế quan khổ tu?"

	"Sợ cũng tựu lý do này nói thông. " Ngân tà theo bàng thuyết nói.

	"Thật không rõ, hắn vì sao chạy tới chúng ta Hãm Không đảo bế quan, để chúng ta thời khắc lo lắng đề phòng, loại cuộc sống này, cũng thật là một loại dày vò."

	"Đảo chủ, chẳng lẽ chúng ta liền không có biện pháp đối phó hắn a?"

	"Thuộc hạ theo Ngự Thủy Cung bên kia đến tới tin tức, Tiêu Lâm đã từng lấy lực lượng một người, liên tiếp chém giết ba tên đại yêu, hắn tất nhiên là cùng yêu tộc kết rất sâu thù hận, nói không chắc hắn sở dĩ núp ở chúng ta Hãm Không đảo bên trên bế quan, chính là vì tránh né yêu tộc truy sát."

	"Lời này thật chứ? " Hãm Không lão tổ nghe Kim tà chỗ nói, lập tức ngồi dậy.

	"Chuyện này là theo Ngự Thủy Cung cao tầng bên trong truyền ra, nghĩ đến là có mấy phần có thể tin."

	Hãm Không lão tổ rất nhanh lại nằm trở về, khoát tay áo nói: "Tiêu Lâm muốn thật liên tiếp chém giết ba tên đại yêu, ngươi cảm thấy hắn sẽ còn sợ hãi yêu tộc truy sát? Trừ phi là yêu tộc bên trong hóa thần cấp yêu tu xuất thủ, nhưng hóa thần cấp yêu tu thời khắc bị chúng ta nhân tộc Hóa Thần cảnh đại năng tu sĩ chỗ kiềm chế, không có khả năng tự thân xuất thủ truy sát một tên đại tu sĩ."

	Hãm Không lão tổ nói, trong lòng thật là hãi hùng không thôi, Tiêu Lâm có thể lấy sức một người, liên tiếp chém giết ba tên đại yêu, như vậy hắn một thân chiến lực, sợ là đã đến kinh thế hãi tục tình trạng.

	Hắn đột nhiên có chút may mắn, chính mình phía trước chưa từng cùng Tiêu Lâm chính diện xung đột, nếu không chính mình sợ là cũng muốn bước cái kia ba tên đại yêu theo gót.

	Đồng thời Hãm Không lão tổ trong lòng cũng minh bạch, Hàn Mộc thượng nhân từ Tiêu Lâm tiến vào nguyên từ không gian về sau, tựu bặt vô âm tín, mà Tiêu Lâm Nguyên Thần thứ hai còn ở bên ngoài thủ hộ lấy nguyên từ không gian lối vào.

	Điều này nói rõ Hàn Mộc thượng nhân tám chín phần mười đã bị Tiêu Lâm chém giết.

	Cái này khiến hắn buồn bực không thôi, Hãm Không lão tổ đồng ý nhượng Hàn Mộc thượng nhân tại nguyên từ không gian bên trong Hóa Linh, một phương diện tuy là vì trả lại ngày trước ân tình, trọng yếu nhất thì là Hàn Mộc thượng nhân hứa hẹn hắn, một khi chính mình Hóa Linh thành công, liền đem Bát Cực Giá Linh Quyết công pháp khắc lục một phần cho hắn.

	Từ nhục thân bị trảm lần nữa đoạt xá về sau, Hãm Không lão tổ tựu minh bạch, chính mình đời này là vô duyên đại đạo, nhưng như vậy tọa hóa lại vào luân hồi, có thực có chút không cam lòng.

	Này mới khiến hắn đem chủ ý đánh tới Bát Cực Giá Linh Quyết phía trên, chỉ cần tu luyện môn công pháp này, chính mình chí ít có thể lại trên đời này tiếp tục Tiêu Dao cái mấy trăm năm, hưởng thụ một phen trong nhân thế này vinh hoa phú quý.

	Đáng tiếc, không như mong muốn, hắn hết thảy tất cả kỳ vọng, đều bởi vì Tiêu Lâm mà biến thành bọt nước.

	Cái này khiến hắn đối Tiêu Lâm hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại kinh nhiếp tại Tiêu Lâm thần thông, mà không có cách nào.

	Càng làm cho Hãm Không lão tổ sợ hãi chính là, một khi ngày nào đó Tiêu Lâm xuất quan, có hay không lại sẽ xuất thủ tới đối phó chính mình đây? Giường nằm bên cạnh, ngủ một con hổ, mặc cho ai đều sẽ ăn ngủ không yên.
Kết chương.