Chương 35 : Bại lộ cùng đến.
Star City thị bệnh viện, ở cửa bệnh viện chỗ đợi có một hồi lâu lãng đạt cũng thấy được cách đó không xa triều phía bên mình lái tới màu đỏ đầu máy, Thea bóng người dạng chân ở đầu máy bên trên, lộ ra là như vậy tư thế hiên ngang. Ở lãng đạt trước mặt dừng lại, "Hi, lãng đạt, chờ lâu đi." Tháo nón an toàn xuống, Thea liền như cái gì cũng không có phát sinh vậy, hướng về phía lãng Taru ra bản thân kia nụ cười ngọt ngào.

	"Trên thực tế cũng không có chờ quá lâu, bất quá thật cao hứng ngươi sẽ tới đón ta." Còn không biết mình đã bại lộ ở Corvin đám người trước mặt lãng đạt cũng đóng vai tốt chính mình trước mắt hình tượng, một ngây thơ, lương thiện cô nương.

	"Cái này không có gì, ngươi là khách, mà ngươi ca ca cùng anh trai ta là bạn bè, thế nào cũng phải chiếu cố lẫn nhau không phải, lên đây đi, ta mang ngươi ở Star City hóng gió một chút." Đem hết thảy tâm tư giấu trong lòng, Thea hướng về phía lãng đạt mời đạo, mà lãng đạt cũng theo đó ngồi ở ngồi phía sau, cùng những thứ này siêu anh hùng hoà mình nhưng là nhiệm vụ của nàng một trong a.

	Star City, Greenwich bar, ống tên căn cứ, đã võ trang đầy đủ Green Arrow cùng hắn đoàn đội thành viên đang thông qua phí lỵ Hirda xâm lấn Star City mạng đối đang phố Star City trên đường phi nhanh Thea tiến hành toàn diện theo dõi. Mà ngồi ở kia phụ trách tiến hành mạng theo dõi phí lỵ Hirda đến bây giờ còn là gương mặt không tin, chẳng qua là nhận cú điện thoại công phu, liền cho một như vậy tin cực sốc, trước mắt quen mình cô gái này, có thể là tạo thành lôi hôn mê thủ phạm, hay là một từ một cái thế giới khác tới người xâm lăng, mặc dù biết cái thế giới này đã rất điên cuồng , nhưng phí lỵ Hirda vẫn còn có chút không chịu nhận tới.

	Hành tinh khác xâm lấn, có thể, siêu nhân loại bắt đầu thành là chủ lưu, không thành vấn đề, đều là cha sinh mẹ dưỡng , không có gì không thể tiếp nhận, nhưng bây giờ, đến từ một cái khác thế giới song song, thuộc về mình xâm lấn, cái này có chút không có cách nào giải thích ."Đáng chết , Oliver ngươi cũng bởi vì Wally một cú điện thoại, cho nên ngươi liền tin tưởng chúng ta từ New England tìm được lôi muội muội là một trò bịp?"

	"Không chỉ là bởi vì Wally điện thoại, " nhìn trên màn ảnh, nhìn như chẳng có mục đích chuyển dời Thea, Oliver thấp giọng nói: "Từ lôi xảy ra chuyện bắt đầu, ta thì có loại không đúng cảm giác, lôi ngoài ý muốn quá đột ngột , chính hắn nên rõ ràng nghiên cứu của mình nguy hiểm cỡ nào, nếu như cái này thí nghiệm sẽ có nổ tung, ngươi cảm thấy hắn sẽ ở công ty của mình bên trong tiến hành sao?"

	"Cho nên ngươi từ vừa mới bắt đầu liền hoài nghi lôi ngoài ý muốn là bởi vì? Đúng không, Oliver." Green Arrow đồng bạn kiêm phụ tá, đồng dạng là một kẻ người phàm anh hùng người bảo vệ Địch Gorr cũng nói.

	"Đúng vậy, chẳng qua là lúc đó dưới tình huống đó, ta không có cách nào đi nghĩ quá nhiều, lôi sinh mạng nguy cơ sớm tối. Nhưng sau, ta điều tra phí lỵ Hirda từ lôi ổ cứng máy tính bên trong lấy ra màn hình giám sát, mặc dù có chút phiến đoạn hư hại, nhưng ta nhìn ba ngày, vẫn tìm được kỳ quái địa phương." Nói, Oliver ở trong máy vi tính ấn xuống một cái, trực tiếp hoán đổi đến lôi xảy ra chuyện ngày đó thu hình phiến đoạn.

	Một đoạn biên tập qua video, video ở Atomica triều lôi cổ bắn laser nơi đó liền cắt ra , kế tiếp liền trực tiếp là chiến y nổ tung, ống kính liền hoàn toàn mơ hồ. Nhưng những người khác vẫn không có nhìn ra cái video này bên trong có vấn đề gì, chỉ có một lôi đánh ra cổ mình, tính là cả trong video điểm sáng đi.

	"Không cần nói cho ta, ngươi xem cái này thì có hoài nghi căn cứ." Địch Gorr có chút hoảng sợ nói.

	"Đúng là như vậy, có lẽ theo các ngươi, lôi động tác này có thể là bị con muỗi đinh sau này một phản ứng, nhưng các ngươi thật giống như quên một chuyện. Bây giờ là cuối tháng 10, nhanh tháng mười một , mà lôi chỗ tầng lầu nhưng là ở tầng 27."

	"Cho nên?"

	"Ai, muỗi sống động thời gian đại khái ở tháng 7 đến tháng 9 cái giai đoạn này, hơn nữa cần nhất định nhiệt độ cùng hoàn cảnh sinh hoạt. Đây chính là lôi phòng thí nghiệm, một mỗi ngày đều phải tiến hành sát trùng trừ độc hơn nữa ở cao tầng phòng thí nghiệm, từ từ đâu xuất hiện một con muỗi đâu?"

	"Cũng bởi vì cái này, ngươi liền hoài nghi lên cái này chúng ta từ New England mang về, lôi muội muội?"

	"Một nửa một nửa đi, ngụy tạo một người cuộc sống, đối một ít người mà nói, dễ như trở bàn tay, huống chi, bây giờ không phải là đã có chứng cớ sao?"

	"Trời ạ, ngươi nhưng càng ngày càng giống cái đó Người Dơi ." Nghe Oliver lấy một đơn giản phỏng đoán đi suy đoán ra tới đây hết thảy, làm sớm nhất cùng Oliver kề vai chiến đấu chiến hữu, Địch Gorr trong lòng có chút phát rét.

	Oliver cũng không có tiếp tục trả lời, mà là tiếp tục hoán đổi trở về màn ảnh lớn, nhìn đã mang theo Atomica bắt đầu từ từ thoát khỏi khu náo nhiệt Thea. Vừa lúc đó, thiết lập ở ống tên căn cứ tiếng nổ lối đi cũng có phản ứng, ở mấy tiếng thanh âm nhắc nhở về sau, ăn mặc tốt Dick bọn họ cũng xuất hiện ở ống tên trong trụ sở.

	"Hey, Oliver, Thea hiện tại ở đâu?" Vừa vào ống tên căn cứ, Wally liền hướng Oliver hỏi từ bản thân cô bạn gái nhỏ chuyện, người này, quan tâm Thea trình độ đã phá trần .

	"Đã mang theo mục tiêu làm hết sức cách xa khu vực thành thị, nếu như các ngươi muốn tìm ra diện mục thật của nàng, cũng nên chọn tốt chỗ hạ thủ ." Nhìn Wally một cái, sau đó hướng về phía Dick gật đầu một cái, rồi mới lên tiếng.

	"Ta biết, Wally, tốc độ ngươi nhanh, đuổi theo sát đi, nhớ chúng ta học những thứ kia, tiềm hành, không nên để cho các nàng nhận ra được sự tồn tại của ngươi, để cho Thea làm ra thử dò xét, không được chúng ta lại giả trang ác nhân."

	Tiếp nhận qua quyền chỉ huy Dick cho Wally hạ đạt chỉ thị, tính cách bộp chộp Wally lúc này cũng không nói thêm gì, hướng Dick gật đầu một cái, trên người điện quang chợt lóe, liền biến mất ở ống tên trong căn cứ. Mà Oliver cũng không có đối Dick ở bản thân trong trụ sở chỉ huy có ý kiến gì. Lần này, hắn làm Liên minh Công Lý thành viên sẽ không nhúng tay, chẳng qua là để cho Dick bọn họ tới chứng thật cái quan điểm này mà thôi.

	Dù sao đến bây giờ, Teen Titans vẫn là một cái bí mật thành lập tổ chức, cũng không có tại trên thế giới nổi danh, cho dù thật đối Atomica nàng tiến hành công kích, cũng rất khó liên tưởng đến Liên minh Công Lý trên người, cho nên ở chuyện này, Oliver trừ ở một bên nhìn ngoài, sẽ không có quá nhiều động tác."Chúng ta cũng lên đường đi, phiền toái ngài ở nơi này thấy, Arrow." Đối với mình bạn gái phân phó một câu, Dick liền cùng Oliver giao phó một tiếng về sau, cũng ngay sau đó rời đi.

	Ra ống tên căn cứ, sau lưng hai cánh mở rộng ra, nano chiến y bao trùm ở Claire trên người, mà Dick cũng là đi lên giật mình, bắt lại Claire hai tay, kèm theo ở trên người hai người quang học chức năng phát động, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể hai người bay về phía trời cao, hướng Thea tọa độ bên kia bay đi. Mà ở từ từ cách xa trung tâm thành phố địa phương, đã sớm hóa thành một đạo điện quang rời đi Wally đã càng ở Thea các nàng phía sau, làm DC trong thế giới đặc biệt ma sát định luật vật lý Speedsters, bởi vì tốc độ quá nhanh mà tạo thành âm bạo cái gì , ở Wally trên người căn bản lại không tồn tại.

	Mà lần này Wally, cũng không có ăn mặc kia thân kinh điển nhất màu vàng kim loại chiến y, mà là sửa thành màu xanh sẫm , càng có lợi hơn với hắn theo dõi tiềm hành, dù sao có Người Dơi tiền bạc tài trợ, hơn nữa The Flash Barry · Allen cung cấp cùng Speed Force thân hòa lực cao kim loại cách điều chế, chiến y cái gì , thật không phải chuyện. Deathstroke những ngày này đối Titan đặc huấn cũng không phải là không có hiệu quả, ở ba vị này đại lão các loại phương diện trợ giúp hạ, Kid Flash Wally, bây giờ sức chiến đấu so với trước kia mới xuất đạo hồi đó mạnh hơn .

	Sít sao treo ở phía sau, không có để cho Atomica phát giác ra được đầu mối gì, song lần này vấn đề cũng không phải là xuất hiện ở Wally trên người bọn họ. Ngồi ở Thea ngồi phía sau Atomica, nhìn cảnh sắc chung quanh biến hóa, nghi ngờ trong lòng chợt thăng, nàng khoảng thời gian này nhưng là ở Star City đạp lên điểm , rất nhiều đoạn đường nàng sớm đã quen thuộc, mà Thea mang theo nàng, mượn dẫn nàng xem Star City mượn cớ cũng đã bị nàng hoài nghi.

	Bởi vì lúc này Thea trải qua thành khu, đã là thuộc về Star City đang tiến hành thành phố khai phát hạng mục khu vực, nhân khẩu ít, khắp nơi đều là mới vừa hưng khởi vật kiến trúc, cũng bởi vì như vậy, thành rất nhiều bang phái thủ tiêu tang vật hoặc là tiến hành hẹn đánh nhau địa bàn. Nơi này cũng không phải là một tòa thành thị cảnh điểm, Atomica ngồi ở ngồi phía sau, nhìn chung quanh vật kiến trúc, nghi ngờ trong lòng càng ngày càng đậm, mà khi nàng quay đầu nhìn về phía trước lúc, cũng chú ý tới ống tay áo gồ lên bộ phận, bản thân liền là chơi gián điệp lẻn vào nàng, trong nháy mắt liền hiểu, ở Thea ống tay áo hạ, cất giấu vũ khí, kết hợp trước các loại, Atomica trong lòng một không tốt niệm tưởng dâng lên: Thân phận của nàng bị người hoài nghi!

	"Nơi này, cũng không phải cái gì thành phố cảnh điểm đi, thứ mười chín đại đạo ở ngươi mới vừa rồi quẹo qua tới cái đó đầu đường bên phải, từ bên kia đi sẽ gần một chút, Thea." Đem nội tâm nghi ngờ dừng, Atomica vẫn vậy thử dò xét hỏi.

	"Đúng vậy a, nơi này không là cái gì thành phố cảnh điểm, nhưng là lãng đạt, ngươi thật giống như đối Star City hiểu rất rõ hey, bên kia đường tắt liền người địa phương cũng không có quá nhiều người biết a?"

	Thea lời nói vừa ra, lãng đạt, cũng chính là Atomica trong nháy mắt liền phản ứng kịp, mình rốt cuộc hay là bởi vì khẩn trương lộ ra chân tướng. Lập tức không chần chờ nữa, cánh tay nhẹ giơ lên, liền chuẩn bị trước đem Thea đồng phục. Nhưng vào lúc này, một mực giữ vững tốc độ cao chạy Thea đột nhiên một khẩn cấp chế động, cực nhanh đến cực tĩnh hoán đổi chỉ dùng trong nháy mắt, mà cực lớn quán tính lại mang theo hai người bọn họ quăng về phía bầu trời, lãng đạt chuẩn bị trước hạn ra tay chiêu thức cũng liền ở Thea cái này phản ứng hạ mất đi hiệu quả.

	Cho dù bởi vì hùng mạnh quán tính bị quăng trên không trung, Thea cũng làm ra sự phản kích của mình, giấu ở bản thân ống tay áo tụ tiễn trực tiếp liền hướng bị vung ra trước mặt mình lãng đạt bắn. Mang theo dòng điện đặc thù đầu mũi tên thành hình tam giác phi hành, sẽ phải đem Atomica đồng phục, mà lúc này Atomica y phục trên người cũng ở đây phân giải, lộ ra lấy màu đỏ làm chủ đặt cơ sở sắc, màu xanh da trời làm tô điểm nguyên tử chiến y. Bịt mắt khống chế, hướng bên hông mình nguyên tử đai lưng nhấn một cái, Atomica liền trên không trung mất đi thân hình, chỉ còn dư lại Thea một người ở giữa không trung.

	Mà hùng mạnh quán tính khiến cho Thea sắp cùng phía trước vách tường va vào nhau, một đạo điện quang thoáng qua, trực tiếp ở giữa không trung Thea cho tiếp lấy, dừng ở vách tường trước mặt."Ta tiếp lấy ngươi, Thea." Ôm ngang Thea, Wally cho bạn gái của mình lộ ra một đẹp trai nụ cười nói.

	"Ta biết ngươi sẽ tiếp ở của ta, ngươi nhưng là ta The Flash a ~" Thea cũng sờ bản thân tiểu bạn trai gương mặt cười nói.

	"Nightwing, người này lưu, ta không nhìn thấy nàng!" Lúc này Wally cũng không có nhiều cùng Thea nói nhiều một câu, trực tiếp liền thông báo Dick.

	"Ta đã biết, Thea ngươi cho trên người nàng thả thiết bị theo dõi không?"

	"Kia còn phải hỏi?"

	"Như vậy kế tiếp liền giao cho chúng ta ." Trên không trung, bị Claire mang theo Dick, cũng nhẹ một chút hạ bản thân bịt mắt, mắt nhìn xuống phía dưới Star City, bắt đầu tiến hành truy lùng.

	Bên kia, ở lại National thị lưu thủ Corvin, đang uống trà đen, cũng tại lúc này đột nhiên nâng đầu nhìn về thành phố phía ngoài phương hướng, tiếu ngạo: "Xem ra ta vẫn là có đầu óc phải nha, thật sự là chạy Pandora hộp tới a ~ "
Kết chương.