Chương 77: Nghi thức 

	"Bên này sáu bình Fordring, ta mời!"

	"Tới nơi này một Bàn Long tôm kéo kéo mập, muốn đặc biệt lớn phần, ta giao độ cống hiến!"

	"Cho toàn trường đều lên một chén rượu mạch, cái này vòng rượu ta hắc thú Tooker thanh toán!"

	Giữa trưa, báo danh điểm đã rút đi, người tình nguyện chiêu mộ vậy kết thúc.

	Trong nhà ăn một mảnh náo nhiệt, được tuyển chọn tử hình phạm tranh thủ thời gian tiêu hao độ cống hiến ăn uống thả cửa, bọn này làm đủ trò xấu bại hoại thậm chí chủ động mời khách chia sẻ vui vẻ. Dù sao làm người tình nguyện hoặc là còn sống ra tù, hoặc là chết không tin tức, vô luận như thế nào độ cống hiến đều không dùng, đương nhiên phải nhanh tiêu hết.

	Nhân sinh thảm nhất sự tình, chính là người chết rồi, tiền còn không có xài hết.

	Nếu như còn có thảm hại hơn, đó chính là tiền không xài hết, nhưng người rất muốn chết.

	Ronaldo Wade chính là cái sau.

	Hắn nhìn xem trước mặt phong phú thức ăn, trong bụng rõ ràng rất đói, nhưng lại đề không nổi một điểm muốn ăn.

	Phòng ăn phục vụ viên đưa tới hắc thú Tooker mời khách ướp lạnh rượu mạch, Ronaldo đã thật nhiều ngày không có chạm qua một điểm cồn, mà hắn vào tù trước cơ hồ mỗi ngày đều coi rượu là nước uống. Vốn nên đói khát khó nhịn hắn, uống một ngụm rượu mạch về sau, lại chỉ cảm thấy đây là có điểm cay đắng nước.

	Không có ý nghĩa.

	Cái gì đều không ý tứ.

	Ngồi tù không có ý nghĩa, còn sống không có ý nghĩa, từ khinh nhờn không có ý nghĩa. Hiện tại, duy nhất có thể để cho Ronaldo tuyến yên phát ra mãnh liệt tín hiệu, duy nhất có thể để cho hắn cảm nhận được bản thân vẫn còn sống sự tình, cũng chỉ có

	"Ô ô!"

	Ronaldo bỗng nhiên một đầu đụng vào trong đồ ăn, lấy tay điên cuồng hướng trong miệng nhét ăn, miệng dùng sức nhấm nuốt, răng vừa đi vừa về lặp đi lặp lại cắn nát thịt bên trong gân kiện, phảng phất chỉ có dạng này mới có thể để cho hắn tạm thời quên mất loại kia lại buồn nôn lại muốn ngừng mà không được bản năng khát vọng!

	"Khẩu vị không tệ lắm, bất quá ngươi xem lên rất gầy, bình thường có tập thể hình quen thuộc?"

	Ronaldo ngẩng đầu, phát hiện là hai vị ngục giam danh nhân mỹ thú Igura đương nhiên không cần phải nói, am hiểu thông qua khế ước Thuật linh đem người mới ăn xong lau sạch, đồng thời cũng là trong ngục giam tình báo con buôn.

	Ronald ngày đầu tiên liền nói cho hắn biết nhất thiết phải cẩn thận Igura bất luận cái gì phát biểu, ngươi sẽ không biết bản thân lúc nào hãy cùng Igura ký kết hiệp ước không bình đẳng.

	Bất quá hắn vào tù thời gian hơi ngắn, còn không có được chứng kiến Igura hung tàn một mặt, bởi vậy đối Igura cảnh giới tâm cũng không cao. Mà đổi thành bên ngoài một vị danh nhân tà ma Ash càng làm cho hắn khắc sâu ấn tượng trước bại Igura, lại thắng Varkas, từ gần gũi hẳn phải chết tình thế nguy hiểm Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong sống sót.

	Theo Ronaldo, Ash cơ hồ mỗi một lần đều là thua không nghi ngờ, nhưng hắn chẳng biết tại sao chính là thắng.

	Trước đến nay sẽ không đánh nhau đến một quyền đánh bại Igura, trước đến nay sẽ không sử dụng kiếm đến một kiếm đâm xuyên Varkas yết hầu, Huyết Nguyệt thẩm phán Riva ngươi Kaz rõ ràng muốn mang hắn cùng đi gặp Huyết Nguyệt cực chủ, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không có chém đứt đầu của hắn

	Nếu như là ở bên ngoài, Ronaldo nhất định sẽ cảm thấy mình tại chứng kiến một cái tân truyền kỳ sinh ra.

	Đáng tiếc, nơi này là Toái Hồ ngục giam.

	Lại nhiều kỳ tích, ở đây cũng chỉ bất quá là Toái Hồ bên trong toát ra bong bóng, trôi đến mặt nước liền sẽ vỡ tan, vĩnh viễn không cách nào dưới ánh mặt trời tồn tại.

	"Không có."

	"Vậy ngươi vì sao lại gầy như vậy?" Ash cầm lấy một cái sandwich, hung hăng cắn một cái: "Là bởi vì thịt trên người thịt bản thân chạy mất?"

	Ronaldo giơ lên lông mày, trên mặt không có gì biểu lộ: "Nói thật, các ngươi muốn tìm Ronald phiền phức liền trực tiếp đi tìm hắn, ta không hứng thú lẫn vào đến ân oán của các ngươi bên trong."

	"Không, chúng ta chính là tới tìm ngươi." Ash nói: "Ngươi còn đang vì bản thân chưa thể trở thành người tình nguyện mà nhụt chí sao? Đừng lo lắng, trừ trở thành người tình nguyện, còn có những biện pháp khác có thể rời đi ngục giam."

	Ronaldo tinh thần chấn động: "Phương pháp gì! ?"

	"Vượt ngục!" Ash thần thần bí bí nói: "Chúng ta bây giờ có một kế hoạch lớn, vượt ngục xác suất thành công phi thường cao, còn kém một điểm nhân thủ, ngươi có hứng thú sao?"

	Ronaldo nao nao, thở dài: "Nói thật, các ngươi đừng đến làm ta có được hay không? Ta van cầu các ngươi được hay không, muốn không dạng này, ta mời các ngươi ăn cơm, một cái độ cống hiến, các ngươi giơ cao đánh khẽ bỏ qua ta có được hay không?"

	Ash bất đắc dĩ cùng Igura liếc nhau, Igura thở dài: "Nếu như phía ngoài tà giáo thủ lĩnh đều là ngươi cái miệng này mới,

	Trách không được Tứ Trụ thần sẽ mai danh ẩn tích lâu như vậy."

	Igura nhìn về phía Ronaldo: "Ngươi cũng biết mình không thể tiếp tục ở đây bên trong tiếp tục chờ đợi, đúng không? Ngươi nhất định phải rời đi Toái Hồ, nhất định phải thoát đi Ronald, dù là trở thành cửu tử nhất sinh người tình nguyện cũng ở đây không tiếc, bởi vì ngươi nếu như tiếp tục đợi tại Ronald bên người, kết cục so chết còn không bằng, sống còn khó chịu hơn chết."

	Ronaldo ánh mắt lấp lóe: "Ta không rõ ngươi có ý tứ gì, ta chỉ biết rõ nếu như không có Ronald, ta liền phải trở thành Huyết Nguyệt thẩm phán khách quen, thẳng đến ta bị kẻ hành hình chùy thành thịt băm mới thôi."

	"Xác thực rất có sức hấp dẫn." Igura cười nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng cùng hắn duy trì quan hệ thân mật, hắn liền nguyện ý tại tử đấu bên trong thua ngươi, nhường ngươi thu hoạch được đại lượng độ cống hiến, từ đó tạm thời thoát đi Huyết Nguyệt thẩm phán. Đặc biệt tại ngươi thua liền năm trận tử đấu về sau, Ronald liền thành ngươi duy nhất cây cỏ cứu mạng."

	Cùng đại đa số tử hình phạm nhân một dạng, Ronaldo kiếm tiền thủ đoạn cơ bản đều viết tại hình pháp bên trên, đi tới ngục giam sau hắn cơ hồ không cách nào cống hiến bất kỳ xã hội nào giá trị, bởi vậy hắn ánh mắt tự nhiên vậy nhìn về phía tử đấu xã thông qua cướp đoạt tư nguyên của người khác đến nhường cho mình sống sót, đây vốn chính là Ronaldo hơn hai mươi năm qua sinh tồn phương thức.

	Đáng tiếc là, trong ngục giam kẻ cướp đoạt quá nhiều, sản xuất người quá ít.

	Ronaldo đi tới tử đấu xã, liền chọn một cái xem ra rất yếu lão đầu đến tử đấu, kết quả bị đánh được cả người xương cốt sụp đổ kim cương Tiger lại thành công lại lần nữa trong tay người đoạt 1 điểm cống hiến độ.

	Đằng sau 4 lần tử đấu kết quả đều không khác mấy, Ronaldo đã tận khả năng thu thập tình báo tất cả vốn liếng, chỉ mong ý cùng hắn tử đấu người, cơ hồ mỗi cái đều có thể nghiền ép hắn.

	Mất đi 15 điểm cống hiến độ về sau, Ronaldo liền thành ngục giam chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất. Hắn đã không còn dám tiếp nhận tử đấu, hắn lòng tin phía trước năm trận tử đấu bị đánh hỏng mất, hắn cảm thấy nơi này mỗi người đều mạnh hơn hắn.

	Nếu như hắn tìm không thấy kiếm lấy độ cống hiến phương thức, vậy hắn sẽ xuất hiện ở đằng sau mỗi một kỳ Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong, thẳng đến nào đó Thiên Thị dân nhóm thiện tâm đại phát ngán, để Huyết Nguyệt cực chủ lấy đi cái này khao khát cứu rỗi chim gõ kiến Kim Chủy sát thủ.

	Đúng vào lúc này, Ronald xuất hiện.

	Hắn nguyện ý cố ý tại tử đấu bại bởi Ronaldo, để Ronaldo thu hoạch được độ cống hiến. Đồng thời đây là một hạng trường kỳ ước định, Ronald có kiếm lấy độ cống hiến biện pháp, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn và Ronaldo hai người đều có thể bảo trì cao độ cống hiến, trong tù thư thư phục phục vượt qua mấy năm không là vấn đề.

	Hắn chỉ có hai cái yêu cầu, cái thứ nhất chính là để Ronaldo cùng hắn duy trì quan hệ thân mật. Ronaldo mặc dù không phải rất nguyện ý, nhưng là không phải rất phản cảm, dù sao hắn ở bên ngoài vậy được chứng kiến không ít, sở dĩ vì sống sót, hơi hi sinh một lần nhan sắc cũng là có thể tiếp nhận.

	Mà hắn yêu cầu thứ hai

	"Ronald sẽ định kỳ nhấm nháp ngươi đi?" Igura nói: "Hắn thỉnh cầu cùng ngươi tử đấu, ngươi vì thu hoạch độ cống hiến tự nhiên là nhất định phải tiếp nhận, tử đấu thì là giải trừ sở hữu hạn chế, hắn tự nhiên là có thể đối với ngươi muốn làm gì thì làm chờ ngươi lúc sắp chết, Ronald liền bản thân kết thúc nhường ngươi đạt được thắng lợi các ngươi giao dịch đại khái chính là cái này quá trình, đúng không?"

	Ronaldo trầm mặc một lát, khẽ gật đầu: "Dù sao chỉ cần bất tử, thân thể đều có thể khôi phục lại. Mặc dù trường kỳ đến xem sẽ giảm bớt tuổi thọ của ta, nhưng nếu như không có độ cống hiến, ta liên hạ lần Huyết Nguyệt thẩm phán cũng không biết có thể hay không sống qua đi."

	Igura cười nói: "Đúng vậy, nếu như giao dịch nội dung vẻn vẹn dạng này, kia đích thật là một bút rất có lời mua bán, ngay cả ta đều sẽ tâm động."

	"Có ý tứ gì?"

	"Kỳ thật ngươi nên so với ta tinh tường, dù sao ta chỉ là thông qua thu thập Ronald trước mấy đời bạn lữ tình báo, mới loáng thoáng đoán ra hắn mục đích thực sự, mà ngươi thế nhưng là thân ở nghi thức tế phẩm, ngươi nên cảm giác được cuộc giao dịch này bản chất đi? Không phải ngươi cũng sẽ không vội vã trở thành người tình nguyện, muốn thoát đi Ronald."

	Ronaldo con ngươi phóng đại: "Nghi thức? Cái gì nghi thức?"

	Igura khóe miệng hơi nhếch lên, giống như vậy cùng người bị hại lộ ra chân tướng, là hắn thích nhất gây án tiết mục một trong, nếu có điều kiện, hắn cũng có hướng bị hắn lừa gạt mỗi một tên ngu xuẩn nói ra bản thân lừa gạt kế hoạch thế giới này nhất sung sướng bi kịch, chính là để ngu xuẩn ý thức được sự ngu xuẩn của mình.

	"Ngươi sẽ không phải cho rằng, Ronald đưa ra yêu cầu như vậy, chỉ là bởi vì tham ăn a? Mà lại ngươi nên cảm giác được, Ronald cũng không có lấy ngươi làm thành vật phẩm, công cụ hoặc là người xa lạ, hắn là thật sự tại yêu ngươi toàn tâm toàn ý, không giữ lại chút nào yêu ngươi."

	Ronaldo biểu lộ càng thêm tái nhợt, nắm lấy thịt thăn tay run nhè nhẹ.

	Nghe vào giống như rất buồn cười, Ronald nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của uy hiếp Ronaldo đáp ứng yêu cầu của hắn, còn mỗi lần tử đấu đều sẽ hắn xem như xương sườn một dạng gặm, vô luận như thế nào nghĩ Ronald cũng chỉ là coi hắn làm thành một cái muốn gì cứ lấy nô lệ.

	Nếu thật là dạng này, kia Ronaldo ngược lại cảm giác có thể thở phào một hơi, bởi vì đây là hắn có thể hiểu được quan hệ.

	Nhưng mà, hắn lại cảm giác được, Ronald là thật tâm yêu hắn!

	Bình thường chỉ cần hắn có yêu cầu, Ronald đều sẽ tận lực thỏa mãn hắn dù là tại tử đấu bên trong, Ronald cũng sẽ cẩn thận từng li từng tí ôm hắn, một bên khóc rống một bên tát mình bạt tai, lên án mạnh mẽ bản thân đối với hắn tạo thành tổn thương, thậm chí có thể ngạnh sinh sinh đem chính mình vỗ choáng quá khứ đến cố ý thua rơi tử đấu.

	Ronaldo cũng không phải là cái gì quái gở sát thủ, hắn cũng có qua người yêu, hắn biết rõ yêu là cảm giác gì.

	Sở dĩ hắn mới như thế sợ hãi Ronald mỗi một cái ánh mắt, mỗi một cái động tác, đều để lộ ra thuần chính yêu thương!

	Dù là Ronald đang ăn uống lúc,   ánh mắt đều là như vậy yêu thương tràn đầy!

	Yêu cùng ăn, Ronald thế mà có thể hoàn thành hoàn mỹ thống nhất, phảng phất người yêu cùng ăn người là có thể đồng thời tồn tại!

	Ronaldo vẫn luôn không dám nghĩ sâu vào, nhưng bây giờ bị Igura làm rõ, hắn bị buộc lấy nhìn thẳng vào cái này sự thật tàn khốc!

	Hắn nuốt xuống một miếng nước bọt, gian nan hỏi: "Đây, đây là cái gì nghi thức?"

	"Nói thực ra, ta không biết, ta chỉ biết rõ nghi thức tế phẩm kết cục." Igura nói: "Ronald trước mấy đời bạn lữ, đều không ngoại lệ đều ở đây phòng ngủ của mình bên trong chết rồi."

	Ronaldo sắc mặt trắng nhợt, "Cái này sao có thể! ? Bọn hắn làm sao có thể chết ở trong phòng ngủ?"

	Ash vậy kịp phản ứng trừ phi tại tử đấu lôi đài bên trong khu vực, nếu không Chip là cấm tử hình phạm nhân tự mình hại mình tự sát!

	Nếu như tử hình phạm nhân tuyệt thực, làm thân thể đói bụng đến trình độ nhất định, ngục giam liền sẽ thông tri ngục vệ đám phạm nhân ăn! Bởi vậy tại trong phòng ngủ tử hình phạm là không thể nào tử vong, trừ phi là chết già!

	Nhưng Ronald rất rõ ràng không phải tình yêu xế bóng kẻ yêu thích.

	"Nghe nói thân thể không có bất kỳ cái gì dị dạng, nhìn qua rất bình thường, nhưng sở hữu khí quan tổ chức đều đình chỉ vận hành." Igura dùng cái nĩa xiên lên ô mai bánh gatô bên trên ô mai, "Giống như là linh hồn đột nhiên biến mất, sở dĩ thân thể vậy ngay sau đó hỏng mất."

	Ronaldo mặt trắng giống như giấy một dạng, bờ môi không ngừng run rẩy.

	Igura bổ sung cuối cùng một đao.

	"Ngươi bây giờ hẳn là đối cái gì đều không có hứng thú, nhưng duy chỉ có đối Ronald nghi thức tràn ngập chờ mong a? Dù là ngươi độ cống hiến đã đủ rồi, nhưng ngươi vẫn là sẽ tiếp nhận Ronald tử đấu mời ngươi biết rõ đây là tại sao không?"

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì chỉ có tại nghi thức bên trong, linh hồn của ngươi mới có thể thu được ngắn ngủi hoàn chỉnh ngươi viên kia không hoàn chỉnh linh hồn, đã không kịp chờ đợi muốn từ trong thân thể của ngươi thoát đi."
Kết chương.