Chương 1027 : Vất vả nhất thương trăng trên trời.
Tại năm nay ngày 2 tháng 2.

	Ở vào Đồng Diệp châu trung bộ, cái này tên là Vân Nham nước tiểu quốc, triệu khai một trận sáng tạo cái mới "Tổ sư đường" nghị sự.

	Mặc dù là phóng tầm mắt nhìn một châu nơi, lượt xem Đồng Diệp châu trên núi lịch sử, trận này nghị sự thanh thế to lớn, trước đó chưa từng có.

	Vân Nham nước không phải là cái nào đại vương triều phiên thuộc nước, thung lũng tình thế, bản đồ có lẽ còn không bằng Đại Tuyền vương triều một cái châu lớn, cho nên một mực được xưng là bàn tay nơi.

	Đã là dấm chua đều, lại sản tốt mực, lãnh thổ một nước bên trong không có tiên phủ môn phái, chỉ có chút ít không có thành tựu giang hồ thế lực. Chỉ nói bên ngoài kinh thành một tòa miễn cưỡng có thể xưng là tiên gia bến đò vẩy cá sang, hay vẫn là vì trận này nghị sự, Vân Nham Tần thị triều đình tạm thời trù hoạch kiến lập lên đấy, chính là bởi vì là mạo xưng là trang hảo hán cử động, rơi vào chính thức trên núi tiên sư trong mắt, từ bến đò đến kinh thành, các loại phong mạo, ngược lại khắp nơi lộ ra một cỗ nghèo kiết hủ lậu khí.

	Như nhà nghèo phụ, kiệt quệ túi tiền, nhìn gương trang điểm, bôi lên son phấn một phen, cùng tới cửa khách quý làm miễn cưỡng cười vui hình dáng.

	Đến nay chẳng qua hơn tháng thời gian, cũng đã lần lượt triệu khai trọn vẹn ba trận nghị sự.

	Trong màn đêm, tại đây vẩy cá sang, đỗ lấy một chiếc hình thể cực lớn độ thuyền, có thể nói quái vật khổng lồ, phụ cận những cái kia trên núi độ thuyền, hữu ý vô ý tới kéo ra khoảng cách.

	Có một vị mặc trắng như tuyết pháp bào thần tiên người trong, ngồi một mình ở mạn thuyền căn trên, yên lặng uống rượu, như uống nỗi nhớ quê.

	Tào Tình Lãng vừa mới trong phòng xem hết sách, đi tới boong tàu bên này giải sầu, gặp được vị kia Mễ đại kiếm tiên, nhẹ giọng chào hỏi nói: "Gạo cấp cao nhất."

	Mễ Dụ lấy lại tinh thần, cười quay đầu, lại từ trong tay áo lấy ra một bầu rượu, "Là kinh thành bên này đặc sản, giống như tên là ý rượu, chính là tư vị nhạt điểm, chấp nhận lấy uống."

	Kỳ thật trước kia tại quê hương bên kia, thông qua Đảo Huyền sơn tiến vào Kiếm Khí trường thành tiên gia rượu cất, thường thường cực kỳ đắt đỏ, giá cả gấp mấy lần tại Hạo Nhiên, mà lúc ấy Mễ Dụ đối với rượu, luôn luôn là rất bắt bẻ đấy.

	Chờ đến Hạo Nhiên thiên hạ, Mễ Dụ ngược lại rượu gì nước đều có thể uống, phố phường rượu cùng thôn dã thổ nhưỡng cũng có thể uống đến thống khoái.

	Tào Tình Lãng tiếp nhận bầu rượu, gật đầu nói: "Trên sách ghi chép, nơi đây ý rượu, dùng cây ý dĩ thực sản xuất, giá vừa phải vật lại đẹp, mùi rượu nhạt mà có thanh tao, nhưng chưa đủ nhanh rượu người chi hút."

	Mễ Dụ cười nói: "Không hổ là Ẩn quan đại nhân đắc ý học sinh, học vấn chính là pha tạp, hỗn tạp, cái gì đều hiểu."

	Tào Tình Lãng mỉm cười nói: "Vừa vặn, mới vừa từ một quyển văn nhân bút ký bên trên xem ra nội dung, hiện học hiện dùng nóng hổi học vấn."

	Vân Nham nước, từ xưa chính là thư hương nơi, bên này người đọc sách, vô luận là quan lại thế gia vọng tộc, còn là bình thường người có tiền, cũng sẽ ở đứa nhỏ vừa có thể hiểu biết chữ nghĩa thời điểm, liền ném cho bọn hắn mấy quyển cùng loại nào đó nào đó toàn thư mục lục lược thuật trọng điểm sách vở, kể từ đó, hài đồng tuy rằng tuổi tác còn nhỏ, rồi lại đối với như thế nào "Trước tác", cái gì gọi là "Sách hay", đã có cái mơ hồ khái niệm, mông đồng bằng ấn này tượng, về sau đi học kiếp sống, trước minh thư mục lại đọc sách, đã tốt muốn tốt hơn, làm chơi ăn thật.

	Bởi vậy Vân Nham nước trong lịch sử, danh thần danh tướng, tiên sư tông sư các loại đều không đáng giá nhắc tới, rồi lại hiện lên ra không ít danh khí không nhỏ giải nghĩa từ trong sách cổ, thư mục học mọi người.

	Mễ Dụ tò mò hỏi: "Làm Ẩn quan đại nhân học sinh, có thể hay không có áp lực?"

	Tào Tình Lãng nói ra: "Ta kỳ thật khá tốt, khả năng Bùi Tiễn nghĩ đến tương đối nhiều một chút."

	Vân Nham nước trong kinh thành, liền tòa giống như hình dáng tiên gia khách sạn đều không có, vì vậy tham dự nghị sự các lộ tiên sư, đều là ở tại triều đình an bài dinh quan, thậm chí còn có ở nhờ tại tướng tướng công khanh những cái kia tư nhân phủ đệ ở trong đấy, Lễ bộ cùng Hồng Lư tự quan viên, lúc trước chỉ là vì chuyện này liền bận rộn được sứt đầu mẻ trán, chẳng qua cuối cùng là miễn cưỡng ứng phó, chưa từng gây ra cái gì chê cười hoặc là gà bay chó chạy tai nạn xấu hổ.

	Mặc dù chỉ là ngủ lại tại một tòa Hồng Lư tự danh nghĩa công quán, chỉ có điều có khác động thiên, bên trong có càn khôn, nguyên lai Lưu U Châu tại một gian trong phòng, từ phần đông chỉ xích vật chính giữa, phần đông thuận tiện tùy thân mang theo các loại nhanh nhẹn đạo tràng chính giữa, chọn lựa ra một cái tương đối thuận mắt "Loa Si xác", thu xếp trong phòng, vào cửa, chính là quỳnh lâu ngọc vũ, chim hót hoa nở.

	Tại ăn, mặc, ở, đi lại cái này một khối, Lưu U Châu cũng không bạc đãi chính mình, chỉ bất quá hắn đã có thể chú ý, cũng có thể chấp nhận, sơn trân hải vị, tự nhiên ăn đến quen, con ruồi tiệm ăn cùng quán ven đường quân cờ, cũng có thể ăn được đặc biệt vui vẻ.

	Lần này đến rồi Vân Nham nước kinh thành, không đến nửa tháng, Lưu U Châu hãy theo lấy Liễu Tuế Dư cùng một chỗ đã ăn rồi hơn mười nhà đại tửu lâu, nhỏ tiệm ăn.

	Đạo tràng trong thính đường, Liễu Tuế Dư co quắp tựa ở một trương trên mặt ghế thái sư, duỗi dài hai chân, cười nói: "Đáng tiếc không thể nhìn thấy vị kia Diêu thị hoàng đế, cũng không thể nhìn thấy cái kia áo vàng vân."

	Một vị Đại Tuyền vương triều nữ đế, một cái Bồ Sơn Diệp Thị gia chủ cùng chỉ cảnh vũ phu, đều là Đồng Diệp châu vô cùng có danh khí đại mỹ nhân.

	Xinh đẹp nữ tử, vẫn luôn tò mò cái khác đẹp mắt nữ tử dung mạo, chính thức khoảng cách gần nhìn thấy mới cam tâm, sau đó trong lòng cô vài câu, cùng loại được thông qua, coi như cũng được đi, bất quá chỉ như vậy...

	Nàng xem thấy ngoài cửa, Lưu U Châu cái này tên tiểu tử thúi là thật có tiền a, chỉ nói trong nội viện liền có một gốc cây tương truyền là trước kia vi xá tự tay trồng cây tử đằng, hình dáng như nằm sừng rồng, di chuyển trồng đến tận đây.

	Vấn đề là chỉ là vì nuôi sống như vậy một gốc cây cây tử đằng, chỗ này cũng không có người thường trú trong đó đạo tràng, nhất định phải có chuyên gia bảo dưỡng cây tử đằng ở bên trong kỳ trân hoa và cây cảnh, thần dị phi cầm.

	Cái này lại là một số lớn thần tiên tiền phí dụng.

	Kỳ thật Lưu U Châu bộ dáng không tệ, phẩm hạnh cũng tốt, nếu không phải nàng thật sự không có trâu già gặm cỏ non mê, vẫn thật là gả cho.

	Trong phòng ngoại trừ Liễu Tuế Dư vị này Ngai Ngai châu có hi vọng nhất đưa thân chỉ cành nữ tử tông sư, còn có một vị đồng dạng là chín cảnh vũ phu nữ tử, chẳng qua so với Liễu Tuế Dư càng trẻ tuổi, nàng là trước đó không lâu mới đến Đồng Diệp châu, làm Trung Thổ thần châu Úc thị người nói chuyện Úc Quyến Phu.

	Nàng tại Man Hoang thiên hạ bên kia bị thương, không nhẹ, lúc này còn lộ ra sắc mặt trắng bệch.

	Liễu Tuế Dư cũng không có hỏi nguyên do, chỉ biết là là Úc Quyến Phu là cùng Tào Từ ở bên trong 1 đám người, cùng một đám đồng dạng tuổi không lớn lắm rồi lại thủ đoạn không thấp Man Hoang thằng nhãi con, đánh một trận lẫn nhau ẩu "Hội đồng", chỉ có thể nói là thắng thảm.

	Úc Quyến Phu nói ra: "Nghe nói Diệp Vân Vân đã là chỉ cành quy chân tầng một rồi."

	Liễu Tuế Dư hai tay mười ngón giao thoa, giơ lên cao cao, ưỡn ngực mứt, làm cái giãn ra động tác, ngón tay các đốt ngón tay cọt kẹt..t..tttt rung động, cười ha hả nói: "Nàng còn là một vị Ngọc Phác cảnh tiên tử nha, chúng ta đều là thuần túy vũ phu, cùng người ta như thế nào so với, hâm mộ không đến đấy."

	Úc Quyến Phu cười cười, xác thực, luyện khí sĩ nếu có thể kiêm tu võ học, chỉ nói dương thọ một chuyện, xác thực tương đối chiếm tiện nghi.

	Lưu U Châu đối với loại này câu nói có hàm ý khác nữ tử "Giang hồ tiếng lóng", là từ không tiếp lời đấy, nếu không rất dễ dàng rơi trong đó ngoài không phải người kết cục, không bằng bảo trì trầm mặc.

	Liễu Tuế Dư quay đầu nhìn về phía Lưu U Châu, "Lưu công tử, bái ngươi ban tặng, bao nhiêu tiên tử chủ động yêu cầu ở chỗ này, bằng không thì chính là thay đổi biện pháp tìm lý do tới cửa? Đã nói bên cạnh mấy vị kia, ban ngày không phải là đánh đàn chính là đánh cờ, đêm hôm khuya khoắt còn ngồi xích đu cười khanh khách, ngươi nói xem, các nàng đến cùng ý đồ gì?"

	Lưu U Châu cười cười, "Liễu di, các tiên tử tại tu đạo ngoài, đa tài đa nghệ, cũng là dệt hoa trên gấm chuyện tốt."

	Úc Quyến Phu ý định phản hồi chỗ ở, Liễu Tuế Dư đột nhiên nói ra: "Úc muội tử, ngươi có biết không, chúng ta Lưu đại công tử kỳ thật lòng có tương ứng rồi."

	Lưu U Châu mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian khoát tay, thấy không dùng được, lại hai tay ôm quyền lay động, cùng Liễu di cầu xin tha thứ.

	Úc Quyến Phu đứng dậy cười nói: "Dù sao không phải là ta."

	Liễu Tuế Dư nói ra: "Với ngươi còn có như vậy điểm quan hệ."

	Úc Quyến Phu hiếu kỳ nói: "Nói như thế nào?"

	Hẳn là Lưu U Châu cái thằng này, nhìn trúng một vị Úc thị nữ tử?

	Lưu U Châu ho khan vài tiếng, một tay vụng trộm điệu bộ, ám chỉ Liễu di, tiền bịt miệng, tốt thương lượng!

	Liễu Tuế Dư liếc mắt, Lưu đại công tử thế này keo kiệt, đuổi tên ăn mày đâu.

	Lưu U Châu xem thời cơ không ổn, tranh thủ thời gian biến hóa thủ thế, trực tiếp đem giá cả lật ra một phen.

	Liễu Tuế Dư lúc này mới sửa lời nói: "Kỳ thật cũng không có quan hệ gì, rẽ đến lừa gạt đi không có gì ý tứ, không nói cũng được."

	Úc Quyến Phu suy nghĩ một chút, nghi ngờ nói: "Không phải là Bùi Tiễn đi?"

	Liễu Tuế Dư cất tiếng cười to, "Cũng không phải là ta nói đấy, tiền được theo đó mà làm."

	Lưu U Châu thở dài, học Liễu di co quắp dựa vào thành ghế, bày ra một bộ lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng, sinh không thể lưu luyến bộ dáng.

	Úc Quyến Phu ánh mắt thương hại mắt nhìn Lưu U Châu, nhịn cười, "Ngươi nghĩ như thế nào đấy, sẽ thích Bùi Tiễn?"

	Lưu U Châu chột dạ, ra vẻ trấn định nói ra: "Cũng không có ưa thích a."

	Úc Quyến Phu cười nói: "Cùng ta ngang bướng có một cái rắm dùng, nhìn ngươi cái này thật là đần kinh sợ hình dáng, cũng chỉ thiếu kém không có đem ưa thích hai chữ khắc vào trên trán rồi."

	Bởi vì nàng cùng Lưu U Châu rất sớm liền biết duyên cớ, bình thường nói chuyện cũng không có gì kiêng kị.

	Năm đó ở một chỗ Kim Giáp châu cổ chiến trường di chỉ?

	Lưu U Châu thấy tận mắt qua nàng cùng Tào Từ hơn trận hỏi quyền.

	Hôm nay bất kể là Hạo Nhiên thiên hạ, còn là Man Hoang thiên hạ, vũ phu đều cảnh mạnh nhất hai chữ, hàm kim lượng đều muốn cao hơn, đương nhiên đạt được võ vận tặng cũng nhiều hơn.

	Úc Quyến Phu tại còn là thiếu nữ lúc, liền đã từng hỏi nhà mình lão tổ cùng tiền bối Chu Thần Chi, một cái cực ít có người để ý vấn đề.

	Đảo Huyền sơn có tòa cửa chính, nối tiếp Hạo Nhiên thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành, mà Kiếm Khí trường thành lại cùng Man Hoang thiên hạ tiếp giáp. Đây coi là không tính hai tòa thiên hạ bị đường quanh co dẫn ở cùng một chỗ?

	Tựa như Bắc Câu Lô Châu, có đầu đồ vật hướng có được hai cái vào cửa biển cũ tể độc, ít nhất tại bản đồ trên, tương đương đem Bắc Câu Lô Châu một phân thành hai rồi, không phải còn là một cái Bắc Câu Lô Châu?

	Vì sao hai tòa thiên hạ, đã qua vạn năm, thủy chung là đều tính đều mạnh nhất vũ phu?

	Mà Chu tiền bối cùng Úc Phán Thủy, năm đó đều không thể cho ra xác định đáp án.

	Bởi vì cực kỳ cưng chiều Úc Quyến Phu nguyên nhân, Chu Thần Chi vị này năm đó Trung Thổ thần châu một trong mười người đại kiếm tiên, còn từng chuyên cùng văn miếu một vị quan hệ tốt phó giáo chủ thỉnh giáo việc này, nhưng mà bị vị kia phu tử dùng cái liên quan đến "Chính thống" Nho gia cách nói cho hồ lộng qua rồi, hơn nữa đối phương là cái loại này nói được chăm chú, nhưng mà vẻ mặt tràn đầy "Ta chính là tại nói hươu nói vượn, ai mà tin người nào kẻ đần" nghiền ngẫm biểu lộ.

	Vì vậy Chu Thần Chi tại Úc Quyến Phu bên này, cũng chỉ là rập khuôn bộ kia tìm từ, cùng nàng đại khái hàn huyên chút ít tên không cùng, thực cùng mơ hồ lý do, cuối cùng lão kiếm tiên không thể không bỏ thêm một câu, nghe một chút coi như là, làm không được cho phép.

	Ở đằng kia sau đó, là Úc Phán Thủy một lần nào đó đột nhiên chủ động tìm được Úc Quyến Phu, nói có một suy đoán, cùng một vị trên núi bạn tốt nghe được đấy, nhưng mà không cách nào xác định thiệt giả.

	Đáp án chỉ có tám chữ, phân lưu giữ lại, cưỡng ép bắt.

	Tuy rằng lão tổ Úc Phán Thủy cũng không nói gì cái kia trên núi bằng hữu là ai, chẳng qua Úc Quyến Phu suy đoán hơn phân nửa là đầu kia Tú Hổ rồi, dù sao chỉ có Thôi Sàm, mới có thể để cho lão tổ toát ra cái loại này phức tạp biểu lộ, đó là một loại rất mâu thuẫn tâm tính, tựa như trên ót khắc lại một câu, "Lão tử là đổ bao nhiêu nấm mốc, mới có may mắn nhận thức Tú Hổ?"

	Cái này là Úc Quyến Phu lúc trước đi hướng Kiếm Khí trường thành một cái khác che giấu nguyên nhân.

	Lão tổ đáp án kia, còn là vô cùng mơ hồ.

	Úc Quyến Phu đến rồi Kiếm Khí trường thành sau đó, đã từng bí mật bái phỏng cái kia tòa nhà nhà tranh, bạo gan, cùng vị kia lão đại kiếm tiên, hỏi thăm việc này căn nguyên.

	Lão đại kiếm tiên ngược lại là không có ngại nàng không biết trời cao đất rộng, thực sự không có cho ra xác thực đáp án, chỉ là cười ha hả cùng tiểu cô nương này nói hai câu nói.

	"Tại trước ngươi, Tào Từ cũng hỏi qua vấn đề giống như trước, hắn bằng bản lĩnh của mình, đã nhận được đáp án."

	"Đồng dạng khảo nghiệm, tuy nói ngươi bây giờ cảnh giới cao hơn, Tào Từ trước kia hiểu rõ sự tình, ngươi cũng tuyệt đối làm không được, vậy đổi lại đơn giản điểm khảo nghiệm, chỉ cần hỏi quyền thắng qua cái kia họ Trần tiểu tử."

	Vì vậy về sau liền Úc Quyến Phu cùng Nhị chưởng quỹ cái kia hai trận hỏi quyền.

	Sau đó Yến gia cửa hàng liền lại có một phương con dấu, lấy tên ba chữ, nhạn chàng tường.

	Úc Quyến Phu luôn cảm thấy người kia là ở trêu chọc cùng ánh xạ chính mình.

	Mặc dù đang Kim Giáp châu chiến trường, Bùi Tiễn lời thề son sắt cam đoan, nói sư phụ nàng tuyệt đối không phải là cái loại này ưa thích ngấm ngầm hại người người!

	Liễu Tuế Dư đứng lên, trêu chọc nói: "Lưu công tử, Úc Quyến Phu cùng Bùi Tiễn, quan hệ rất tốt, thuộc về cái loại này không gì không nói khuê các hảo hữu, ngươi nếu là có thể thuyết phục Úc Quyến Phu giúp ngươi có nên nói hay không khách, ta xem có hi vọng, ít nhất tám chữ có nhếch lên."

	Lưu U Châu da mặt mỏng, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ thần sắc, chỉ cầu vị này Liễu di hàng vạn hàng nghìn đừng ra bên ngoài nói cái này, vốn là không thấy sự tình, nếu là bị nàng như vậy khuyếch đại 1 tràng, hắn có thể đã hết đường chối cãi rồi, lần này ngư long hỗn tạp tổ sư đường nghị sự, Thanh Bình Kiếm tông bên kia thế nhưng là đã đến không ít người.

	Úc Quyến Phu không có cho là thật, nàng tin tưởng Lưu U Châu cũng không có cái này gan chó.

	Liễu Tuế Dư vừa đi, vì giảm bớt lúng túng bầu không khí, Lưu U Châu nói khoác mà không biết ngượng nói: "Úc Quyến Phu, ta gần nhất hội họa công lực tăng vọt, lời nói không khoa trương đấy, khoảng cách xuất thần nhập hóa cảnh giới, không xa. Đi, mang ngươi xem một bức bút mực nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đắc ý tác phẩm, "

	Kỳ thật Lưu U Châu chưa bao giờ là một cái bộc lộ tài năng người, ngược lại rất ưa thích làm cái kia lá xanh phụ trợ hoa hồng, duy chỉ có tại hội họa trong chuyện này, có loại như mê tự tin.

	Úc Quyến Phu do dự một chút, nhớ tới cái nào đó bí mật sự tình, nói ra: "Xem qua vẽ, muốn nói với ngươi chuyện này."

	Lưu U Châu tò mò hỏi: "Chuyện gì, nói thẳng cũng được, trước đó đã nói, ngoại trừ vay tiền một chuyện, ta liền không giúp đỡ được cái gì rồi."

	Ngai Ngai châu Lưu công tử chính là như vậy gọn gàng dứt khoát, như vậy có tự mình biết rõ. Ngoại trừ có tiền, cùng với am hiểu hội họa, con người của ta cũng không sao ưu điểm rồi.

	Úc Quyến Phu nói ra: "Cố Xán để cho ta giúp đỡ gửi câu nói cho ngươi, hắn cần với ngươi làm bút mua bán."

	Lưu U Châu nghi ngờ nói: "Cố Xán? Hắn luôn không đến mức thiếu tiền đi."

	Làm thành Bạch Đế Trịnh tiên sinh đệ tử đích truyền, Cố Xán nếu là thiếu tiền, chính là cái trò cười lớn rồi.

	Úc Quyến Phu gật đầu nói: "Hắn cần với các ngươi Ngai Ngai châu Lưu thị mua sắm mấy thứ đồ, hắn biết rõ nếu như mình tới cửa cầu - mua, nhất định sẽ không công mà lui, hy vọng ngươi có thể giúp một việc, bắc cầu dắt mối."

	Lưu U Châu nhất thời im lặng, xác thực, nếu nói là có một tu sĩ, không quan tâm là ai, cái gì thân phận cảnh giới, nói mình nguyện ý hoa giá cao, cùng Ngai Ngai châu Lưu thị mua sắm kỳ trân dị bảo, đoán chừng truyền đi cũng không ai tin, chớ không phải là cái kẻ ngu đi.

	Lưu U Châu cân nhắc một lát, gật đầu nói: "Cái này bận bịu, giúp, ta có thể thử nhìn một chút."

	Úc Quyến Phu cười hỏi: "Ngươi cũng không lược thuật trọng điểm cầu?"

	Lưu U Châu cười nói: "Cái này bút mua bán, sẽ không ý nghĩa."

	Nếu là muốn cho Cố Xán thiếu nhân tình của mình, không bằng triệt để cùng nhẹ nhàng khoan khoái một chút.

	Úc Quyến Phu từ trong tay áo lấy ra một trang giấy, "Đây là danh sách."

	Lưu U Châu tiếp nhận tay, nhìn lướt qua, liền da đầu run lên, nhíu mày không thôi, hỏi: "Cố Xán đây là muốn làm cái gì, ý định bắt đầu từ số không, chuẩn bị khai tông lập phái sao?"

	Úc Quyến Phu lấy tiếng lòng nói ra: "Thành Bạch Đế muốn đồng thời xuất hiện hai tòa phiên thuộc tông môn, Phó Cấm cùng Cố Xán mỗi bên chiếm thứ nhất, sư thúc của bọn hắn Liễu Đạo Thuần đi theo Phó Cấm, sư cô Hàn Tiếu Sắc phụ tá Cố Xán. Trừ lần đó ra, cả tòa thành Bạch Đế, có thể sẽ... Trống rỗng, tất cả mọi người, đều rời khỏi, đều bằng ý nguyện, lựa chọn đi theo Phó Cấm hoặc là Cố Xán. Kể từ đó, thành Bạch Đế liền biến thành chính tông, đến nỗi Phó Cấm cùng Cố Xán, sư hai người huynh đệ, ai là thượng tông tông chủ, ai là hạ tông tông chủ, nghe Cố Xán khẩu khí, giống như tạm thời còn không dễ nói. Vì vậy đỉnh đầu không thiếu tiền Cố Xán, mới có thể cần với các ngươi Ngai Ngai châu Lưu thị mua sắm cái kia vài toà nghiền nát phúc địa bí cảnh."

	Lưu U Châu mạch suy nghĩ tương đối quỷ dị, hỏi cái xảo trá vấn đề, "Như thế nói đến, thành Bạch Đế chẳng lẽ cũng chỉ còn lại có Trịnh tiên sinh một người sao?"

	Úc Quyến Phu gật gật đầu, "Giống như có thể nói như vậy."

	Kỳ thật còn có chút bí mật, Cố Xán đều công bằng cùng nàng nói, chỉ là Úc Quyến Phu cũng không cũng may bên này nói cho Lưu U Châu nghe.

	Ví dụ như Man Hoang thiên hạ này tòa Kim Thúy thành, sẽ chuyển cho hắn chỗ tông môn, đến nỗi tông môn chọn chỉ, Cố Xán có ba cái lựa chọn, quê hương Bảo Bình châu, Phù Diêu châu, hoặc là Man Hoang thiên hạ.

	Úc Quyến Phu nói ra: "Cố Xán nói nếu như ngươi đáp ứng giúp đỡ, ta sẽ lại có thể tiếp tục gửi câu nói cho ngươi rồi, hắn sẽ chuyên môn thiết trí một cái phó tông chủ chức vị, hy vọng ngươi có thể đảm nhiệm, Cố Xán trả lại cho ra hứa hẹn, có thể cùng ngươi trước đó ước định tốt, chỉ cần trở thành cái này phó tông chủ, ngươi có thể sự tình gì cũng không quản, cũng có thể sự tình gì đều quản."

	Kỳ thật Úc Quyến Phu cảm thấy Cố Xán có phải hay không nghĩ sai rồi, hoàn toàn không biết Lưu U Châu tính khí? Nếu không làm sao có thể cảm thấy hắn sẽ đáp ứng loại này tràn ngập "Con buôn khí" thỉnh cầu?

	Nói thật, Úc Quyến Phu cũng coi như gặp qua không ít trên núi tu sĩ cùng phú quý đệ tử rồi, Lưu U Châu như vậy "Tán đạm" đấy, độc nhất phần.

	Đã nói nghe điểm, là vô dục vô cầu, nói khó nghe điểm, chính là không ôm chí lớn, chỉ là tại phú quý tùng trong nằm hưởng phúc.

	Chỉ là bất kể như thế nào, có thể xác định, Lưu U Châu cũng không phải một cái người ngu.

	Quả nhiên, Lưu U Châu cười khoát tay.

	Úc Quyến Phu thần sắc cổ quái, nói ra: "Cố Xán còn có kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi."

	Nàng từ chỉ xích vật giữa lấy ra một cái hộp gỗ, là dưới núi trăm bảo khảm công nghệ, rực rỡ muôn màu, lấy tên là "Tuần chế tạo" .

	Vô số kể vàng bạc châu báu, san hô ngọc thạch, thủy tinh mã não màu xanh kim xà cừ, ngà voi mật sáp... Cùng chung khảm nạm rời núi nước nhân vật hoa và cây cảnh tẩu thú phi cầm đình đài lầu các cung khuyết...

	Hộp gỗ không lớn, nhưng là ngũ sắc rực rỡ, nhan sắc sáng lạn, khó có thể hình dung.

	Lưu U Châu cười cười, tiếp nhận cái kia trăm bảo khảm hộp gỗ, nhẹ nhàng quơ quơ, bên trong hẳn là không có vật gì, cũng không huyền cơ, đem kẹp ở dưới nách, "Nhớ kỹ cũng giúp ta gửi câu nói, cùng Cố Xán nói lời cảm ơn, đã nói ta rất ưa thích cái này chỉ hộp gỗ."

	Úc Quyến Phu gật đầu nói: "Trở lại ta liền phi kiếm truyền tin một phong, gởi cho Cố Xán, hắn hôm nay ngay tại Bảo Bình châu."

	Hai bên vừa đi vừa nói, đến rồi lệch sảnh khung vẽ bên kia, trên bàn trên mặt đất, hơn mười chỉ thi họa vạc, cắm đầy bất đồng chất liệu trục đầu họa trục.

	Khung vẽ bên trên, bày

	Mở một bức họa cuốn, Lưu U Châu bỏ ra một cái vàng lông mày kim bụng, đổi chiều tại một cây lăng tiêu dây leo bên trên, Úc Quyến Phu liếc mắt, kỹ năng vẽ vụng về đến vô cùng thê thảm.

	Lưu U Châu đem hộp gỗ để ở một bên, cười ha hả nói: "Hôm nay giới hội hoạ bầu không khí không tốt, vì kiếm tiền, làm giả thành phong trào, đương nhiên cũng có một số người là có nỗi khổ tâm đấy, vì nuôi sống gia đình, không thể không cùng gió. Ta phải sửa lại cái này cổ lệch ra gió tà khí, chỉ nói những năm này vào Nam ra Bắc, xem qua bích hoạ nhiều vô số kể, hôm nay lại đến đặt bút, dám nói chính mình tuổi còn trẻ đấy, cũng đã có cái loại này 'Suy năm biến pháp' ý vị rồi..."

	Nếu như là cái không biết xấu hổ mặt hàng, ở bên kia tự biên tự diễn, cũng liền mà thôi, vấn đề là Úc Quyến Phu có thể khẳng định, tại hội họa trong chuyện này, Lưu U Châu thật là cho là thật, rất nghiêm túc.

	Úc Quyến Phu thuận miệng hỏi: "Nếu như như vậy không có thiên phú, vì sao còn thích hội họa?"

	Lưu U Châu sững sờ, "Sao sẽ không thiên phú? Trăm ngàn năm sau, không thể nói trước cái này nhất mạch vẽ cách, ta chính là khai sơn thuỷ tổ a."

	Úc Quyến Phu tức giận nói: "Cho câu lời nói thật."

	Lưu U Châu cười nói: "Vốn là lời thật lòng. Chẳng qua nói trở lại, xác thực còn có cái ý nghĩ, vẽ được cho dù tốt cùng lại xấu, đơn giản đều là giả vật."

	Úc Quyến Phu sau khi rời đi, Lưu U Châu một tay chống cằm, ngơ ngẩn nhìn xem trên bàn cái kia hộp gỗ.

	Lưu U Châu có một cái cực kỳ ẩn nấp "Ham mê" .

	Hắn chưa bao giờ cùng người nào đề cập qua, mặc dù là tại cha mẹ bên kia, cũng không nói nửa câu.

	Tại Lưu U Châu ở sâu trong nội tâm, cất giấu một loại cực kỳ đặc thù, cũng tuyệt đối vô hại người bên cạnh "Khống chế muốn" .

	Nói cho đúng đến, đem bộ tượng, chính là một loại cùng loại cờ vây phối trí. Xứng là phân công, bổ khuyết chi nghĩa, đưa chính là đặt để cùng thiết lập.

	Bởi vì là Ngai Ngai châu Lưu thị ván đã đóng thuyền hạ nhiệm gia chủ duy nhất người chọn lựa, Lưu U Châu cũng không phải cái kẻ ngu, lại càng không sĩ diện cãi láo, ngây ngốc đem tất cả bẩm sinh đồ vật cũng còn trở về.

	Như vậy như thế nào phối trí những cái kia đã định trước mấy cuộc đời cũng xài không hết đồ vật cùng tiền tài, liền biến thành Lưu U Châu duy nhất "Học hành", vừa đúng hắn là trời sinh liền ưa thích làm chuyện này đấy.

	Là nổi danh ăn xài phung phí, thích nhất mượn nhân bảo vật.

	Lưu U Châu vô cùng hưởng thụ cái loại này "Phân phối" cùng "Bổ sung chưa đủ" mang đến cảm giác thành tựu.

	Lưu U Châu hiểu Cố Xán ý tứ.

	Cố Xán này tòa tông môn, chính là trong đó trống không vật hộp gỗ, tạm thời là cái cái thùng rỗng, chỗ này tông môn hết thảy mọi người cùng vật, thượng vị khảm nạm trăm bảo, để trống chỗ.

	Như vậy Lưu U Châu chỉ cần nguyện ý làm cái kia phó tông chủ, nếu như Cố Xán hứa hẹn một câu "Cũng có thể sự tình gì đều quản", Lưu U Châu có thể tùy tâm sở dục, tiến hành các loại bố trí.

	Ở gia tộc Lưu thị, Lưu U Châu thì không cách nào làm được điểm này đấy, không nói đến phụ thân là có hi vọng đưa thân mười bốn cảnh đấy, lui một bước nói, dù là phụ thân ngày mai sẽ từ nhiệm gia chủ, Lưu U Châu cũng không đảm đương nổi một cái nhà mới chủ, cản tay quá nhiều, ước thúc quá nhiều, một cái gia tộc cự phách, có quá nhiều cân nhắc lợi hại cùng đạo lí đối nhân xử thế, Lưu U Châu tự nhận không tốt tại xử lý những thứ này, hắn sở trường cùng hứng thú, chỉ là "Dệt hoa trên gấm" .

	Lưu U Châu thở dài, thò tay vỗ vỗ hộp gỗ, "Cố Xán."

	Nghe tên nhưng không biết mặt, nhưng là tri kỷ.

	Một cái phố phường ven đường bữa ăn khuya sạp hàng.

	Dương Phác đang tại vùi đầu ăn nồi đất, đợi đến lúc ngẩng đầu, liền phát hiện bàn đối diện đã ngồi cái mặt chữ quốc áo trắng thanh niên, dùng vô cùng thành thạo Vân Nham nước tiếng phổ thông, cùng chủ quán trực tiếp đã muốn hai phần nồi đất.

	Dương Phác cũng lơ đễnh, đem đối phương trở thành người kinh thành thị, hoặc là một vị luyện khí sĩ.

	Kỳ thật sạp hàng còn có hai trương bàn trống, đối phương rồi lại hết lần này tới lần khác lựa chọn hợp lại bàn, Dương Phác cũng lười so đo cái gì, chính mình dù sao cũng là cái thư viện hiền nhân, đối phương luôn không có khả năng lật bàn chém người đi.

	Nhưng muốn nói là thông qua có chút trên núi con đường, biết được chính mình thân phận, chạy tới lôi kéo làm quen, đối phương liền thực tìm lộn người.

	Trước kia tại Đại Phục thư viện, Dương Phác thì có chỉ biết đọc chết sách, con mọt sách, không rành thế sự sẽ không thay đổi thông các loại đánh giá.

	Hắn không quá ưa thích cái loại này ăn uống linh đình tiệc rượu xã giao, tin tưởng tại đây tòa kinh thành, ngay tại đêm nay, đều có rất nhiều trên núi dưới núi nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình.

	Tuy rằng Dương Phác biết rõ, nhiều khi cái này trên bàn rượu đạo lí đối nhân xử thế, là nhất định, hơn nữa là hữu dụng, cho là thật có thể gần hơn quan hệ, ví dụ như cùng người nào đụng lên đi lăn lộn cái quen thuộc mặt, đối ngoại tuyên bố cùng người nào sẽ là bằng hữu, là thật có thể mượn cơ hội "Kiếm tiền" đấy.

	Cuối cùng, chính là hợp ý, theo như nhu cầu. Chỉ là Dương Phác biết mình không thích hợp làm những thứ này, lại càng không am hiểu.

	Đối diện người thanh niên kia phồng quai hàm, dùng sức thổi hơi, tròng mắt quay tròn chuyển động, cẩn thận đánh giá Dương Phác.

	Tại Dương Phác ăn xong nồi đất, liền đáy nồi điểm này nước canh đều uống xong, sẽ phải tính tiền lúc rời đi, thanh niên mở miệng cười nói: "Dương đại ca, lúc này đi rồi, ta đều giúp ngươi hơn chút phần nồi đất, đừng có gấp đi, hai ta vừa ăn vừa nói chuyện."

	Ngôn ngữ thời điểm, thanh niên đem cái kia nồi đất đẩy hướng Dương Phác, ý cười đầy mặt, lớn xum xoe.

	Dương Phác nghi ngờ nói: "Ngươi nhận thức ta?"

	Thanh niên dùng sức gật đầu, "Nhận thức, làm sao có thể không biết Dương đại ca! Ngươi cùng ta nhà tiên sinh là mới quen đã thân bằng hữu a, lại cùng chúng ta Chu thủ tịch hẹn một lần rượu đấy."

	Dương Phác nội tâm khẽ nhúc nhích, lập tức lấy tiếng lòng nói: "Ngươi là Thanh Bình Kiếm tông gia phả tu sĩ? Còn là Trần tiên sinh học sinh?"

	Thanh niên vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ thần sắc, tiếng nói khẽ run, "Dương đại ca chớ không phải là sẽ xem bói, cái này đều đoán được?"

	Dương Phác nhất thời lời nói nghẹn, người này thật không nói là nói mát? Chỉ là thấy đối phương thần sắc chân thành, lại không giống như là đang nói đùa, nhất thời nửa khắc có chút không chắc, Dương Phác đành phải cười nói: "Không phải là đặc biệt khó đoán đi?"

	Lúc trước tại Thái Bình sơn cửa sơn môn, Dương Phác nhận thức Trần Bình An cùng Khương Thượng Chân.

	Đối phương trong lời nói mấu chốt từ, đương nhiên là cái kia coi như mật hiệu "Chu thủ tịch" .

	Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân, Khương lão tông chủ, là phía bắc Bảo Bình châu này tòa núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng, chuyện này, hôm nay tại Đồng Diệp châu trên núi, còn không tính người qua đường đều biết.

	Đến nỗi Dương Phác nhận thức Trần Bình An cùng Khương Thượng Chân một chuyện, hắn không phải là cái loại này ưa thích cầm với ai nhận thức đi nói sự tình người, vì vậy hôm nay toàn bộ Đại Phục thư viện, biết được việc này đấy, cũng chỉ có ba vị chính phó sơn trưởng.

	Nếu như đối phương là Trần tiên sinh đệ tử, vì vậy Dương Phác liền thoải mái chuyển qua cái kia nồi đất, một lần nữa cầm lấy chiếc đũa, cuốn một lớn chiếc đũa để vào trong miệng, lúc này mới mơ hồ không rõ cười hỏi: "Xưng hô như thế nào?"

	Thanh niên cười nói: "Ta là tiên sinh đắc ý học sinh, không có 'Một trong' cái chủng loại kia, họ Thôi, tên Đông Sơn. Dương đại ca gọi ta là Đông Sơn là được, hô Thôi lão đệ càng thân thiết chút ít."

	Cái này đến phiên Dương Phác chấn kinh rồi, "Thôi tông chủ? !"

	Lần này tạm thời xây dựng tổ sư đường nghị sự, Thanh Bình Kiếm tông vô cùng có thanh thế, làm cho người ghé mắt, nhưng mà Thôi Đông Sơn cũng không hiện thân kinh thành.

	Chưa từng nghĩ sẽ ở chợ đêm đụng phải vị này thân phận lai lịch cảnh giới đều bí ẩn nhất tông đứng đầu.

	Dù sao hôm nay to như vậy một cái Đồng Diệp châu, mới mấy cái tông chủ? Một tay liền đếm được rồi.

	"Thanh niên" cầm chiếc đũa vỗ vỗ chính mình hai má, "Đi ra bên ngoài, được điệu thấp chút ít, sẽ dùng điểm thủ thuật che mắt, miễn cho bị con ruồi phốc c*t, không thắng kia phiền."

	Dương Phác nghiêm mặt nói: "Không biết thôi tông chủ tối nay thấy ta, có gì chỉ giáo?"

	Đến nỗi cái kia con ruồi phốc c*t đấy... Hài hước thú vị cách nói, Dương Phác coi như không nghe thấy tốt rồi.

	Thôi Đông Sơn dùng cái Văn thánh nhất mạch chiêu bài kiểu ôi một tiếng, "Chỉ giáo cái cái búa, Dương đại ca là trưởng bối, ta đêm nay đi ra ngoài giải sầu, một người mù lắc lư mà thôi, chỉ là vừa vặn, trong lúc vô tình nhìn thấy nước sâu núi cao Dương đại ca ngồi ở ở chỗ này, tiểu đệ vừa vặn có thể mời khách một lần, trở về tốt cùng tiên sinh tranh công."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Dương đại ca am hiểu không am hiểu biên soạn và hiệu đính tùng thư?"

	Biết được đối phương thân phận về sau, Dương Phác toàn bộ người liền lộ ra nhẹ nhõm, tương đối ngôn ngữ tùy ý, cười giỡn nói: "Cùng cùng người giao tiếp đồng dạng am hiểu."

	Biên soạn và hiệu đính tùng thư, là hạng nhất to lớn công trình, đầu tiên liền cần lựa chọn tốt nhất bản thảo gốc.

	Nhất định từ một hai vị luôn toản quan dẫn đầu, toản tu quan một số, trường học sách lang số lượng càng là rất nhiều.

	Chỉ nói cái này Vân Nham nước, trong lịch sử duy nhất một kiện có thể lấy ra nói ra "Hành động vĩ đại", chính là đã từng lấy cả nước lực lượng, thuyên chuyển hơn ba ngàn quan lại, nho sinh cùng sao chép sách công, tốn thời gian mười năm, biên soạn và hiệu đính ra một bộ hưởng dự một châu tác phẩm vĩ đại tùng thư.

	Thôi Đông Sơn tiếc hận nói: "Quên đi, vốn còn muốn lấy mang theo Dương đại ca, giúp đỡ tiểu đệ cường tráng cái gan, cùng đi gặp cá nhân."

	Dương Phác nghe được không hiểu ra sao, không có đánh phá nồi đất hỏi đến cùng, chỉ thấy cái kia thôi tông chủ đứng dậy ôm quyền cáo từ, sau đó tại đường đi bên kia dần dần từng bước đi đến, chính là đi đường tư thái... Không có chính đi, dồi dào sức sống, lắc lư đầu, coi như tại trốn tránh cùng ra quyền.

	Thôi Đông Sơn trực tiếp đi ra kinh thành, lại không thấy cưỡi gió mà đi, cũng không có tế ra độ thuyền, thiếu niên áo trắng chỉ là quơ hai cái tay áo, đi bộ mà đi, ngẩng đầu nhìn về phía bạch ngọc ván, tay áo vẩy được bay lên, hắc, Tân Khổ nhất thương trăng trên trời, hàng đêm cùng quân đến gặp nhau.
Kết chương.