Chương 115: Cách đối phó

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 115: Cách đối phó

	Coi như một cái bí bảo đến sử dụng kỳ thật cũng không tệ.

	Chỉ tiếc, Tô Dịch hiện tại không có thực lực giữ vững dạng này đồ vật, cho nên vẫn là triệt để dung nhập Ngự Thú không gian càng ổn thỏa một chút.

	Cứ như vậy, người khác sẽ không biện pháp đem cướp đi.

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch không chần chờ nữa, lập tức liền chuẩn bị dựa theo thẻ ngọc truyền thừa bên trong ghi lại phương pháp, đem Không Gian chi tâm hòa tan vào.

	Chỉ là, hắn vừa mới bắt đầu dung hợp, cả tòa cung điện, thậm chí toàn bộ bí cảnh đều đột nhiên chấn động kịch liệt lên, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ!

	"Tình huống như thế nào?"

	Tô Dịch giật nảy mình, vội vàng ngừng lại.

	Mà ở hắn sau khi dừng lại, hoàn cảnh chung quanh lập tức lại khôi phục bình tĩnh.

	Nhìn thấy cái này, hắn cuối cùng nhớ ra một sự kiện, nhịn không được vỗ xuống trán của mình.

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi, đây là một cái hạn chế hình bí cảnh, nếu quả như thật đem Ngự Thú không gian tăng lên tới chuẩn thần cấp, tuyệt đối sẽ đè sập liên thông Lam tinh không gian đường hầm!"

	Không gian đường hầm một khi sụp đổ, vậy hắn sau đó quãng đời còn lại, chỉ sợ đều chỉ có thể ở cái này bí cảnh bên trong vượt qua!

	Nghĩ tới đây, hắn người đổ mồ hôi lạnh, có chút nghĩ mà sợ.

	"Đồ đần, trước dừng lại, Không Gian chi tâm nhất định phải chờ sau khi đi ra ngoài mới có thể dung hợp!"

	Cách đó không xa, Bạch Chỉ Nghiên hiển nhiên cũng nhớ tới chuyện này, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

	"Cũng chỉ có thể như thế."

	Tô Dịch thở dài, lập tức liếc nàng liếc mắt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vây nhốt nàng hàn băng lồng giam lập tức tan rã ra, tiêu tán vô tung.

	Không chỉ là nàng, vây nhốt Lưu Ly hàn băng lồng giam cũng đã biến mất.

	"Ngươi làm như thế nào?"

	Bạch Chỉ Nghiên sững sờ mà nhìn xem một màn này, hơi kinh ngạc.

	"Không Gian chi tâm."

	Tô Dịch không có giải thích quá nhiều.

	Thấy thế, Bạch Chỉ Nghiên cũng không có hỏi nhiều, chỉ nhìn hướng trong mật thất trứng cự long cùng Ác Mộng thú, vụng trộm nuốt nước miếng, hỏi: "Mặc dù. . . Mặc dù có chút không có ý tứ, nhưng. . . Nhưng ngươi thật sự dự định phân một con sủng thú cho ta không?"

	"Đương nhiên."

	Tô Dịch cười cười, "Lúc trước không phải đều nói tốt sao?"

	"Kia. . . Vậy ngươi định cho ta cái nào?"

	Bạch Chỉ Nghiên cầm đôi bàn tay trắng như phấn, nhìn qua có chút kích động, ánh mắt thì tại trứng cự long cùng Ác Mộng thú ở giữa vừa đi vừa về dò xét, cuối cùng dừng lại ở Ác Mộng thú trên thân.

	Hiển nhiên, nàng xem bên trong con kia Ác Mộng thú.

	Cũng không phải nàng đối Ác Mộng thú có bao nhiêu yêu thích, chủ yếu là, cái này sủng thú có thể trực tiếp khế ước, không dùng giống viên kia sủng thú trứng một dạng chờ đợi ấp trứng.

	Đừng tưởng rằng nàng dạng này gia thế liền có thể giữ vững một con chuẩn thần cấp tiềm lực sủng thú, tại những cái kia Đế cấp ngự thú sư trước mặt, Cảnh Thiên tập đoàn kỳ thật cũng coi như không là cái gì.

	Trên thực tế, nàng cùng Tô Dịch có một dạng lo lắng!

	Bất quá rất nhanh, nàng lại lắc đầu, khẽ thở một hơi.

	Nàng suy đoán, Tô Dịch chắc chắn sẽ không đem con kia Ác Mộng thú đưa cho nàng, chỉ làm cho nàng viên kia phỏng tay sủng thú trứng.

	Nếu thật là cái này dạng, loại kia nàng sau khi rời khỏi đây, cũng không biết sẽ cho Cảnh Thiên tập đoàn gọi đến như thế nào phiền phức. . .

	Chính đáng nàng sầu mi khổ kiểm thời điểm, Tô Dịch lại đột nhiên nói: "Ác Mộng thú về ngươi, sủng thú trứng về ta, có thể chứ?"

	"Ai?"

	Bạch Chỉ Nghiên lập tức kinh ngạc nhìn xem hắn, hoài nghi có phải là bản thân nghe lầm, "Ngươi thật sự nguyện ý cho ta Ác Mộng thú?"

	Cũng không trách nàng sẽ như vậy kinh ngạc, dù sao cái này cùng với nàng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	"Không cho ngươi Ác Mộng thú, chẳng lẽ cho ngươi sủng thú trứng sao?" Tô Dịch vừa cười vừa nói, "Sủng thú trứng vô pháp trực tiếp khế ước, coi như cho ngươi ngươi vậy thủ không được, nói không chừng sẽ còn mang cho ngươi đi nguy cơ. Sở dĩ, cái củ khoai nóng bỏng tay này vẫn là để ta cầm đi."

	Nghe vậy, Bạch Chỉ Nghiên nao nao, trong lòng không hiểu có chút cảm động, "Ngươi. . . Ngươi tại sao phải làm như vậy, coi như ta lâm vào nguy cơ, vậy cùng ngươi không có quan hệ gì a?"

	Tiếng nói của nàng mới vừa vặn rơi xuống, liền bị Tô Dịch gõ xuống trán, lập tức phát ra một tiếng kêu đau, thở phì phò nói: "Làm gì đánh ta?"

	Tô Dịch không có trả lời, chỉ chân thành nói: "Chúng ta một đợt cùng chung hoạn nạn qua hai ba lần, mặc dù tính tình của ngươi chẳng ra sao cả, nhưng chung sống lâu như vậy, trong lòng ta , vẫn là coi ngươi là làm muội muội đối đãi. Mặc kệ ngươi tin hay không, bất kể là lúc trước ngươi bị ba người vây công thời điểm , vẫn là rời đi bí cảnh về sau, ta đều không hi vọng gặp lại ngươi xảy ra chuyện."

	"Muội muội?"

	Nhìn xem hắn chân thành ánh mắt, Bạch Chỉ Nghiên ngây ngẩn cả người, nội tâm có chút xúc động.

	Hắn thật là nghĩ như vậy sao?

	Do dự một hồi, nàng đột nhiên cắn môi một cái, chân thành nói: "Ác Mộng thú vẫn là cho ngươi đi, viên kia sủng thú trứng mặc dù phỏng tay, nhưng cha ta tốt xấu là một tên tông sư cấp ngự thú sư, cũng không phải dễ khi dễ như vậy!"

	"Đừng ngốc rồi!"

	Tô Dịch vuốt vuốt đầu của nàng, cười khổ nói: "Tông sư cấp ngự thú sư tại Đế cấp ngự thú sư trước mặt lại coi là cái gì? Dạng này sủng thú thế nhưng là ngay cả Đế cấp ngự thú sư đều sẽ đỏ mắt! Tại dạng này đại nhân vật trước mặt, ngươi theo ta kỳ thật không có quá lớn khác nhau, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, có một trăm loại phương pháp có thể bức bách đem ngươi sủng thú trứng giao ra!"

	"Thế nhưng là. . ."

	Bạch Chỉ Nghiên nắm bắt đôi bàn tay trắng như phấn muốn phản bác, nhưng ấp úng nửa ngày lại nói không ra một câu đầy đủ đến, trong lòng lập tức sinh ra một loại cảm giác bất lực, đến mức đều không tâm tình đẩy ra Tô Dịch tay.

	"Đừng nhưng là, cái này phong hiểm liền để ta tới gánh chịu đi. Ngươi chỉ cần dựa theo chúng ta lúc trước thương nghị tốt kế hoạch làm việc, cái này sủng thú trứng ta vẫn là có lòng tin dấu diếm tới!"

	Tô Dịch thu tay lại, mở miệng lần nữa.

	Gặp hắn thái độ kiên quyết như vậy, một bộ nhất định phải đem phong hiểm toàn bộ ôm lấy bộ dáng, Bạch Chỉ Nghiên càng thêm cảm động.

	Trầm ngâm hồi lâu, nàng đột nhiên trịnh trọng nói: "Tốt a, vậy liền dựa theo kế hoạch làm việc. Từ giờ trở đi, liền không có cái gì sủng thú trứng, truyền thừa di tích bên trong chỉ có một con Ác Mộng thú, liền xem như cha mẹ, ta vậy tuyệt đối sẽ không hướng bọn hắn thổ lộ nửa chữ!"

	"Hừm, ta tin tưởng ngươi!"

	Gặp nàng bộ dáng này, Tô Dịch cuối cùng thở dài một hơi.

	Bất quá dừng một chút, hắn lại tiếp tục nói: "Ta nghiêm túc nghĩ nghĩ, sủng thú trứng có lẽ có thể dấu diếm, nhưng hắn đồ vật cũng không nhất định có thể che giấu, có lẽ, thích hợp thẳng thắn một chút đồ vật ngược lại lại càng dễ nhường cho người tin tưởng."

	"Vậy ý của ngươi là. . ."

	Bạch Chỉ Nghiên nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Có thể đối với bên ngoài tuyên bố chúng ta một đợt lấy được truyền thừa bảo tàng, ngươi phân đến Ác Mộng thú, một cái linh năng trang bị cùng một thanh linh năng vũ khí, mà ta thì phân đến thẻ ngọc truyền thừa, Không Gian chi tâm cùng hai khối sủng thú đá skill.

	Bất kể là thẻ ngọc truyền thừa, Không Gian chi tâm vẫn là đá skill, đều có thể trực tiếp dùng xong, người khác cướp đoạt không được.

	Mà lại, sử dụng những này đồ vật về sau, ta vậy có được không tầm thường tiềm lực, nhất định sẽ nhận đặc biệt chú ý, thậm chí bị quốc gia trọng điểm bồi dưỡng. Như thế , người bình thường cũng không dám tùy tiện tới tìm ta phiền phức!"

	Tô Dịch phân tích nói.

	Nghe vậy, Bạch Chỉ Nghiên đôi mắt lập tức sáng lên, "Nghe ngươi vừa nói như thế, cái này dạng xác thực càng ổn thỏa một chút . . . chờ một chút!"

	Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Ác Mộng thú chỉ cần khế ước, người khác sẽ không biện pháp cướp đi, nhưng linh căn trang bị cùng linh năng vũ khí coi như. . ."

	Không đợi nàng nói xong, Tô Dịch cảm khái nói: "Thực tế không được, liền đem kia hai cái bí bảo đưa ra ngoài đi, làm thuận dòng ân tình cũng tốt."

	Bạch Chỉ Nghiên: . . .
Kết chương.