Chương 226 : Trưởng lão chi tử.
Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn hối đoái Trúc Cơ Đan phong ba, cũng không tiếp tục bao lâu liền lắng lại.

	Tuyệt đại đa số Chu gia tộc người tại trải qua tỉnh táo suy nghĩ qua đi, đều suy nghĩ minh bạch chuyện này tầm quan trọng, ngược lại ủng hộ lên cái quy củ này.

	Về phần nói số ít một số người không hiểu không ủng hộ, vậy cũng chỉ có thể kìm nén, không cách nào tả hữu đại cục.

	Chu Dương đích thân tọa trấn giám sát cả tòa Ngọc Tuyền phong gần một tháng, bắt lấy mấy cái âm thầm loạn tước cái lưỡi người cho xử phạt về sau, liền rốt cuộc không người nào dám loạn tước cái lưỡi nói xấu công kích gia tộc Trúc Cơ tu sĩ.

	"Tiểu Cửu, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi cho Dao nhi cơ hội này!"

	Hạo Dương Sơn bên trên, đương Chu Dương lại tới đây bái phỏng nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc thời điểm, đã biết được tin tức Chu Huyền Ngọc, không khỏi mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích lôi kéo tay hắn nghẹn ngào nói cám ơn.

	Mà sau lưng Chu Huyền Ngọc, Chu Nguyên Dao cũng là một mặt kích động tiến lên từ phía sau ôm lấy Chu Dương nói ra: "Cửu ca ngươi tốt nhất rồi, Dao nhi biết rõ Cửu ca ngươi thương nhất Dao nhi!"

	"Nghĩa mẫu nói quá lời, ngài nên tạ ơn chính là tằng tổ phụ mới là, lão nhân gia ông ta vì chuyện này, thế nhưng là làm ra rất lớn hi sinh!"

	Chu Dương một mặt vẻ cảm khái nhìn xem nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc, ngược lại là rất rõ ràng vị này nghĩa mẫu tâm tình lúc này.

	Vị này nghĩa mẫu mặc dù Trúc Cơ thành công, thế nhưng là Trúc Cơ Đan đối nàng ý nghĩa, nhưng vẫn là cả đời tiếc nuối.

	Lần này lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cho Chu Nguyên Dao hối đoái Trúc Cơ Đan, cuối cùng là giúp nàng đền bù nỗi tiếc nuối này, chữa trị hai ông cháu trong lòng cái kia đạo vô hình vết rách.

	Sau đó hắn lại hai tay về sau nhấc lên, đem treo ở trên lưng mình Chu Nguyên Dao kéo xuống đến xem thiếu nữ nói ra: "Còn có Dao nhi, ngươi bây giờ khoảng cách Luyện Khí chín tầng mặc dù cách chỉ một bước, nhưng là tuyệt đối không nên vừa đến Luyện Khí chín tầng, liền vội vã phục dụng Trúc Cơ Đan xung kích Trúc Cơ."

	"Phải biết cơ hội chỉ có một lần, ngươi nếu là không làm tốt vạn toàn chuẩn bị liền tùy tiện xung kích Trúc Cơ, một khi có cái ngoài ý muốn, kia không chỉ là chính ngươi sẽ lưu lại cả đời tiếc nuối, chính là nghĩa mẫu và tằng tổ phụ hai người, cũng sẽ bởi vì ngươi thất bại mà tiếp nhận tộc nhân khác lên án!"

	Chu Nguyên Dao là trung phẩm linh căn, dù cho phục dụng Trúc Cơ Đan, Trúc Cơ xác suất thành công cũng chính là sáu bảy thành, cái tỷ lệ này mặc dù đã không thấp, nhưng là cũng có không nhỏ thất bại khả năng.

	Một khi thất bại, Chu gia không có khả năng lại vì nàng cung cấp cái thứ hai Trúc Cơ Đan, dù là mẫu thân của nàng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nàng tằng gia gia là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không được.

	Cho nên Chu Dương nhất định phải khuyên bảo ở độ tuổi này so với mình nhỏ hơn gấp đôi tộc muội, để nàng minh bạch cái này mai Trúc Cơ Đan đại biểu ý nghĩa.

	"Tiểu Cửu ngươi yên tâm, nghĩa mẫu và ngươi tằng tổ phụ đều sẽ nhìn xem Dao nhi, viên kia Trúc Cơ Đan hiện tại chúng ta cũng sẽ không cho nàng, chỉ có chờ chúng ta xác định tình trạng của nàng đã đạt tới Trúc Cơ yêu cầu về sau, mới có thể giao cho trong tay nàng!"

	Chu Huyền Ngọc tự nhiên minh bạch Chu Dương lo lắng cái gì, Chu Nguyên Dao từ nhỏ đã đi theo Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ sinh hoạt, và Chu gia mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ quan hệ đều rất thân mật, có thể nói là Chu gia tiểu công chúa, rất thụ Chu gia trưởng bối và cùng thế hệ các tu sĩ sủng ái.

	Điều này sẽ đưa đến người nàng mặc dù đã nhanh bốn mươi, nhưng ngoại trừ lần trước tham dự tân ốc đảo mở khuếch trương chi chiến bên ngoài, còn chưa hề đi ra ngoài lịch luyện qua, tâm tính phía trên không cách nào làm cho người hoàn toàn yên tâm.

	Cho nên Chu Huyền Ngọc thậm chí đã quyết định tốt , chờ Chu Nguyên Dao tu vi đạt tới Luyện Khí chín tầng về sau, liền mang theo nàng đến cái khác cỡ lớn ốc đảo đi lịch luyện năm sáu năm, nhất định phải chờ nàng tâm tính thành thục ổn định về sau, mới cho nàng phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ.

	Mà lại Chu Nguyên Dao mặc dù có chút yếu ớt, nhưng lại từ nhỏ đã rất nghe Chu Dương, lúc này cũng là liền vội vàng gật đầu đáp: "Đúng vậy a, Cửu ca ngươi yên tâm, Dao nhi nhất định sẽ không cô phụ mẫu thân và tằng gia gia còn có ngươi tín nhiệm chờ mong, nhất định cũng sẽ trở thành Trúc Cơ tu sĩ!"

	"Ngươi minh bạch những này liền tốt."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, sau đó cho nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc nói để nàng đem đến tân ốc đảo đi ẩn cư sự tình.

	Chu Huyền Ngọc sớm tại hắn hơn chín năm trước liền đáp ứng qua chuyện này, chỉ là những năm gần đây hắn một mực bế quan, cũng chưa có quá khứ, hiện tại vừa nghe đến hắn chuyện xưa nhắc lại, đương nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến đáp ứng việc này.

	Bất quá Chu Nguyên Dao lại bị Chu Dương yêu cầu lưu trên Hạo Dương Sơn, tiếp tục đi theo phụ thân Chu Huyền Hạo học tập luyện đan thuật.

	Hắn làm như thế, đương nhiên là có nguyên nhân.

	Từ khi hắn mang Tiêu Oánh về Chu gia về sau, Chu Nguyên Dao liền rất không cao hứng, cảm thấy là Tiêu Oánh cướp đi nàng Cửu ca, rất là ngoài sáng trong tối biểu lộ qua vẻ bất mãn.

	Chu Dương minh bạch Chu Nguyên Dao đây là cái gì tâm lý, cho nên hắn những năm này đều tận lực không cho hai nữ gặp mặt, đồng thời chính mình cũng tận lượng ít xuất hiện trước mặt Chu Nguyên Dao, dùng loại phương thức này đến làm nhạt Chu Nguyên Dao đối với hắn không muốn xa rời và ái mộ.

	Mà Chu Huyền Ngọc trong lòng mặc dù trước kia cũng có muốn tác hợp nữ nhi và Chu Dương tâm tư, nhưng là từ khi Chu Dương mang theo Tiêu Oánh sau khi trở về, nàng liền tắt ý định này, ngược lại ủng hộ lên Chu Dương quyết định.

	Chu Huyền Hạo thì càng không cần nói, hắn vì phối hợp Chu Dương, chuyên môn cho Chu Nguyên Dao phái phát rất nhiều luyện đan nhiệm vụ, không để cho có suy nghĩ lung tung thời gian.

	Những trưởng bối này liên hợp lại phản đối chuyện này, Chu Nguyên Dao đâu còn không biết mình không đùa, cho nên nàng trong lòng mặc dù cảm thấy ủy khuất, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đè xuống trong lòng điểm này ý nghĩ, yên lặng lựa chọn nhận mệnh.

	Lần này cũng không ngoại lệ.

	Đàm tốt Chu Huyền Ngọc tiến về tân ốc đảo ẩn cư sự tình, Chu Dương lại đi xem một chuyến Hạo Dương Sơn dưới mặt đất "Địa nguyên linh sữa", trải qua mấy chục năm tĩnh dưỡng, cây kia thạch nhũ trụ đã có lần nữa sản xuất "Địa nguyên linh sữa" dấu hiệu.

	Bởi vì vật này là luyện chế Trúc Cơ Đan thiết yếu phụ trợ linh vật một trong, Chu Dương đối với vật này vẫn là rất xem trọng.

	Hiện tại nhìn thấy "Địa nguyên linh sữa" có lần nữa sản xuất dấu hiệu, hắn lập tức đưa tin để Xích Hồ Lĩnh nơi đó tu hành Chu Quảng Tường đến một chuyến Hạo Dương Sơn, tại kia dưới mặt đất trong thạch thất bày ra tránh nước trận pháp đem thạch nhũ ở bảo vệ, để tránh "Địa nguyên linh sữa" tràn ra về sau, bị nước sông cho pha loãng rơi.

	Chu Quảng Tường hiện tại đã là nhị giai thượng phẩm trận pháp sư, Chu gia cất giữ trận pháp, ngoại trừ tam giai trận pháp bên ngoài, hắn đều toàn bộ nắm giữ, bố trí cái tránh nước trận pháp, không nên quá nhẹ nhõm.

	Xử lý tốt "Địa nguyên linh sữa" sự tình về sau, Chu Dương trực tiếp mang theo nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc và Chu Quảng Tường cùng một chỗ chạy về Xích Hồ Lĩnh.

	Trở lại Xích Hồ Lĩnh, Chu Dương để nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc trước tiên ở ngoài núi chờ đợi một chút, chính mình thì là về trước động phủ, chuẩn bị cho Tiêu Oánh đánh cái dự phòng châm, để có chuẩn bị tâm lý.

	Không nghĩ tới hắn trở lại Tử Vân Động bên trong, liền thấy Tiêu Oánh đang nằm tại phòng ngủ trên giường ngủ say, mà tại thiếu nữ trên thân, một con giương cánh sáu bảy thước màu xanh nhạt hồ điệp, chính như cùng một giường chăn mền đồng dạng che đậy tại thiếu nữ trên thân.

	Cái này màu xanh nhạt hồ điệp, Chu Dương không có chút nào lạ lẫm, chính là tạo thành Dạ Quang trấn mấy trăm trong phàm nhân độc kẻ cầm đầu "Huyễn Linh Ngọc Điệp" .

	Cho nên hắn mới nhìn đến một màn này thời điểm, quả nhiên là dọa đến hồn bay lên trời, còn tưởng rằng thiếu nữ xảy ra vấn đề gì.

	Cũng may hắn sau một khắc liền phát hiện thiếu nữ trên thân khí tức hết thảy bình thường, lúc này mới không có lập tức huy kiếm chém yêu.

	Bất quá hắn đột nhiên xâm nhập, cùng vừa rồi hắn kinh hãi phía dưới tán dật pháp lực ba động, vẫn là quấy nhiễu đến trên giường "Huyễn Linh Ngọc Điệp", dọa đến con yêu thú này trên thân bạch quang lóe lên, trong nháy mắt liền thân hóa bạch quang giấu vào Tiêu Oánh dưới thân ôn ngọc giữa giường.

	Cùng lúc đó, đang ngủ say Tiêu Oánh, cũng là "Ưm" một tiếng, trực tiếp mở mắt tỉnh lại.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng thoáng buông lỏng, sau đó liền vội vàng tiến lên đỡ dậy thiếu nữ hỏi: "Oánh nhi, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Con kia 【  Huyễn Linh Ngọc Điệp 】 tại sao lại nằm sấp ở trên thân thể ngươi?"

	"A, Chu lang ngươi nói Tiểu Điệp sao? Vừa rồi ta là tại làm thí nghiệm đâu, ta phát hiện Tiểu Điệp 【 Huyễn Mộng Thuật 】 chẳng những có thể lấy dùng để công kích địch nhân, còn có thể trợ giúp người trong mộng thực hiện các loại mỹ hảo nguyện vọng, đưa đến ma luyện tâm tính tác dụng!"

	Tiêu Oánh đầu tiên là một tiếng kêu sợ hãi, sau đó vẻ mặt tươi cười trả lời Chu Dương vấn đề.

	"Tiểu Điệp? Chẳng lẽ 【  Huyễn Linh Ngọc Điệp 】 bị ngươi thu làm linh sủng?"

	Chu Dương sắc mặt khẽ giật mình, ngược lại là lập tức liền bắt lấy trọng điểm.

	"Đúng vậy a, lúc ấy thiếp thân vốn là muốn dựa theo Chu lang ngươi phân phó khứ trừ rơi Tiểu Điệp, không nghĩ tới Tiểu Điệp gia hỏa này cũng rất nhát gan sợ chết, vừa thấy được thiếp thân lộ diện sau liền bị sợ choáng váng, sau đó dùng thiên phú của nó 【 Huyễn Mộng Thuật 】 chế tạo huyễn cảnh hướng ta cầu xin tha thứ, ta nhìn nó đáng thương, liền đáp ứng thu nó làm linh sủng!"

	Tiêu Oánh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền đem chính mình thu phục "Huyễn Linh Ngọc Điệp" quá trình nói ra.

	Chu Dương nghe nàng, cũng là bị dọa đến hãi hùng khiếp vía.

	"Quá liều lĩnh, lỗ mãng! Ngươi sao có thể dạng này lỗ mãng đâu? Nó thế nhưng là yêu thú, vạn nhất nó chỉ là dùng huyễn cảnh mê hoặc ngươi làm sao bây giờ? Ngươi sao có thể dễ dàng như vậy liền tin tưởng nó , mặc cho nó đối ngươi thi pháp đâu!"

	Hắn một mặt tức giận nhìn xem thiếu nữ,

	Đối với thiếu nữ như thế dễ tin một con yêu thú sự tình, tức giận đến không được.

	"Huyễn Linh Ngọc Điệp" dù sao cũng là nhị giai thượng phẩm yêu thú, nếu là nó thật thừa dịp Tiêu Oánh say đắm ở huyễn cảnh mà đột hạ sát thủ, Tiêu Oánh liền xem như Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể theo đánh lén trúng sống sót.

	Thiếu nữ đối với hắn tức giận lại là không có chút nào để ý, nhếch miệng mỉm cười nói: "Sẽ không, Chu lang ngươi quên ta 【  Độ Ách Thanh Liên 】 thần thông đặc tính sao? Tiểu Điệp nó coi như nghĩ thừa dịp ta nhập mộng thời điểm tổn thương ta, cũng căn bản không có khả năng đánh vỡ hộ thể thần thông làm bị thương ta."

	Nghe nàng vừa nói như vậy, Chu Dương mới nhớ tới, thiếu nữ tu hành « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » phía trên môn này "Độ Ách Thanh Liên" thần thông, có một loại rất nhiều công pháp bổ sung thần thông đều không có đặc tính, đó chính là tự động hộ chủ.

	Chỉ cần thiếu nữ gặp được nguy hiểm, môn thần thông này liền sẽ tự động kích phát hộ chủ, "Huyễn Linh Ngọc Điệp" nếu là dám thừa dịp thiếu nữ ngủ say thời điểm tổn thương thiếu nữ thân thể, khẳng định sẽ kích phát thần thông.

	Nghĩ tới đây, hắn sắc mặt thoáng dừng một chút, có chút bất đắc dĩ đem thiếu nữ ôm vào trong ngực sờ lên thiếu nữ đầu nói: "Tốt a, lần này tính ngươi có lý, nhưng là về sau cũng đừng mạo hiểm như vậy, ngươi coi như muốn làm thí nghiệm, tốt xấu cũng làm cho người cho ngươi hộ pháp đi!"

	Thiếu nữ đối với hắn động tác này rất hưởng thụ, không khỏi nhắm lại hai mắt nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ừm, thiếp thân nhớ kỹ Chu lang lời nói."

	Chu Dương gặp đây, thừa cơ đem nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc sự tình nói ra.

	Hắn nói chuyện rất có kỹ xảo, đầu tiên là dùng kể chuyện xưa phương pháp, đem Chu Huyền Ngọc nhập ma trước sự tích nói rõ chi tiết một lần, để Tiêu Oánh vào trước là chủ liền đối vị này nghĩa mẫu sinh ra đồng tình lòng thương hại, sau đó mới đưa Chu Huyền Ngọc như thế nào bị buộc rơi vào đường cùng nhập ma đạo, lại như thế nào người tại ma đạo lòng đang tiên đạo sự tình, từng cái làm nói rõ.

	Cuối cùng hắn dùng sức ôm lấy thiếu nữ thân thể mềm mại, thấp giọng nói ra: "Nghĩa mẫu nàng mặc dù bị buộc bất đắc dĩ nhập ma đạo, bất quá vi phu lại có thể hướng ngươi thề, nàng về đến gia tộc về sau, liền rốt cuộc không có thương tổn qua một cái người vô tội, nàng và những cái kia cùng hung cực ác ma đạo tu sĩ, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì liên quan!"

	"Chu lang không cần nhiều lời, thiếp thân tin tưởng ngươi, chúng ta cái này đi bái kiến nghĩa mẫu đi!"

	Thiếu nữ theo đạo lữ trong ngực đứng dậy, ngọc thủ nhẹ nhàng khoác lên Chu Dương trên miệng, ngăn chặn hắn còn muốn nói nữa, mặt mũi tràn đầy thâm tình nhìn xem hắn nói.

	Thiên ngôn vạn ngữ, không bằng một câu "Ta tin tưởng ngươi" .

	Chu Dương nghe được thiếu nữ lời này, thân thể chấn động, một loại "Có vợ như thế, còn cầu mong gì" cảm giác, tự nhiên sinh ra, khắp khuôn mặt là cảm động cùng vẻ cảm kích nắm chặt thiếu nữ ngọc thủ nói ra: "Oánh nhi ngươi yên tâm, ta Chu Dương đời này nếu là có dựa vào ngươi, liền dạy ta thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!"

	Hai người cứ như vậy lẫn nhau tựa sát thâm tình nhìn chăm chú hồi lâu sau, mới vẻ mặt tươi cười tay nắm đi ra động phủ, đích thân đem Chu Huyền Ngọc nghênh đón đến Tử Vân Động bên trong làm khách.

	Sau đó từ Chu Huyền Ngọc đại biểu đã chết Chu mẫu Lâm Ngọc đình, thụ Tiêu Oánh vị này con dâu kính trà.

	Bất quá Chu Huyền Ngọc tiếp xuống nhưng không có tại Xích Hồ Lĩnh ở lại, mà là đi phàm nhân trong tiểu trấn ẩn cư.

	Nàng là Huyết Ma đạo tu sĩ, linh sơn phúc địa đối nàng tu hành không có bất kỳ cái gì trợ giúp, trước đây sở dĩ tại Hạo Dương Sơn tu hành, bất quá là vì gia tộc tọa trấn linh sơn thôi.

	Hiện tại Chu gia mỗi loại tòa tam giai linh sơn đều có Trúc Cơ kỳ tu sĩ tọa trấn, nàng tự nhiên không dùng lại làm loại chuyện này.

	Kinh lịch Chu Huyền Ngọc sự tình, Chu Dương và Tiêu Oánh tình cảm lại lên một bước, hắn cũng bởi vậy thật sâu ý thức được, chính mình ngày bình thường đối với đạo lữ quan tâm thực sự quá ít, làm bạn quá ít.

	Thế là tiếp xuống trong nửa năm, hắn sự tình gì đều không có làm, hảo hảo bồi tiếp Tiêu Oánh ở chung quanh tu tiên giới du sơn ngoạn thủy, thậm chí còn đi một chuyến Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Một ngày này, Chu Dương và Tiêu Oánh vừa kết thúc dài đến nửa năm du ngoạn lữ hành, trở lại Xích Hồ Lĩnh tu hành không có mấy ngày, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lại là một đạo phi kiếm đưa tin đem hắn triệu đến Ngọc Tuyền Phong .

	"Nguyên Tĩnh đứa nhỏ này vừa tấn thăng trở thành gia tộc trưởng lão không lâu, lần này gia tộc phái hắn đi Ngọc Tuyền Lâu đương chưởng quỹ, thứ nhất là vì rèn luyện hắn năng lực quản lý, thứ hai cũng là bởi vì Huyền Cẩn tuổi tác đã cao, đã nhiều lần hướng gia tộc xin muốn trở về gia tộc an tâm chờ đợi đại nạn đến!"

	"Nhưng là bây giờ gần nửa năm thời gian đi qua, hắn vẫn còn còn chưa đạt tới Bạch Sa Hà ốc đảo và Huyền Cẩn hoàn thành giao tiếp, lấy lão phu kinh nghiệm đến xem, hắn tám thành là dữ nhiều lành ít!   "

	Ngọc Tuyền Phong , Chu Dương vừa tới nơi này, liền bị lão tộc trưởng Chu Minh Hàn gọi vào trong động phủ nói rõ triệu hắn tới nguyên nhân.

	Tuần Nguyên Tĩnh bối phận trên là Chu Dương bát ca, vừa tấn thăng Luyện Khí chín tầng trở thành gia tộc trưởng lão mới không đến ba năm, hắn có thể tấn thăng Luyện Khí chín tầng, hoàn toàn là dính Chu gia hưng thịnh ánh sáng, các loại đan dược đổi lấy phục dụng mới có phần này tu vi.

	Chu Dương cũng không nghĩ tới, vị này bát ca thật vất vả trở thành gia tộc trưởng lão, cứ như vậy vẫn lạc tại bên ngoài.

	Không minh bạch chết một vị gia tộc trưởng lão, khó trách Chu Minh Hàn muốn đem hắn tộc trưởng này triệu hồi gia tộc.

	Hắn lúc này nghe xong Chu Minh Hàn, ý niệm trong lòng bách chuyển, đột nhiên hỏi: "Bát ca trên người hắn pháp khí trang bị thế nào?"

	Chu Minh Hàn nghe vậy, lúc này liền nói ra: "Dựa theo lão phu theo gia tộc tra được ghi chép, Nguyên Tĩnh trên thân lúc có nhị giai thượng phẩm pháp khí công kích hai kiện, nhị giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí một kiện, nhị giai thượng phẩm Linh phù chín cái, còn có một đầu nhị giai trung phẩm khôi lỗi thú!"

	Chu gia hiện tại có thể nói là binh cường mã tráng, gia tộc có mấy cái tam giai luyện khí sư, tam giai luyện đan sư và một cái tam giai chế phù sư tại, các loại pháp khí Linh phù đều không thiếu khuyết, tuần Nguyên Tĩnh thân là gia tộc trưởng lão, thân gia đương nhiên không kém.

	"Bát ca hắn cũng là đấu pháp kinh nghiệm phong phú gia tộc lão nhân, trên người có bực này trang bị tại , bình thường tán tu chính là hai ba cái tu vi giống như hắn người, cũng chưa chắc có thể giết được hắn, việc này kỳ quặc a!"

	Chu Dương chậm rãi nói suy đoán của mình, ánh mắt và lão tộc trưởng Chu Minh Hàn liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một vòng vẻ lo lắng.
Kết chương.