Chương 3949 : Trấn thủ Vân Nê học viện.
Tiên Tinh Thần Vương một đao bị chém, Cổ Dương Hoàng tự sát, vào lúc này, tất cả mọi người tĩnh lặng, tất cả mọi người không dám kêu một tiếng, mọi người đều biết, hết thảy đều là thanh toán lúc.

	Chợt ở giữa, mọi người cảm giác dường như nằm mơ như nhau, tại một khắc trước, Kim Xử vương triều là khí thế như hồng, thế như chẻ tre, khi bọn hắn soán vị lúc, thủ hộ Thánh Sơn đại giáo cương quốc, chính là liên tục lùi về phía sau, chính là chiều hướng phát triển.

	Tại vừa bao nhiêu người cho rằng, một trận chiến này Thánh Sơn tất bại, lại có bao nhiêu người ở trong lòng cho rằng, Phật Đà thánh địa chắc chắn đổi chủ, từ đó về sau, đây cũng là Kim Xử vương triều thiên hạ.

	Thậm chí có thể nói, tại vừa không ít ủng hộ Kim Xử vương triều soán vị đại giáo cương quốc ở trong lòng cũng vì đó mừng như điên, cho rằng một trận chiến này thắng lợi trong tầm mắt, từ đó về sau, liền có thể liệt cương phong vương, xưng bá nhất phương.

	Nhưng mà, tại trong nháy mắt, hết thảy đều như bọt nước, vừa sở hữu thắng lợi, thoáng cái liền hôi phi yên diệt, tất cả tất cả ưu thế, cái gọi là nắm chắc phần thắng, trong nháy mắt đều hóa thành bọt nước, thoáng cái liền tan vỡ.

	Tại trong nháy mắt, Kim Xử đại thánh, Hắc Triều Thánh Sứ đẳng cấp vô địch hạng người, đều trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ một đao chém giết, Kim Xử vương triều, Biên Độ thế gia, Lý gia, Trương gia đợi một chút đại giáo cương quốc nghìn vạn đệ tử, đã ở trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ một đao chém giết không còn một mống, mười triệu người đầu rơi địa.

	Hết thảy ưu thế, tại Lý Thất Dạ trong lúc phất tay liền hỏng mất, trong chớp mắt này ở giữa, hỏng mất nào chỉ là đại thế đây, Kim Xử vương triều, Biên Độ thế gia những đồ vật to lớn này vậy vương triều thế gia, đã ở Lý Thất Dạ cái này trong lúc phất tay tan vỡ.

	Tiện tay một đao, Kim Xử vương triều, Biên Độ thế gia đợi một chút đại giáo cương quốc sở hữu tinh nhuệ đệ tử, sở hữu lão tổ nguyên lão, đều thoáng cái mệnh tang ở đây, từ đó về sau, cho dù Thánh Sơn không thanh trừ Kim Xử vương triều, Biên Độ thế gia, như vậy cái này đám đại giáo cương quốc sẽ nhanh chóng suy sụp, thậm chí sẽ ở Phật Đà thánh địa mai danh ẩn tích, từ nay về sau xoá tên.

	Vào lúc này, tất cả mọi người ngước nhìn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không khỏi trở nên ngừng thở, vào lúc này, Lý Thất Dạ tại cái gì mắt người trước đều là chúa tể chí cao vô thượng, một lời một hành động của hắn, liền có thể quyết định nghìn một triệu người tính mệnh.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn một chút trường đao trong tay, cũng chính là Hắc Liêm Tinh Đao, nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Này là vô thượng binh, tuy rằng nguyên vật liệu không thể sẽ tìm bù cũng không đủ, nó sắc bén, không thua gì kỷ nguyên trọng khí."

	"Kỷ nguyên trọng khí." Rất nhiều người không biết đây là vật gì, thậm chí ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, thế nhưng, một ít chí cao vô thượng tồn tại lại biết kỷ nguyên trọng khí là ý vị như thế nào.

	Kỷ nguyên trọng khí, đây là đáng sợ dường nào, đây là kinh khủng bực nào vũ khí, cho dù người trong thiên hạ cố gắng cả đời cũng không thể nhìn thấy kỷ nguyên trọng khí.

	Hôm nay, Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này Hắc Liêm Tinh Đao đã mạnh mẽ như vậy, có thể vừa thấy, đối với bao nhiêu người mà nói, đã là vô cùng may mắn, đã là một loại vô thượng vinh hạnh.

	"Đi đi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua trong tay Hắc Liêm Tinh Đao, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, cái thanh này tuyệt thế vô song tiên binh cứ như vậy tuột tay bay ra, trong nháy mắt biến mất ở xa vời.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi ngẩn ra, đây là vạn cổ vô địch tiên binh nha, cái này là có thể dễ dàng là có thể chém giết vô địch hạng người tiên binh nha, thế nhưng, Lý Thất Dạ dĩ nhiên hay không tự mình lưu lại, tiện tay liền đem hắn ném đi, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy, bất luận kẻ nào đều không thể tin được.

	"Cheng" một tiếng vang lên, liền ở trong chớp mắt, tuột tay bay ra Hắc Liêm Tinh Đao trong nháy mắt vượt qua ngàn tỉ dặm thiên địa, tại một tiếng này đao minh thanh, cái thanh này Hắc Liêm Tinh Đao thoáng cái đính tại Vân Nê học viện.

	Khi này đem Hắc Liêm Tinh Đao đính tại Vân Nê học viện thời gian, trong nháy mắt nghe được "Coong, coong, cheng" đao minh không ngừng bên tai, theo Hắc Liêm Tinh Đao trong một sát na đính tại Vân Nê học viện thời gian, không chỉ có nghe được Vân Nê trong học viện sở hữu vũ khí, bất luận là Vân Nê học viện mỗi một đệ tử, lão sư chỗ đeo vũ khí còn là trong bảo khố chỗ cất dấu vũ khí, tại trong chớp nhoáng này đều ré dài không ngừng, hình như tất cả vũ khí đều thụ triệu hoán như nhau, đều phải trong nháy mắt bay ra ngoài một thanh, sợ đến Vân Nê học viện rất nhiều học sinh lão sư cũng không khỏi vững vàng cầm binh khí của mình.

	Tại "Cheng" đao minh thanh bên trong, tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy Hắc Liêm Tinh Đao thoáng cái phun đã tuôn ra vô cùng vô tận quang mang, cái này liên tiếp vô cùng vô tận quang mang phún dũng lên thời gian, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ Vân Nê học viện.

	Lúc này, Hắc Liêm Tinh Đao chỗ phun dũng mãnh tiến ra quang mang không phải là rực rỡ vô cùng rực sáng, mà là một xám trắng quang mang, làm quang mang như vậy là tỏa ra cả tòa Vân Nê học viện thời gian, toàn bộ Vân Nê học viện tựa như là đúc bằng sắt.

	Vào giờ khắc này, phóng lên cao ánh đao tại trong vòm trời như mở ra một cánh cửa, nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng sấm bên tai không dứt, trên vòm trời trên, xuất hiện một cái rộng lớn vô cùng dị tượng, đó là một mảnh vô thượng tinh thần, hàng tỉ tinh thần chìm nổi, tại hào quang màu xám dưới, cái này hàng tỉ tinh thần lưu chuyển không thôi, chúa tể vạn cổ.

	Vào lúc này, theo hàng tỉ tinh thần lưu chuyển không thôi, tạo thành tinh quang sông, cuồn cuộn không thôi tinh quang vương vãi xuống, bao phủ ở tại Vân Nê trong học viện, trong chớp mắt này ở giữa, dị tượng trong tinh thần tựa hồ là tại phụng dưỡng cha mẹ Vân Nê học viện, lại tựa hồ là đang cùng vô thượng tiên binh Hắc Liêm Tinh Đao kêu gọi lẫn nhau như nhau.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Két, két, két" thanh âm bên tai không dứt, theo ánh sao rơi, Hắc Liêm Tinh Đao như chiếu ảnh vạn cổ, nhộn nhạo đạo văn, đao văn giống như ba quang thông thường đang dập dờn, ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, toàn bộ Vân Nê học viện bị đao văn bao phủ.

	"Đây là cái gì đâu" tại giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu người thấy như vậy đồ sộ kỳ diệu dị tượng, bất luận là tu sĩ bình thường, còn là uy danh hiển hách lão tổ, đều đứng xem tâm thần diêu túm, như vậy vô song dị tượng, kỳ diệu vạn phần, bao nhiêu người cả đời đều chưa từng thấy qua.

	"Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, vào lúc này, toàn bộ Vân Nê học viện tựa như là tại rèn đúc vũ khí như nhau, một trận lại một trận rèn luyện thanh âm tại toàn bộ Vân Nê học viện thập phần có tiết tấu địa quanh quẩn.

	Cuối cùng, tất cả mọi người nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy toàn bộ Vân Nê học viện đều trong nháy mắt toát ra đao mang.

	Nghe được "Cheng" một tiếng, đao minh cửu thiên, toàn bộ Vân Nê học viện dâng lên ra đao mang chém ra vạn giới, chém rụng cửu thiên, mỗi một sợi đao mang chém ra vào hậu, chư thiên Thần Ma cũng không khỏi bị run rẩy, thậm chí ngay cả tiên thủ đô có thể bị chém xuống.

	Mỗi một sợi đao mang trong nháy mắt chém ra, tinh thần băng diệt, hết thảy đều bị chung kết, như vậy một màn, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi run, vào giờ khắc này, toàn bộ Vân Nê học viện hóa thành thế gian rất vô địch tiên binh, giết chóc vô tình, bất luận cái gì đến gần tu sĩ cường giả cũng sẽ trong nháy mắt bị chém giết.

	Đao mang tận trời, qua một lúc lâu sau đó, đáng sợ đao mang cái này mới chậm rãi tiêu tán đi, theo đao mang tiêu thất sau đó, toàn bộ Vân Nê học viện bình tĩnh lại, mà đính tại Vân Nê học viện Hắc Liêm Tinh Đao cũng giống vậy biến mất không thấy.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tựa hồ Hắc Liêm Tinh Đao đã cùng toàn bộ Vân Nê học viện hòa hợp một thể.

	"Hắc Liêm Tinh Đao không thấy." Qua một lúc lâu, rất nhiều tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, không khỏi kinh hô một tiếng, nhưng, lại vội vàng che miệng, không dám lên tiếng nữa, hắn đều sợ hãi thanh âm của mình đã quấy rầy Lý Thất Dạ.

	Xem xong rồi một màn này, tất cả mọi người trong lòng không khỏi trở nên chấn động, đặc biệt một ít cường đại vô cùng lão tổ, bọn họ đều hiểu đây là ý vị như thế nào, đây đều là bọn họ không dám hay đi tưởng tượng.

	Nhất kiện kỷ nguyên trọng khí, cái này đem Vân Nê học viện hòa làm một thể, đây là cỡ nào rất nặng ban ân, như vậy ban ân, không thua gì sáng lập Vân Nê học viện như vậy công huân.

	"Bệ hạ ban ân, Vân Nê học viện trăm triệu thế vĩnh viễn minh." Vào lúc này, Ngũ Sắc Thánh Tôn dẫn theo Vân Nê học viện trên dưới mọi người hướng Lý Thất Dạ ba bái chín dập đầu.

	Thậm chí có thể nói, cái này ba bái chín dập đầu đã không đủ biểu đạt Vân Nê học viện đối Lý Thất Dạ cảm ân, đối khắp cả Vân Nê học viện mà nói, như vậy ban ân đã là quý trọng đến vô pháp dùng bút mực để hình dung, có thể nói, Vân Nê học viện cử hành bất luận cái gì đại lễ tới cảm tạ Lý Thất Dạ, vậy cũng là phải.

	Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn ở đó, thản nhiên bị Vân Nê học viện đại lễ.

	Nhìn như vậy một màn, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc trở nên ước ao, trên đời ở giữa, cũng chỉ có Vân Nê học viện có thể được đến Lý Thất Dạ như vậy ban ân.

	Lý Thất Dạ bị Vân Nê học viện đại lễ sau đó, ánh mắt rơi vào Cổ Chi Nữ Hoàng trên người, cũng chính là Bích Thủy nữ hoàng trên người.

	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng.

	Cổ Chi Nữ Hoàng, năm đó Bích Thủy nữ hoàng, hôm nay nàng đã là đứng ở tột cùng vô địch hạng người, bao nhiêu người thấy, cũng là muốn ba bái chín dập đầu, đương đại ở giữa, lại có bao nhiêu người kính ngưỡng.

	Lúc này, Bích Thủy nữ hoàng hướng Lý Thất Dạ sâu bái, nói rằng: "Nô tỳ nguyện ý đi theo bệ hạ, tại bên cạnh bệ hạ ra sức trâu ngựa."

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người ngừng thở, sở hữu trong lòng người cũng vì đó hít thở không thông.

	Cổ Chi Nữ Hoàng, bực nào tột bậc, nàng nhân vật như vậy, vẻn vẹn cầu tại Lý Thất Dạ bên người ra sức trâu ngựa mà thôi, thử hỏi một chút, Cổ Chi Nữ Hoàng cũng chỉ có thể cầu ra sức trâu ngựa, trên đời ở giữa, còn có mấy người có tư cách làm Lý Thất Dạ nô bộc đâu

	Cho nên, hiện tại mọi người minh bạch, quản chi cuồng đao Quan Phách Thiên nhân vật như vậy, tại Lý Thất Dạ bên người làm một cái lão nô, đã là hắn vô thượng vinh hạnh.

	"Theo ta đi, đều chưa chắc có kết quả tốt." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Vùng thế giới này, cũng có chỗ ngươi chỗ quyến nếu không, ngươi cũng sẽ không đẳng cấp cho tới hôm nay."

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Bích Thủy nữ hoàng không khỏi quay đầu lại nhìn một cái Đông Man bát quốc, rất chân thành, nhẹ nhàng gật đầu.

	Lý Thất Dạ lấy ra một vật, đây chính là theo hắc vực sâu đoạt được khối kia ô kim, vật ấy nơi tay, Lý Thất Dạ đem chơi một chút, từ từ nói: "Vật ấy, ta là muốn tìm một chủ, này là đại vật không phải người bình thường có khả năng."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói rằng: "Vật ấy có thể kinh thiên, cũng có thể vạn thế, không phải phàm tục có khả năng nghĩ."
Kết chương.