Chương 597: Hắn làm sao hiểu rõ như vậy pháp tu?.

	.

	Tại 'Đóng băng người' xuất hiện thời điểm.

	Bên cạnh Bách Lý Tàn Phong đột nhiên như bọt biển đụng một cái liền nát, trực tiếp biến mất.

	Mà đóng băng bên trong thân ảnh, xuyên thấu qua tầng băng có thể nhìn ra được, người ở bên trong, chính là Bách Lý Tàn Phong bản nhân!

	Mọi người mới hiểu được, nguyên lai Bách Lý Tàn Phong vừa mới làm những cái kia, bao quát vung không kỹ năng, đều là giả!

	Ngọa tào, quá tâm cơ!

	Vừa rồi kia hốt hoảng biểu lộ, cơ hồ dĩ giả loạn chân, không ai hoài nghi, thậm chí là Diệp Định Tùng cùng Lệ Tinh Hồn cao thủ như vậy đều không có hoài nghi tới.

	Nhưng lại vẫn như cũ bị Lâm Tễ Trần xem thấu! Gia hỏa này là thế nào xem thấu?

	Mấu chốt nhất hắn lại còn có thể đoán được đối phương vị trí thực sự, trời ạ!

	Nguyên Cực Pháp Tông địa bàn.

	Một tuyệt mỹ thiếu nữ mắt không chớp nhìn xem lôi đài, trong mắt cũng đầy là không thể tin.

	"Mộ sư tỷ ngươi thấy được a? Cái này Kiếm Tu thật là lợi hại, Bách Lý Tàn Phong như thế tâm cơ chiêu số đều bị hắn xem thấu, hắn giống như hoàn toàn biết Bách Lý Tàn Phong muốn làm gì, chẳng lẽ có Độc Tâm Thuật?" Bên cạnh một cái hơi thấp nữ tử lên tiếng kinh hô.

	Trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt.

	Làm đồng dạng là pháp tu Mộ Linh Băng, rất rõ ràng Bách Lý Tàn Phong một chiêu này thật là xuất kỳ bất ý, ai đi lên đoán chừng đều phải mắc lừa.

	Mà lại một chiêu này Bách Lý Tàn Phong lúc trước trong tỉ thí chưa hề không dùng ra đến, căn bản không tồn tại sớm dự cảnh.

	Nhưng Lâm Tễ Trần chính là dễ dàng như thế phá giải âm mưu của đối phương, còn có thể tinh chuẩn tìm tới đối thủ vị trí, thực hiện phản công.

	Mộ Linh Băng không khỏi thử nghĩ nếu như cùng Lâm Tễ Trần giao thủ người chính là, nàng còn có thể làm được so Bách Lý Tàn Phong tốt hơn a?

	Nàng trầm ngâm hồi lâu, mới lắc đầu, nói ra: "Hắn đây không phải Độc Tâm Thuật, mà là hiểu rõ, đối pháp sửa giải! Người này tựa hồ đối với pháp tu hết sức quen thuộc, từ vừa mới bắt đầu giao thủ ta đã cảm thấy kì quái, Bách Lý Tàn Phong rất nhiều mịt mờ pháp thuật đều bị hắn hóa giải né tránh, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật hoài nghi hắn là cái hất lên kiếm tu Pháp Tông đệ tử."

	Mà trên lôi đài, nhìn xem bị đóng băng Bách Lý Tàn Phong, Lâm Tễ Trần cũng không có thủ hạ lưu tình.

	Mở ra Thanh Minh kiếm 'Phệ tâm', liền định kết thúc chiến đấu.

	Lấy Bách Lý Tàn Phong cái này da giòn thân thể, tuyệt đối gánh không được mình mấy kiếm.

	Nhưng mà sau một khắc, đóng băng Bách Lý Tàn Phong phá băng mà ra!

	Trước ngực hắn dây chuyền sáng lên kim mang.

	Lại một kiện Thiên phẩm pháp bảo!

	Lâm Tễ Trần trong lòng khẽ thở dài một cái, những này siêu cấp tông môn đại đệ tử, quả nhiên đều không có dễ đối phó như vậy, từng cái mập chảy mỡ.

	Bách Lý Tàn Phong từ đóng băng bên trong giải thoát về sau, dây chuyền lại bắn ngược ra một vệt sáng! Trúng đích Lâm Tễ Trần!

	"-8000! Phát động mê muội!"

	"Mê muội: Tiếp tục 5 giây!"

	Cái này Thiên phẩm pháp bảo, lại cùng Lâm Tễ Trần 'Kiếm ngự chi tâm' có dị khúc đồng công chi diệu.

	Chẳng những có thể giải khống, còn có thể phản khống!

	Đây thật là Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, hắn sao có thể ngờ tới đối phương có biến thái như vậy pháp bảo.

	Bị tại chỗ choáng ở Lâm Tễ Trần, không cách nào động đậy.

	"Mặc dù có chút thắng mà không võ, bất quá vì mời ngươi uống rượu, ngươi cũng đừng trách ta, kỳ thật so với uống rượu, ta phụng sư mệnh nhất định phải đoạt giải nhất, cho nên, xin lỗi."

	Bách Lý Tàn Phong áy náy cười một tiếng, sau đó thần sắc nghiêm túc, cả người trốn vào không trung, ngẩng đầu nhìn dưới đáy Lâm Tễ Trần.

	Đồng thời thôi động toàn thân pháp lực, rót vào pháp trượng ở trong.

	Một đạo đáng sợ uy áp từ không trung truyền đến!

	"Thiên ma tru sát ấn!"

	Vô số ma khí hóa thành một cái kỳ dị pháp ấn đồ án, pháp ấn mang theo điên cuồng lực lượng, hướng Lâm Tễ Trần vào đầu trấn áp mà xuống!

	Oanh!

	Đương pháp ấn rơi xuống thời khắc đó, toàn bộ lôi đài triệt để gánh không được cái này đáng sợ uy lực, vô số Huyền Tinh đất đá cuộn tại giờ khắc này tất cả đều hóa thành bột mịn.

	Nước sông mãnh liệt rót vào tiến đến, toàn bộ lôi đài bắt đầu chìm vào đáy sông!

	Chung quanh hai bên bờ dãy núi kém chút gặp nạn, may mắn Chư Cát Chính xuất thủ đỡ được cái này khuếch tán uy lực.

	Nhưng mà lôi đài lại không may mắn như thế, mà trong võ đài người, tựa hồ cũng căn bản không tiếp tục xuất hiện ý tứ, phảng phất muốn đi theo lôi đài cùng một chỗ chìm tới đáy.

	Bách Lý Tàn Phong lơ lửng giữa không trung, miệng lớn thở hổn hển, tinh bì lực tẫn.

	Hắn nhìn xem sắp chìm vào đáy sông lôi đài, cũng không có lộ ra nụ cười chiến thắng.

	Ngược lại hướng Kiếm Tông địa bàn hô: "Hắn đã thua, không muốn hắn chết liền tranh thủ thời gian cứu người!"

	Ngay tại lúc giờ phút này.

	Một thanh âm như quỷ mị ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	"Ai nói cho ngươi ta thua?"

	Bách Lý Tàn Phong thân thể cứng đờ, ánh mắt hãi nhiên, vội vàng bốn phía nhìn lại, rõ ràng không thấy được Lâm Tễ Trần thân ảnh.

	Nhưng một giây sau, một thanh quen thuộc phi kiếm màu xanh từ trong hư không đâm xuyên mà ra, trực tiếp đâm trúng lồng ngực của hắn, mũi kiếm không có vào nửa thước, từ hắn phía sau lưng chui ra! Xuyên tim!

	Bách Lý Tàn Phong kêu thảm một tiếng, từ không trung hung hăng rơi xuống, mắt thấy muốn rơi vào trong nước sông, một cái tay đột nhiên từ trong hư không bắt lấy hắn.

	Bách Lý Tàn Phong lúc này mới ổn định thân hình, không có để hắn chật vật rơi xuống nước.

	Bất quá hắn chỗ cổ, lại ngừng lại một thanh kiếm, tùy thời đều có thể đòi mạng hắn.

	Mà Lâm Tễ Trần, đang đứng ở trước mặt hắn, mặt lộ vẻ ý cười nhìn xem hắn, nói: "Rượu này, ta mời, ngươi sẽ không phải còn có ý kiến a?"

	Bách Lý Tàn Phong cảm giác toàn thân lực lượng đều bị rút sạch, một cỗ lạc bại cảm giác tự nhiên sinh ra, hắn không có lựa chọn lại giãy dụa phản kháng, mười phần dứt khoát nói: "Ta nhận thua."

	Chư Cát Chính lúc này tuyên bố, Lâm Tễ Trần cầm xuống tràng thắng lợi này!

	Toàn trường tất cả tu sĩ chính đạo cùng các người chơi đều hoan hô lên.

	Bách Lý Tàn Phong nghe chung quanh vì Lâm Tễ Trần tiếng hoan hô, cũng không có nhiều khó khăn qua, ngược lại cười khổ hướng Lâm Tễ Trần hỏi: "Cuối cùng ngươi là thế nào tránh thoát?"

	"Ta Địa phẩm tuyệt kỹ, Tuyệt Mệnh Thuấn Ngục Sát." Lâm Tễ Trần ngắn gọn trả lời.

	Bách Lý Tàn Phong tiếu dung càng thêm đắng chát, tự giễu nói: "Ngươi dùng Địa phẩm tuyệt kỹ phá ta Thiên phẩm tuyệt kỹ, thật sự là đủ đả kích ta."

	"Bí kỹ kỳ thật dùng đến tốt, cho dù là linh phẩm, Huyền phẩm có đôi khi đều có thể so Thiên phẩm dùng tốt, không nên xem thường bất kỳ một cái nào kỹ năng." Lâm Tễ Trần mỉm cười nói.

	Bách Lý Tàn Phong hơi có cảm xúc, gật đầu nói: "Thụ giáo."

	Hắn lại buồn bực hỏi: "Ngươi thật giống như đối pháp tu hiểu rất rõ, vì cái gì có thể xem thấu ta nhiều như vậy bí kỹ?"

	"Vậy liền không thể nói cho ngươi biết, đây chính là ta ăn cơm bản sự, phải nói cho ngươi, về sau còn thế nào đối phó ngươi dạng này pháp tu." Lâm Tễ Trần hẹp hòi nói.

	Bách Lý Tàn Phong cười ha ha một tiếng, tiếu dung ít nhiều có chút gượng ép.

	"Ngươi thắng, ta tâm phục khẩu phục, trước đó ta nói ngươi không bằng Sở Thiên Hàn, ta xin lỗi ngươi, ngươi mạnh hơn hắn, thật."

	"Đa tạ khích lệ, bất quá ta vẫn là càng đối chúng ta rượu cục cảm thấy hứng thú, đến lúc đó hẹn ngươi uống rượu cũng đừng kiếm cớ."

	"Ha ha, yên tâm, thời gian, địa phương tùy ngươi chọn, dù là ngươi mời ta đi ngươi Thiên Diễn Kiếm Tông uống rượu, ta cũng nhất định đến đúng giờ!" Bách Lý Tàn Phong cởi mở cười to.

	"Ồ? Ngươi liền không sợ chúng ta Kiếm Tông đem ngươi làm thịt? Ngươi thế nhưng là cái đại ma đầu." Lâm Tễ Trần trêu ghẹo mà nói.

	Bách Lý Tàn Phong thoải mái cười một tiếng, nói: "Đây không phải có ngươi a, ta tin tưởng ngươi đến lúc đó khẳng định sẽ liều lĩnh bảo hộ ta, dù sao, chúng ta là bằng hữu, không phải sao?"

	"Cái kia ngược lại là , chờ lấy uống rượu đi, bằng hữu."

	"Tùy thời xin đợi!"

	Hai người nhìn nhau không nói, hiểu ý cười một tiếng.

	····
Kết chương.