Chương 47:: Bản năng chạy trốn
 
 	Nát băng ở mặt nước tung bay, xa xa, mấy bóng người lao nhanh ở trên cầu gỗ, tốc độ của bọn họ đều cực nhanh, cũng chính là mười mấy giây, liền đến cầu gỗ một đoạn gãy vỡ nơi.
 
 	Năm tên Dibha tộc chiến sĩ dừng bước lại, ở bọn họ phía trước mười mấy mét nơi, một tên nữ tính Dibha tộc nằm ở đoạn trên cầu, trên người còn có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	"Vung vung nha (tiếng thổ dân)."
 
 	"Mộc già, Bố Bố già (tiếng thổ dân)."
 
 	Năm tên Dibham tộc vẫn chưa ngay lập tức đi cứu người, bọn họ một người trong đó cầm trong tay mộc cung, một người cầm trong tay có chút đốt cháy khét mộc côn, ba người khác lại là cầm trong tay trường mâu.
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Máu tươi theo gãy vỡ gỗ tròn nhỏ xuống, rơi vào trong nước sau, đưa tới quần đại vương đỉa.
 
 	Năm tên Dibha tộc ngắn ngủi giao lưu sau, quyết định, cầm trong tay trường mâu hai người đi cứu viện cùng tộc, còn lại ba người ở phía xa cảnh giác.
 
 	Vóc người rõ ràng cường tráng một ít Dibha tộc · Hôi Xà đi ở đằng trước nhất, hắn nhìn về phía trước tên kia ngã trên mặt đất cùng tộc, trong lòng sản sinh lớn mật ý nghĩ.
 
 	Hôi Xà nhận ra đối phương là ai, là Huyết Nha, một cái rất đẹp cô nương, Hôi Xà ngưỡng mộ trong lòng đã lâu, lần trước cầu yêu, còn không đem đối phương thành công kéo vào lùm cây, liền đã trúng đối phương mấy quyền, trì hoãn sinh sôi đại sự.
 
 	Tuy nói Hôi Xà không biết anh hùng cứu mỹ nhân cái từ này, nhưng hắn chuẩn bị làm như vậy, hắn tựa hồ đã thấy, Huyết Nha khôi phục sau giúp hắn sinh một đống 'Khỉ con' .
 
 	"Tây đạt (quạ)."
 
 	Hôi Xà nhẹ giọng hô hoán, đồng thời cảnh giác chu vi.
 
 	Huyết Nha không bất kỳ phản ứng nào, chết rồi vậy nằm ở đó, điều này làm cho Hôi Xà có chút sốt sắng, một tay ấn về phía Huyết Nha bả vai.
 
 	Phù phù ~
 
 	Rơi xuống nước tiếng truyền đến, Hôi Xà lập tức thay đổi tầm mắt.
 
 	Xì xì!
 
 	Đoản đao xuyên qua máu thịt, một đao đâm xuyên Hôi Xà yết hầu, nhuốm máu mũi đao từ sau gáy đâm ra.
 
 	Hôi Xà có chút cứng ngắc quay đầu, nhìn thấy nằm trên đất, một tay che đoản đao chuôi Huyết Nha.
 
 	"Ô két!"
 
 	Hôi Xà nổi giận gầm lên một tiếng, một tay nắm lấy Huyết Nha hai gò má, rất dễ dàng liền đem Huyết Nha nhấc lên, một tiếng vang ầm ầm ngã tại trên cầu gỗ.
 
 	Hôi Xà nắm chặt đoản đao chuôi đao, đem đoản đao chậm rãi đánh ra cổ, vừa mới chuẩn bị ném xuống, liền phát hiện món vũ khí này rất quý giá, sở dĩ hắn vung một cái đoản đao, đem đoản đao đóng ở trên cầu gỗ.
 
 	Ngay ở Hôi Xà tìm kiếm cái khác vị trí của kẻ địch lúc, một tiếng ngắn ngủi kêu thảm thiết truyền đến, Hôi Xà lập tức thay đổi ánh mắt, hắn nhìn thấy, một tên cầm trong tay trường đao, quần áo 'Kỳ lạ' nam nhân đứng ở bọn họ khi đến đi qua trên cầu, trong tay còn nhấc theo viên đầu.
 
 	Phù phù một tiếng, một bộ thi thể không đầu trồng vào trong nước, thi thể vừa ra nước, bọt nước bốc lên, thủy sinh những động vật bắt đầu cuồng hoan.
 
 	Bị Tô Hiểu chặt đầu, là tên sử dụng mộc cung Dibha tộc, tên này Dibha tộc lạ kỳ giòn, bị Tô Hiểu một đao liền giây.
 
 	Tô Hiểu bên này mới vừa hiện thân, Hôi Xà liền nghe đến sau lưng truyền đến tiếng bước chân nặng nề, hiển nhiên, bọn họ bước vào cạm bẫy.
 
 	"Nha gào ~ "
 
 	Bahar lấy rất tao bao tư thế đáp xuống, trong miệng 'Nha gào' càng là trào phúng cảm mười phần, nhưng lần này, hắn gặp báo ứng rồi.
 
 	Một tên cầm trong tay cháy đen mộc côn, toàn thân đỏ rực hoa văn Dibha tộc chính nhìn chằm chằm Bahar, ánh mắt kia, lại như là tìm tới con mồi.
 
 	Tên này Dibha tộc giơ lên cao trong tay cháy đen mộc côn, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, mộc côn đỉnh là một viên xương sọ, chỉ là bị đốt tới cháy đen, rất khó nhận biết.
 
 	Một đạo hỏa tuyến từ trên trời giáng xuống, nhìn thấy đạo hỏa này tuyến, Tô Hiểu đều sản sinh loại sởn cả tóc gáy cảm, tuyệt đối không thể mạnh mẽ chống đỡ vật này, nếu không sẽ chết.
 
 	Tô Hiểu tránh thoát trước mặt đâm tới trường mâu, một đao chém ra, bức lui một tên cầm trong tay trường mâu Dibha tộc.
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa tuyến hội tụ ở cháy đen trên côn gỗ, tên kia Dibha tộc trong miệng nhắc tới cái gì, cháy đen mộc côn chỉ về Bahar, phía trên thiêu đốt thể lưu dạng hỏa diễm.
 
 	"Ta tích. . . Mẹ ư."
 
 	Bahar máu đều nhanh doạ lạnh, nó ở giữa không trung vội xoay người lại hình, hướng trong nước đâm tới, bị đại vương đỉa hoặc Bất tử trùng ăn mòn, Tô Hiểu có thể cứu nó, Bahar tin chắc điểm ấy, nhưng bị kia thể lưu dạng hỏa diễm trúng mục tiêu, sau này sẽ không có Kịch Độc Ma Ưng · Bahar rồi.
 
 	Ầm! !
 
 	Dường như pháo kích, một đạo cột lửa đánh về Bahar, Bahar đồng tử nhanh chóng co rút lại, này bằng thùng nước cột lửa đã khóa chặt nó.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, không để ý chút nào đâm hướng lồng ngực trường mâu, cùng với đứng ở nó trước người Dibha tộc · Hôi Xà, làm tank, A Mỗ có thể chống đỡ được, bởi vậy nó một tay vỗ vào trên cầu gỗ.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Một mặt tường băng đột nhiên bay lên, đem Bahar nâng lên, thời khắc nguy nan, Bahar dùng móng vuốt kéo xuống một khối hàn băng, toàn lực tung ra.
 
 	Ầm một tiếng, hàn băng nện ở Hôi Xà trên đầu, đánh gãy Hôi Xà đến tiếp sau công kích, A Mỗ một chùy đem Hôi Xà đẩy lùi.
 
 	Đùng!
 
 	Cột lửa đánh vào trên tường băng, tảng lớn nát băng còn chưa rơi xuống đất, liền hóa thành nước, sau bốc hơi lên, bởi vậy có thể thấy được cái kia cột lửa nhiệt độ khủng bố đến mức nào.
 
 	Dùng ra chiêu này Dibha tộc cũng không dễ chịu, toàn thân hắn các nơi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt.
 
 	Tuy rằng cột lửa không trúng mục tiêu Bahar, nhưng cũng đem toàn thân nó lông chim đốt cháy.
 
 	Bahar cỡ nào thù dai, nó giương ra cánh chim, hướng tên kia Dibha tộc vọt tới, để Bahar bất ngờ chính là, tên này Dibha tộc biến rất suy yếu, bị nó mấy trảo liền kéo xuống đầu.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu một chân đạp ở Hôi Xà trên bả vai, chậm rãi rút ra đối phương trong đầu trường đao, kiểm tra đánh giết khen thưởng, cộng thu được 16. 5% Thế Giới Chi Nguyên, Phần Huyết Chi Nhận thương tổn cường độ đã tăng lên tới 30%(đầy trị).
 
 	Còn lại hai lần cơ hội lựa chọn, Tô Hiểu lựa chọn 'Virus chặn thể chất (lâm thời)', lấy này miễn dịch bộ phận chân thực virus thương tổn, cho tới Dibham rễ cây, tạm thời không vội, có Huyết Nha ở, không lo không tìm được cái khác Dibha tộc.
 
 	Quét dọn chiến trường sau, Tô Hiểu phát hiện, Dibha tộc cơ bản sẽ không sản xuất hòm báu, mà là trực tiếp rơi xuống khen thưởng vật phẩm, khả năng này là Thiên Khải Nhạc Viên hoặc Luân Hồi Nhạc Viên lẫn nhau can thiệp đưa đến kết quả.
 
 	Đánh giết năm tên Dibha tộc, để Tô Hiểu thu được hai loại cấp độ truyền thuyết tài liệu, không có hòm báu gia trì, đoạt được chiến lợi phẩm đơn giản chính là trang bị, tài liệu, Linh hồn kết tinh.
 
 	Săn bắn tiếp tục, vẫn như cũ là biện pháp cũ, bố trí kỹ càng cạm bẫy, Huyết Nha gào một tiếng, thông qua 'Ô két' năng lực hấp dẫn cùng tộc, sau Tô Hiểu cùng A Mỗ chia làm hai đội, đối với kẻ địch tiền hậu giáp kích, Bahar tầng trời thấp không tập, nó không dám bay quá cao, nếu không sẽ bị năng lượng nào đó ăn mòn.
 
 	. . .
 
 	Thời gian ở trong chiến đấu quá rất nhanh, mãi đến tận sáng sớm hôm sau, ở Tô Hiểu tiêu diệt năm cỗ kẻ địch sau, hắn hiện hữu Thế Giới Chi Nguyên đạt đến 62. 71%.
 
 	Nhìn thấy loại này số lượng Thế Giới Chi Nguyên, Tô Hiểu chính mình cũng có chút không dám tin tưởng.
 
 	Sáng sớm nước cạn khu rất náo nhiệt, các loại loài chim đều đi ra kiếm ăn, Tô Hiểu ngồi ở một đoạn độ dài còn sót lại ba mét trên cầu gỗ, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ đều ngồi ở phụ cận.
 
 	Lúc này một người một chó một chim một trâu tạo hình có chút kỳ lạ, Tô Hiểu cánh tay trái cắm vào căn trường mâu, trên trường mâu khắc đầy hoa văn, vật này ở một giờ bên trong không thể rút ra, nếu không sẽ kích hoạt trường mâu nội bộ Dibham hạt giống.
 
 	Một khi Dibham hạt giống bị kích hoạt, sẽ hấp thụ Tô Hiểu sức sống sinh trưởng, dẫn đến điểm sự sống của hắn lớn nhất hạn mức tối đa vĩnh cửu hạ thấp 7%, cũng rơi vào trạng thái hư nhược.
 
 	Cùng với ngược lại, bất động cây này trường mâu lời nói, bên trong Dibham hạt giống sẽ từ từ rơi vào vắng lặng, làm hạt giống hoàn toàn vắng lặng, liền có thể không nguy hiểm rút ra trường mâu.
 
 	So với Tô Hiểu, A Mỗ đều nhanh thành nhím, trên người nó cắm vào đầy đủ 11 căn trường mâu, tình huống cùng Tô Hiểu tương đồng, cũng phải cần chờ đợi sau một giờ rút ra.
 
 	Bố Bố Uông lại là so sánh đau khổ, cái mông của nó lại trúng tên, tiểu biểu tình nước mắt lưng tròng.
 
 	Bahar lại là sắp biến thành nướng ưng, trên người bay ra mùi thịt, ngửi Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đều có chút đói bụng, không cần nói ba người bọn hắn, Bahar nghe thấy được chính mình mùi vị, đều có chút đói bụng.
 
 	Cao tiền lời cũng không phải là không có đánh đổi, Dibha tộc rất khó triền, trong chiến đấu khó tránh khỏi bị thương sự.
 
 	"Ba giờ sau, tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía có chút sống dở chết dở Huyết Nha, nhìn dáng dấp, Huyết Nha nhiều nhất có thể chịu đến trưa mai.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu đám người ngồi ở trên cầu gỗ tu sửa lúc, hai bóng người từ bọn họ khi đến con đường đi tới, đây là nơi đây khuyết điểm, đường chỉ có một cái, thường thường không thể buông tha.
 
 	Cách nhau cách xa trăm mét, hai đạo thân ảnh kia dừng bước lại. Nhìn thấy hai người này, Tô Hiểu trầm mặc đứng lên, rút ra bên hông trường đao.
 
 	Người đến là 'Người quen cũ', là Thiên sứ em gái cùng áo da nam, này hai tên Chiến Đấu Thiên Sứ cũng chạy tới Khởi Nguyên đảo.
 
 	Thiên sứ em gái có chút kinh ngạc sững sờ ở tại chỗ, mấy ngày trước ba người bọn hắn đánh một cái, còn bị Tô Hiểu giết ngược lại một cái sau, để Thiên sứ em gái lại lần nữa nhìn thấy Tô Hiểu lúc đó có chút run chân, trong lòng nàng, Tô Hiểu = đại ma vương = phản phái đại boss.
 
 	Mà lúc này, Tô Hiểu trên vai còn cắm vào căn mộc mâu, cách đó không xa trên mặt nước, trôi nổi hai bộ bạch cốt.
 
 	"Làm sao bây giờ."
 
 	Áo da nam trầm giọng mở miệng, cúi thấp thân thể.
 
 	"Đương nhiên là. . . Chạy!"
 
 	Thiên sứ em gái xoay người bỏ chạy, áo da nam kinh ngạc 0. 1 giây sau, cũng xoay người trốn.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông sững sờ nhìn chạy trốn hai người, lấy tiểu đội tình huống bây giờ, hẳn là chiến lược lui lại chính là Tô Hiểu đám người mới đúng, trên người cắm vào mâu, chính là nhược điểm lớn nhất, một khi bị cưỡng chế rút ra, không chỉ có sẽ vĩnh cửu tổn thất lớn nhất HP, còn có thể suy yếu gần 5 giờ.
 
 	Bố Bố Uông còn không biết, này hai tên Chiến Đấu Thiên Sứ đã bị Tô Hiểu chém bóng mờ.
Kết chương.