Chương 165 : Này Ất đẳng, ta không xuống tay được a.
Triệu Sách đem chính mình thơ viết xong sau, nhìn thấy ở đây không ít người, cũng đã hoàn thành chính mình thơ.

	Hắn cũng bỏ bút xuống, chờ lấy để trên giấy bút tích làm.

	Nhìn xem trên giấy câu thơ, Triệu Sách trong lòng nói xin lỗi một câu.

	—— Hành sơn cư sĩ, xin lỗi, đem ngươi thơ ta mượn dùng một chút.

	Lý tú tài tựa hồ hoàn toàn không lo lắng chính mình mấy cái học sinh.

	Vội vàng gọi tới hỏa kế, muốn hắn lại đến hai ấm hoa cúc nhưỡng.

	Trương huyện lệnh ở một bên hỏi: "Lâm Phong huynh, ngươi cũng biết ngươi đệ tử này, chuẩn bị gì dạng câu thơ?"

	Lý tú tài uống một ngụm rượu ngon, nghĩ thầm, hắn cũng không biết......

	Mặc dù Triệu Sách công khóa không tệ, người lại thông minh.

	Nhưng mà hắn cũng là mấy ngày nay mới dạy bọn họ vận luật tri thức, còn chưa kịp giảng kỹ.

	Bởi vậy cũng không biết Triệu Sách đối với những này, đến tột cùng lý giải đến thế nào.

	Bất quá, Triệu Sách nói phải vì chính mình làm vẻ vang, vậy hắn cái này phu tử tự nhiên không thể trước tiên ở khí thế thượng thua.

	"Ngô...... Lúc trước vẫn chưa nghe nói, đoán chừng là lâm tràng phát huy."

	"Bất quá lấy thực lực của hắn, làm ra thơ nhất định là thơ hay!"

	Trương huyện lệnh nở nụ cười.

	Đối diện Lưu tú tài chua chua thầm nói: "Liền học như thế mấy ngày, có thể làm ra cái gì tốt thơ?"

	Hắn giương mắt, nhìn mình học sinh.

	Đinh Văn Hiên cùng hắn một cái khác đệ tử đắc ý, cũng đã buông xuống bút, mang trên mặt chính là vẻ mặt nhẹ nhỏm.

	Còn có hai cái, cũng làm xong, có chút say mê nhìn xem mình thơ.

	Lưu tú tài nhẹ gật đầu.

	Hắn những học sinh này, học vấn đều là không tệ.

	Coi như không thể được đến đêm nay tặng thưởng, đoán chừng cũng có thể được một cái hạng không thấp.

	Chờ triện hương cháy hết sau, phụ trách tính theo thời gian người liền gõ vang đồng la.

	Tất cả mọi người đều buông xuống trong tay bút.

	Phụ trách ghi chép cùng phụ trách bình chọn sinh viên nhóm, đều ngồi ở vị trí đầu, chuẩn bị cho làm thơ người chấm điểm.

	Giáp Ất Bính ba loại.

	Học sinh của mình, nhiều nhất chỉ có thể đánh Ất đẳng.

	Từ cái thứ nhất bắt đầu, làm thi nhân liền cầm mình thơ làm, đứng lên niệm.

	Niệm xong sau, thượng thủ sinh viên liền bắt đầu chấm điểm.

	Cái thứ nhất học sinh, chính là Đinh Văn Hiên.

	Hắn đứng lên, trước giới thiệu sơ lược chính mình."Huyện tôn đại nhân, các vị tiên sinh tốt, học sinh Đinh Văn Hiên."

	Giới thiệu xong sau, liền bắt đầu lắc đầu, đọc lên chính mình viết câu thơ.

	"Gió thu rõ ràng, thu nguyệt minh, Trung thu nguyệt sáng tỏ. Mùi hoa quế, hạo nguyệt sáng......"

	Niệm xong sau, liền khẩn trương cùng đợi chấm điểm.

	Tại chấm điểm thời điểm, mọi người đều rất là khẩn trương nhìn xem phía trên sinh viên nhóm.

	Đến phiên Ngô Học Lễ bọn hắn, còn có một chút thời gian.

	Ngô Học Lễ nhích lại gần, nhỏ giọng đối Triệu Sách nói: "Triệu Sách, ngươi thơ làm thế nào?"

	Triệu Sách cười nói: "Nghĩ thật lâu, mới nghĩ một bài."

	"Hi vọng có thể đến một cái không tệ thứ tự a."

	Ngô Học Lễ phủi liếc mắt một cái Triệu Sách thơ, cùng hắn làm một dạng, đều là thất ngôn tuyệt cú.

	Còn không đợi hắn nhìn kỹ, thượng thủ mấy cái sinh viên nhóm rất nhanh liền thảo luận ra kết quả.

	"Ý thơ coi như không tệ, đối trận cũng coi như thoả đáng......"

	Cuối cùng, Đinh Văn Hiên được đến một giáp ba Ất thành tích.

	Cái này Giáp đẳng, tự nhiên không phải mình chính hắn phu tử Lưu tú tài đưa ra tới.

	Biết được thành tích sau, Đinh Văn Hiên rất là cao hứng.

	Đối mấy cái sinh viên thi lễ một cái.

	"Đa tạ tiên sinh nhóm chỉ giáo."

	Sau khi nói xong, hắn hữu ý vô ý nhìn thoáng qua Triệu Sách.

	Lại nhìn thấy Triệu Sách đang cúi đầu, ở dưới chân mình rương sách bên trong tìm kiếm cái gì.

	Đinh Văn Hiên muốn ám đâm đâm khoe khoang tâm, lập tức lại cảm thấy vô vị cực kỳ.

	Hắn bĩu môi, về tới trên vị trí của mình.

	Sau lưng Triệu An Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhỏ giọng đối với hắn nói: "Đinh huynh được một giáp, nhất định có thể nhổ đến thứ nhất!"

	Hai người cùng chung mối thù, không hẹn mà cùng nhìn về phía Triệu Sách.

	Triệu An Minh đọc mấy năm sách, cũng có một điểm văn thải.

	Nguyên bản hôm nay hắn cũng là muốn ra sân làm thơ.

	Chỉ là lần trước chính mình xuyên tiểu nương tử xiêm y đi phát cháo, bị trong thành người đọc sách cười đến bây giờ.

	Hắn sợ chính mình hôm nay ra danh tiếng, lại sẽ dẫn tới đại gia đối ngày ấy sự tình trêu chọc.

	Thế là chỉ có thể chịu đựng, không tham gia làm thơ.

	Chỉ là Đinh Văn Hiên là hắn đồng môn.

	Nếu là Đinh Văn Hiên thắng Triệu Sách, cái kia cũng tương đương với hắn thắng!

	Đối với hai người này muốn ám đâm đâm cùng chính mình so tài tâm tư, Triệu Sách cũng không quá muốn để ý tới.

	Hắn hơi hơi cúi xuống thân, nhìn xem chính mình rương sách bên trong hộp gỗ, suy nghĩ trong này thủy quả đường làm sao chia.

	"Sinh viên 6 người, Huyện tôn, chủ bộ......"

	Triệu Sách thầm nói: "Còn lại hai hộp, nhìn xem ai làm thơ tương đối tốt, cũng có thể đưa ra ngoài."

	Triệu Sách hạ quyết tâm sau, liền đem lực chú ý thả lại thi hội bên trên.

	Ngô Học Lễ tại trước mặt hắn, được hai cái Ất hai Bính.

	Lưu tú tài mặc dù trên mặt không hiện, nhưng lại giả vờ như vô tình nhìn thoáng qua Lý tú tài.

	Chỉ là đối diện Lý tú tài, đang bận uống rượu, hoàn toàn không rảnh để ý tới với hắn.

	Trước mặt hắn hai ấm hoa cúc nhưỡng cũng đã không, đệ tam đệ tứ ấm lại đi tới.

	Rất nhanh.

	Liền đến phiên Triệu Sách.

	Triệu Sách thản nhiên đứng lên, đối đám người chắp tay hành lễ.

	"Học sinh Triệu Sách, bêu xấu."

	Người ở chỗ này, cũng nhịn không được đưa ánh mắt nhìn về phía hắn.

	Triệu Sách đứng nghiêm, chậm rãi đem chính mình "Chép" tới thơ, nói ra.

	"Trên ánh trăng đêm trung thu có huy, u người Luyến Nguyệt nằm chậm chạp.

	Kịp thời quang cảnh thà cần đầy, ngày mai âm tình không có hi vọng.

	Thanh ảnh một màn khóa vàng nát, lạnh âm thanh nơi nào ngọc so le.

	Rượu ngăn cản vô hạn mang nhân ý, đều tại đình tiền cành cây quế."

	......

	Triệu Sách nhớ tới, đám người liền theo hắn thơ, não hải bên trong xuất hiện một bộ Trung thu đêm trăng cảnh tượng.

	Chờ hắn niệm xong sau, ngồi ở vị trí đầu mấy cái sinh viên nhóm, đều sững sờ một cái chớp mắt.

	"Trên ánh trăng đêm trung thu có huy, u người Luyến Nguyệt nằm chậm chạp......"

	Bình chọn Hà tú tài, trực tiếp đứng lên, đi đến Triệu Sách trước mặt, đem này thơ cầm lên, lại đọc một lần.

	Đọc xong sau, hắn vỗ bàn một cái.

	"Thơ hay!"

	"Bằng trắc thoả đáng, đối trận tinh tế không nói, ý cảnh sâu xa, khởi, thừa, chuyển, hợp cũng là khéo đưa đẩy vô cùng."

	Hắn cũng không cần Triệu Sách nói cái gì, nói xong cũng cầm Triệu Sách thơ đi tới, cho cả bàn sinh viên nhóm nhìn.

	Truyền đến Lưu tú tài trong tay thời điểm, hắn nhìn thoáng qua, liền trầm mặc lại.

	Trương huyện lệnh gật đầu nói ra: "Bình a."

	Tất cả mọi người viết xuống chính mình cho điểm.

	Xướng phiếu Từ chủ bộ, cất giọng nói: "Triệu Sách, năm giáp!"

	Hô xong sau, hắn lại cảm thấy chính mình có phải hay không hô sai.

	"Năm cái giáp?"

	Bình chọn người, liền bốn cái, nơi nào đến năm cái giáp?

	Mà lại này Triệu Sách là Lý tú tài học sinh, Lý tú tài chính mình cũng đánh Giáp đẳng?

	Ở đây không ít người đều có nghi vấn.

	Chỉ là Triệu Sách thơ, xác thực làm so với bọn hắn hảo quá nhiều.

	Những người khác cũng không tiện lên tiếng chất vấn.

	Lý tú tài uống say chuếnh choáng, đánh xong phân liền mặc kệ.

	Lúc này nghe tới người bên ngoài lời nói, hắn mang theo chút men say nói ra: "Không phải ta gian lận, mà là này Ất đẳng, ta thực sự viết không hạ thủ a......"

	"Ngươi nhìn, các ngươi đều đánh giáp, ta Lý Lâm phong chính là đinh tị năm đạo thí tên thứ hai, lại như thế nào có thể giả vờ như đọc không hiểu này thơ dáng vẻ?"

	Những lời này nói đến, da mặt không thể bảo là không dày.

	Khác sinh viên nhóm khóe miệng giật một cái, liền Trương huyện lệnh cũng nhịn không được ho nhẹ một tiếng.

	Bất quá năm cái giáp......

	Còn có một cái là của ai?

	Đại gia ánh mắt, đều tập trung ở xướng phiếu trên thân người.

	Này xướng phiếu người cúi đầu xác minh một chút.

	"Ngạch......"

	"Huyện tôn đại nhân cũng tham gia bình xét rồi?"
Kết chương.