Chương 334 : Ma Sinh Dã cả người đều ngốc.
"Túc thân vương, đối phương đến từ cái gì tiên môn ngươi cũng đã biết?"

	Tiêu Phàm hỏi thăm.

	Cự Tượng quốc diện tích cũng không nhỏ.

	Thượng cổ lúc vùng đất kia, còn có chung quanh vài chỗ được xưng là ngưu châu.

	Ngưu châu cảnh nội cường đại tiên môn không chỉ một.

	Cụ thể những cái nào tồn tục đến nay Trương Dương cũng không rõ ràng.

	Túc thân vương âm hồn biến thành một cái khác bộ dáng: "Tiêu thiên sư, cụ thể đối phương đến từ cái gì tiên môn ta không biết, đối phương dài dạng này."

	"Đầu trọc."

	Tiêu Phàm giật mình.

	Bên cạnh Trương Dương nói: "Đại ca, đối phương có thể đến từ thánh Phật tông hoặc là đen Phật điện."

	"Đối phương đồ sát nhiều người như vậy, tương đối lớn có thể đến từ đen Phật điện."

	"Thánh Phật tông là chính đạo thế lực, đen Phật điện là Ma môn."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, bất quá trong lòng hắn cảm thấy không có gì khác nhau.

	Mặc kệ chính đạo thế lực vẫn là Ma môn thế lực, đối phó hắn, đối phó Thiên Huyền hoàng triều chính là đáng chết thế lực.

	Túc thân vương cười khổ nói: "Tiêu thiên sư, đối phương phía sau tiên môn thực lực mạnh mẽ, có lẽ ngươi cũng vô pháp giúp chúng ta báo thù, không cần quá miễn cưỡng."

	Tiêu Phàm nói: "Túc thân vương, chỉ cần có thực lực, khẳng định giúp các ngươi báo thù."

	"Đúng ta cho ngươi viết một phong âm thư a."

	"Ngươi mang ở trên người, đến âm phủ hẳn là có thể nhận một chút ưu đãi."

	Túc thân vương thật sâu thi lễ một cái: "Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Dương gian hắn là thân vương, đến âm phủ đã gì cũng không phải.

	Tiêu Phàm lấy ra một tờ lá bùa, hắn rất nhanh cho Túc thân vương viết một phong âm thư, còn từ Âm Thần Tháp dẫn một chút lực lượng rót vào này âm thư bên trong.

	Lá bùa nhóm lửa, một đạo khói xanh tiến vào Túc thân vương trong cơ thể.

	"Túc thân vương, đến làm phiền ngươi một việc."

	"Cần ngươi cùng Túc thân vương phủ tử vong nhân gia thuộc năn nỉ một chút huống."

	"Địch nhân thân phận ngươi không cần phải nói đi ra."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Túc thân vương gật gật đầu.

	Cũng không lâu lắm thời gian Túc thân vương phủ bên ngoài hơn nghìn người tiến vào trong vương phủ.

	Bọn hắn thấy được Túc thân vương âm hồn.

	"Chư vị, đồ sát chúng ta Túc thân vương phủ tất cả mọi người cũng không phải là Tiêu thiên sư, địch nhân là ai Tiêu thiên sư về sau sẽ điều tra ra cho chúng ta báo thù rửa hận."

	Túc thân vương trầm giọng nói.

	Có người mở miệng nói: "Vương gia, chúng ta có thể hay không hỏi ngài một vài vấn đề xác định thân phận của ngài?"

	"Có thể."

	Túc thân vương gật đầu.

	Rất nhanh mấy người hỏi Túc thân vương vấn đề, bọn hắn có vốn là Túc thân vương phủ người, cùng Túc thân vương gặp mặt qua nói chuyện qua.

	—— Túc thân vương phủ nhiều người như vậy, luôn có một chút đồng thời không có trong phủ.

	"Đúng là vương gia không thể nghi ngờ."

	"Quả nhiên Tiêu thiên sư sẽ không làm chuyện như vậy."

	Đám người nhao nhao mở miệng.

	Túc thân vương trầm giọng nói: "Chư vị, địch nhân cực kì hung tàn cường đại, Tiêu thiên sư giúp chúng ta báo thù cần thời gian, đại gia kiên nhẫn chút."

	"Vâng, vương gia."

	Rất nhiều người đồng thanh nói.

	Túc thân vương nhìn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm nói: "Túc thân vương, ngươi là âm hồn tại dương giới đợi lâu không tốt, ta này liền tiễn đưa ngươi lần nữa tiến vào âm phủ a."

	"Phiền phức."

	Túc thân vương nói.

	Tiêu Phàm rất mau đánh mở âm môn, Túc thân vương nhanh chóng tiến vào trong đó.

	"Chư vị, đại gia có thể đem người nhà mình thi thể mang về."

	"Nén bi thương."

	Tiêu Phàm nói.

	"Ô ô."

	Rất nhiều người khóc ra thành tiếng.

	"Tiêu thiên sư, cầu ngài nhất định phải giúp chúng ta báo thù, chúng ta cho ngài dập đầu."

	Có người quỳ xuống nói.

	Rất nhanh người còn lại nhao nhao quỳ xuống cầu khẩn.

	"Chư vị mời lên, chỉ cần thực lực đầy đủ, ta nhất định giúp các ngươi báo thù."

	Tiêu Phàm nói.

	Nửa giờ đi qua, Tiêu Phàm đến Thiên Duyên các.

	Cho Túc thân vương phủ báo thù không nhất thời vội vã.

	Diệt đi hung thủ phân thân không có gì tác dụng.

	Coi như hắn không xuất thủ, đối phương phân thân cũng liền tồn tại mấy ngày.

	"Tiêu thiên sư tới."

	"Tiêu thiên sư tốt."

	Thiên Duyên các bên này tụ tập rất nhiều người, bọn hắn nhao nhao mở miệng.

	Túc thân vương phủ xảy ra chuyện tin tức bọn hắn đã biết, bọn hắn vốn cho rằng hôm nay đến một chuyến tay không, không nghĩ tới Tiêu Phàm lại còn là đến đây.

	"Chư vị, hôm nay sáu cái hào theo thứ tự là —— "

	Đám người tiến vào trong tiệm, Tiêu Phàm đem hôm nay sáu cái hào công bố ra.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta lại gặp mặt."

	Khách hàng đầu tiên đến sân khấu phía trên.

	Vậy mà là Ma Sinh Dã.

	Nàng nguyên lai là Võ Vương tam tinh tu vi, bây giờ vậy mà đạt đến võ Vương Thất tinh cấp đừng, khoảng cách Võ Hoàng đều không có bao xa.

	Rất lớn có thể nàng hẳn là từ tiên môn được đến chỗ tốt.

	Hệ thống tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Căn cứ hệ thống tư liệu, Ma Sinh Dã phụ thân không đồng ý trợ hắn để Bồng Lai quần đảo quay về Thiên Huyền hoàng triều, tê dại sinh gia tộc hủy diệt.

	"Tiêu thiên sư, Bồng Lai quần đảo bây giờ cũng đã tại chúng ta Đông Dương quốc võ sĩ chiếm lĩnh bên trong. Ta lại đây là để Tiêu thiên sư ngươi tính toán, như cưỡng ép cướp đoạt trở về Thiên Huyền hoàng triều sẽ có bao nhiêu tổn thất lớn."

	Ma Sinh Dã cười duyên nói.

	Trước khi đến nàng đã biết Đông Dương quốc sẽ có hành động.

	Hành động thời gian là đêm qua, này lại cũng đã giải quyết.

	Để Tiêu Phàm tính toán, để Tiêu Phàm biết Thiên Huyền hoàng triều sẽ chết bao nhiêu người, Ma Sinh Dã bọn hắn cũng không phải hảo tâm, mà là tránh chiến tranh mở rộng.

	Thiên Huyền hoàng triều nếu như chết rất nhiều người, Tiêu Phàm sao lại từ bỏ ý đồ?

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nhạt tiếng nói: "Ma Sinh Dã, tối hôm qua bổn quan đi Bồng Lai quần đảo bên kia, các ngươi Đông Dương quốc đi trên trăm đầu thuyền."

	"Vượt qua 20 vạn người."

	Trong tiệm tức khắc nghị luận ầm ĩ.

	Thiên Huyền hoàng triều cùng Đông Dương quốc tại Bồng Lai quần đảo trên mặt mâu thuẫn từ xưa đến nay, trong lịch sử tranh đoạt bên trong song phương đều chết qua rất nhiều người.

	Đông Dương quốc vậy mà phái nhiều người như vậy đi qua, trong tiệm đám người mười phần tức giận.

	"Khanh khách, Tiêu thiên sư ngươi là vừa vặn tính ra tới a."

	Ma Sinh Dã cười duyên nói.

	Tối hôm qua tình huống nàng trước mắt cũng không biết.

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói: "Tối hôm qua Viêm Hoàng hạm đội chân lý hào đi theo đi qua, các ngươi Đông Dương quốc binh sĩ không nghe khuyên ngăn cưỡng ép lên đảo."

	"Bổn quan hạ lệnh phá hủy các ngươi Đông Dương quốc chừng một trăm con thuyền, trên thuyền nhân viên toàn bộ tử vong."

	Tiêu Phàm nói xong tức khắc trong tiệm yên tĩnh trở lại.

	Đám người không dám tin nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Không, không có khả năng!"

	Ma Sinh Dã sắc mặt đại biến nói.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Không có cái gì không có khả năng, đối với người xâm nhập, bổn quan thái độ chỉ có một cái, toàn bộ giết sạch."

	"Bất quá chuyện này cùng ngươi hôm nay trúng thăm không có cái gì quan hệ. Ngươi trúng thăm là bởi vì, các ngươi gia tộc sẽ có tai hoạ ngập đầu."

	"Kế tiếp."

	Ma Sinh Dã sắc mặt trở nên tái nhợt.

	"Không, không có khả năng."

	"Gia tộc bọn ta bây giờ có tiên môn ủng hộ, ngươi không thể diệt gia tộc bọn ta."

	Ma Sinh Dã run giọng nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Cũng không nhất định là bổn quan diệt các ngươi gia tộc, nói không chừng chính là gặp thiên khiển ngày mưa dông bị lôi đánh chết chết."

	Trong tiệm không ít người thần sắc cổ quái.

	Tiêu Phàm này nói có chút dọa người.

	Tê dại sinh gia tộc sau đó sợ là đụng phải ngày mưa dông đều sẽ lo lắng hãi hùng.

	Dù là Tiêu Phàm không xuất thủ, có hắn một câu nói kia đều có thể đem tê dại sinh gia tộc dọa đến quá sức.

	"Tiêu thiên sư, ta... Ta sẽ hết sức thuyết phục phụ thân, trợ Thiên Huyền hoàng triều thu hoạch được Bồng Lai quần đảo."

	Ma Sinh Dã thấp giọng nói.

	Nàng nói xong buông xuống tiền quẻ vội vàng rời đi.

	Hôm nay nàng lại đây có diễu võ giương oai thành phần ở bên trong, không nghĩ tới liên tiếp được đến hai cái tin tức xấu.

	"Tiêu thiên sư, thật sự diệt Đông Dương quốc 20 vạn người?"

	"Tiêu thiên sư, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều lớn bao nhiêu tổn thất?"

	Trong tiệm không ít người lớn tiếng hỏi thăm.

	Ở đây có người thân nhân bằng hữu tại thủy sư.

	Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Chư vị, tốt xấu ta cũng là quốc công a, chuyện như vậy phía trên làm sao lại trước mặt mọi người nói dối?"

	"Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều không có bất kỳ cái gì thương vong, đại gia có thể yên tâm."
Kết chương.