Chương 42 : Chân tướng.
Đang ở Người Dơi đoàn người mang theo Cyborg cùng Hawkgirl dời đi thời điểm, bọn họ chỗ ngầm dưới đất an toàn nhà bị một đạo mãnh liệt lôi đình đập xuyên, Wonder Woman Diana cùng Shazam liền xuất hiện ở đây cái ngầm dưới đất an toàn trong nhà. Lấy thể chất của bọn họ, tự nhiên có thể không thèm đếm xỉa đến Metropolis trung tâm cái này có thể giết chết hết thảy sinh mạng vật chất phúc xạ. Ở Shazam lợi dụng thần lực của mình tiến hành ma pháp định vị về sau, Diana liền mang theo Shazam một đường truy lùng tới.

	Trung gian mặc dù bị Người Dơi lợi dụng Batplane hỗn hào phía dưới vị, nhưng cũng chỉ là trì hoãn trong một giây lát mà thôi, chẳng qua là Diana không nghĩ tới cứ như vậy trong một giây lát, Người Dơi đoàn người đang ở bản thân dưới mắt chạy trốn, không có một chút dấu vết.

	"Xin lỗi, ta không biết Người Dơi còn có mê hoặc ta ma pháp đạo cụ." Shazam cũng là mặt vô tội, trời mới biết định vị của mình ma pháp tại sao phải dính vào Người Dơi trên chiến đấu cơ, hại phải tự mình cùng Wonder Woman trên không trung túi đã hơn nửa ngày.

	"Không có gì, Billy, cái này cũng không trách ngươi, " không có oán trách Shazam, Diana mặc dù sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là như cũ thông qua tai nghe đối chính nghĩa đại sảnh The Flash đám người tiến hành gọi."Nơi này là Wonder Woman, chúng ta tìm được Người Dơi vị trí, bất quá bị bọn họ trốn, Cyborg cùng Hawkgirl vẫn không có tung tích, các ngươi bên kia thế nào, The Flash?"

	"Ta là The Flash, Diana, bây giờ cần các ngươi phải trở lại một chuyến, ta nghĩ ta biết Cyborg hắn tại sao phải bị Người Dơi mang đi."

	Chính nghĩa bên trong đại sảnh, The Flash sắc mặt khó coi đáp lại Wonder Woman gọi, mà ở trên màn ảnh máy vi tính, lợi dụng bản thân kia không biết xấu hổ Speed Force, The Flash đã khôi phục những thứ kia ở trung ương trong máy vi tính tiêu hủy tài liệu. Cyborg đích xác ở thông qua người thống trị chính quyền vệ tinh lấy được siêu nhân ở cái gọi là Joker đấu sĩ bí mật tụ hội ngày đó ở toàn cầu các loại không nói lý tàn sát.

	Cũng ngay lập tức đem video văn kiện vỡ nát, không có ở trong máy vi tính lưu lại dự sẵn. Nhưng là hắn không có cân nhắc đến The Flash Speed Force, Speed Force loại này ở DC trong vũ trụ thuộc về thứ năm lớn lực cơ bản tồn tại, có thể nghiền ép phần lớn định luật vật lý, khoa học đạo lý. Không nên hỏi tại sao Speed Force có thể khôi phục một phần tiêu hủy đã lâu máy vi tính văn kiện, người ta chính là làm được , theo video văn kiện khôi phục, ngày đó siêu nhân ở toàn thế giới bắt đầu tàn sát hình ảnh cũng cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Những thứ kia ở tia mắt phóng xạ trong liền phản kháng cũng không làm được bình dân, trong nháy mắt hóa thành khô lâu, trước khi chết, vẫn vậy giữ vững cái đó giãy giụa tư thế, tựa hồ không nghĩ ra vì sao bản thân sẽ liền chết đi như thế. Không chỉ như vậy, đang nổi giận siêu nhân không để ý chút nào cùng mình lúc này lực lượng sẽ đối với chung quanh mang đến bao lớn tổn thương, tia mắt phóng xạ không chỉ có bao gồm những cái được gọi là Joker đấu sĩ bí mật tụ hội thành viên, còn đem tầng kia kiến trúc hoàn toàn bốc cháy, bất kể bên trong là không còn sẽ có người vô tội.

	Siêu nhân có lẽ căn bản không thèm để ý nhà này kiến trúc trong có hay không có người vô tội, thời điểm đó hắn căn bản sẽ không lo lắng nhiều như vậy, nhưng là The Flash sẽ quản. Lợi dụng máy vi tính tiến hành truy xét, rất nhanh liền phải có kết luận. Ở siêu nhân toàn cầu tàn sát Joker đấu sĩ bí mật tụ hội ngày ấy, bởi vì tràng này tàn sát bị dính líu vào mà chết đi người vô tội gần như là Joker đấu sĩ bí mật tụ hội nhân số gấp ba trở lên, mà những chữ số này bởi vì ở toàn cầu các cái địa khu phân bố, phản mà không có như vậy làm người khác chú ý, ở Cyborg có lòng che giấu còn có những thứ kia trú đóng ở trong đó siêu nhân vũ trang bộ đội hoạt động hạ, những tin tức này mới không có bị lộ ra.

	Nhưng bây giờ ở The Flash khôi phục lại, tất cả mọi người đều thấy được, đều thấy được siêu nhân kia làm bạo quân một mặt, không nhìn sinh mạng, chỉ vì phát tiết phẫn nộ của mình mà trắng trợn tàn sát. Chỉ là mấy tờ hình ảnh, lưu thủ ở chính nghĩa đại sảnh mấy người trong lòng thì có không giống nhau ý tưởng, Bất Nghĩa Vũ Trụ The Flash, Yellow Lantern Hall, từ vũ trụ chạy tới Sinestro, tựa vào bên tường bất nghĩa Damian.

	Nhìn trong hình cái đó tàn sát hết thảy siêu nhân, Damian hoàn toàn không cách nào đem hắn cùng mới vừa rồi bản thân chỗ chung đụng cái đó siêu nhân liên hệ với nhau, nhưng trong lòng thanh âm tự nói với mình, đây chính là siêu nhân, cái này ngay tại lúc này siêu nhân chân thật nhất một mặt. Giờ khắc này Damian, rốt cuộc hiểu ra cha mình một mực giữ đúng không giết nguyên tắc điều này ranh giới cuối cùng nguyên nhân, nhân làm một cái có khả năng phá hủy thế giới lực lượng người không còn tuân theo những cái kia nhân loại vì hạn chế bản thân không trở thành Beast đạo đức, luật pháp pháp quy về sau, như vậy hắn có thể tạo thành phá hư là không cách nào tưởng tượng.

	Nhưng hắn cảm thấy chỉ muốn giết chóc thì có thể làm cho hết thảy không phục biến thành chịu phục lúc, hắn liền sẽ buông tha suy tính, lựa chọn một bản thân cho là đơn giản nhất chuyện đi làm, hắn một cái ý nghĩ, sẽ phải có vô số điều sinh mạng trả nợ cho hắn.

	"Vạn sự đều bắt nguồn từ một sao? Phụ thân, ta hiểu." Suy nghĩ câu kia cha mình từ bản thân khi còn bé vẫn treo ở mép khuyên răn lời của mình, Damian hiểu , thừa dịp The Flash đám người không chú ý, một cái màu xanh lá siêu nhân thuốc liền nhét vào trong miệng, tác dụng trên người mình lực lượng trong nháy mắt khôi phục tự thân thương thế, lúc này hắn, nhất định phải để cho trạng thái thân thể của mình khôi phục lại tốt nhất, mới có thể ở sau đó trong hành động đến giúp phụ thân của mình.

	Mà giống vậy làm chính mình hành tinh mẹ nhà độc tài, Sinestro thời là nở nụ cười, nhìn bây giờ Yellow Lantern Hall, hắn ngược lại rất muốn biết Hall sẽ thế nào chọn, hắn còn có bị nhẫn Green Lantern thừa nhận tư cách sao? Mọi người ở đây vì Cyborg ẩn núp chân tướng có bất đồng hoạt động tâm lý thời điểm, Wonder Woman Diana cùng Shazam cũng quay về rồi, giống vậy cũng nhìn thấy màn hình máy tính trong siêu nhân bạo ngược vô đạo dáng vẻ.

	"Cái này là siêu nhân? !" Làm siêu nhân số một mê đệ, Shazam, cũng chính là Billy · Batson có chút kinh ngạc không thôi hỏi, vô luận là ai, khi nhìn đến siêu nhân bộ dáng này cũng sẽ không giữ vững bình tĩnh.

	"Chỉ sợ là, đây cũng là vì sao Người Dơi phải dẫn đi Cyborg nguyên nhân, Cyborg ẩn núp chân tướng, mà Người Dơi mang đi Cyborg, là muốn đem chân tướng công bố cho mọi người." The Flash gật gật đầu nói.

	"Kia... Chúng ta còn tiếp tục cùng đi theo sao?" Shazam có chút không biết nên làm gì bây giờ.

	Trước sở dĩ đứng ở siêu nhân bên này, là bởi vì hắn tin tưởng siêu nhân đích xác là ở cho thế giới làm chuyện tốt, hòa bình, không phân tranh thế giới là hắn thấy được , vì thế, hắn có thể giúp đỡ siêu nhân đối phó Người Dơi, đem Atlantis khiêng đến sa mạc Sahara bạo chiếu, cùng Hy Lạp chư thần đối kháng. Nhưng là hắn nhưng là nhanh 18 tuổi người tuổi trẻ, phân rõ thị phi đúng sai, liền bây giờ trong video chỗ đã thấy đây hết thảy, hắn không có cách nào thuyết phục bản thân siêu nhân trước quan điểm là chính xác , vì hòa bình liền có thể đối người vô tội giơ lên đồ đao? Kia người như vậy hay là siêu nhân không?

	Shazam vấn đề để cho tập thể lâm vào yên lặng, Sinestro cùng Damian đứng ngoài cuộc, The Flash mặt trên có giãy giụa vẻ mặt, Yellow Lantern Hall thời là lựa chọn yên lặng, đã từng bị Green Lantern Corps Book of Oa tiên đoán vì vĩ đại nhất Green Lantern hắn, bây giờ thành hướng sợ hãi cúi đầu Yellow Lantern Hall, mà Green Lantern Corps cũng theo siêu nhân thịnh nộ, biến mất ở trong vũ trụ.

	"Không! Chúng ta nhất định phải cùng đi theo! Truy lùng Cyborg tung tích, tuyệt không cho phép để cho Người Dơi đem đoạn video này công bố ra!" Mọi người ở đây bởi vì Shazam cái vấn đề này mà lâm vào khốn cảnh lúc, Wonder Woman ngược lại lên tiếng , chỉ là của nàng lời, làm cho tất cả mọi người cũng ném quá khứ không hiểu ánh mắt.

	Thấy được đám người đưa tới ánh mắt, Wonder Woman cũng biết nếu là không nói ra cái nguyên do, nàng liền phải trở thành cái đầu tiên xui xẻo đối tượng, suy nghĩ giữa, cách dùng từ liền tổ chức được rồi.

	"Vâng, đoạn video này đích xác nói rõ Clark làm sai, nhưng các ngươi phải hiểu rõ Clark tức giận như vậy nguyên nhân, bọn họ những thứ này sùng bái Joker, công nhận Joker quan điểm, mà Louise còn có Metropolis những người vô tội kia sinh mạng cũng đều là Joker làm a! Dưới tình huống này, bọn họ kích thích Clark, ngươi cảm thấy Clark sẽ làm ra cái dạng gì chuyện?"

	"Nhưng bọn họ tội không đáng chết, chúng ta hoàn toàn có thể vận dụng vũ trang bộ đội đem bọn họ bắt đứng lên, thủ tiêu rơi tràng này cái gọi là tụ hội, mà không phải để cho chúng ta trở thành người chấp pháp, thẩm phán bọn họ sinh mạng!" Bất nghĩa The Flash nói.

	"A, những lời này ngươi nên cùng Central City chết cá mập người nói một chút, " Diana phản giễu cợt một câu, để cho The Flash rơi vào trầm mặc.

	Mà Diana cũng không có tiếp tục ở The Flash lịch sử đen tối bên trên nhiều trò chuyện, vẫn nhìn đám người, tiếp tục nói: "Ta thừa nhận, Clark đích xác làm sai, nhưng nếu để cho Người Dơi đem đoạn video này công bố ra ngoài, chúng ta năm năm qua cố gắng liền uổng phí, khổ khổ cực cực chế tạo ra thế giới hòa bình chỉ biết biến mất, lần nữa trở lại chúng ta bộ dáng lúc trước. Hơn nữa, bất kỳ một chính quyền nào thành lập sau lưng cũng sẽ có không thể làm người biết một mặt, chúng ta cũng giống vậy, dùng những người vô tội này sinh mạng đổi lấy một hòa bình thế giới, ta sẽ chọn đem chân tướng che chôn xuống."

	"Cho nên, siêu nhân liền không cần bị trừng phạt, không cần bị luật pháp thẩm phán sao?" Một bên Shazam cũng tại lúc này hầu nói, trong ánh mắt để lộ ra đều là tràn đầy thất vọng cùng không hiểu.

	"Dĩ nhiên không, Billy, Clark phạm vào những thứ này lỗi, cần chuộc tội, hắn cần phải nhớ kỹ cái này dạy dỗ, để cho cái thế giới này trở nên càng tốt hơn, cho nên chúng ta càng phải truy lùng Người Dơi, không thể để cho hắn phá hủy cái thế giới này bây giờ cục diện, hắn không xứng thẩm phán Clark!"

	Đầy mặt chân thành, một bộ ta muốn tốt cho các ngươi góc độ nói đem đoạn video này công bố ra nguy hại, Diana giải thích giống như là cho lúc này đang tiến hành tâm lý giãy giụa đám người tìm được một cái cớ. Vô luận là ở Central City đích xác phạm phải ngộ sát The Flash, hay là đã khuất phục tại sợ hãi Yellow Lantern Hall, mà Shazam làm một thân phận chân thật chỉ có 17 tuổi người thiếu niên, không có quá nhiều xã hội lý lịch hắn cũng ở đây Diana lần giải thích này hạ lượn quanh mơ hồ, luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng lại không biết chỗ không đúng ở đâu.

	"Cho nên, chúng ta phải nên làm như thế nào? Đóng cửa mạng sao?" Một bên Sinestro lên tiếng, cái video này để cho hắn thấy được thú vị một màn, những thứ này đã từng đối thủ tựa hồ cũng bắt đầu biến thành bản thân thích nhất bộ dáng, điều này làm cho hắn cảm giác rất tốt.

	"Ta không biết, nhưng ta nghĩ có người sẽ có biện pháp, ngươi nói đúng không? Damian." Diana nhìn về phía Damian, đem cái vấn đề này ném cho hắn.

	"Ta? Cũng đúng, dù sao ta đi theo Người Dơi bên người lâu nhất." Trong lòng dù có hết thảy ý tưởng, Damian trên mặt vẫn vậy giữ vững tấm kia mặt poker, nghĩ một lát trực tiếp nói: "Chúng ta cần theo dõi Cyborg tín hiệu, Người Dơi nhất định sẽ lựa chọn một thích hợp thời cơ đem đoạn video này công bố, hắn sẽ trước hết để cho chúng ta tay chân luống cuống, không có cách nào trước tiên ngăn lại, cho nên chúng ta cần một bước đệm thủ đoạn, ở Người Dơi hướng thế giới tuyên bố video thời điểm để cho người đời đem sự chú ý từ phía trên này dời đi, chúng ta cần một có thể làm cho toàn thế giới cũng dời đi sự chú ý sự kiện."

	"Thông minh cách làm, như vậy ngươi định làm gì."

	Bất nghĩa Damian tựa vào bên tường, dò xét trước mắt đám này siêu anh hùng, từng có lúc, bản thân cho rằng bọn họ là trên thế giới vĩ đại nhất một đám người, nhưng thông qua trận kia Corvin chủ đạo ta đánh tự ta tiết mục, bất nghĩa Damian cũng nhận rõ bản thân, biết bản thân đã làm sai điều gì, lần nữa nhìn đám này siêu anh hùng lúc, cái này mới phát giác bọn họ đã sớm ở cái này thời gian năm năm trong biến thành bản thân đã từng ghét nhất dáng vẻ.

	Nghĩ như vậy Damian, trong lòng cũng có quyết đoán, vừa cười vừa nói: "Chúng ta, bao lâu không có liên hệ quạ rồi?"
Kết chương.