Chương 44: Kết thúc 

	Nhìn xem ngồi ở chỗ đó, khí chất thanh lãnh, giống như trong rừng Tinh linh Mộ Dung.

	Triệu Quân Hồng thấp giọng nói: "Lão Phương, cái này cô nàng, không dễ chọc."

	Hai người đều là công nhận sắc lang.

	Bất quá, bọn hắn có một quy tắc ngầm.

	Phiền toái nữ nhân kiên quyết không động vào.

	Triệu Quân Hồng liền buồn bực, chẳng lẽ, Phương Thanh Vân cái thằng này thật sự muốn cải tà quy chính.

	Thật muốn cùng nữ nhân này có chút gì đó, về sau còn muốn ra ngoài điên, kia là nằm mơ.

	Phương Thanh Vân liếc Triệu Quân Hồng liếc mắt, nói: "Ngươi nghĩ nhiều, ta mới vừa cùng cái này cô nàng gặp nhau thời điểm, nhân gia một cây đao liền hướng phía đầu của ta chém tới, nếu không phải ta chạy nhanh, thi đại học kết thúc, ngươi liền có thể ăn tiệc rồi."

	Triệu Quân Hồng lập tức bất thiện nhìn chằm chằm Mộ Dung.

	Thấy thế, Phương Thanh Vân sờ lên cằm, vui mừng nói: "Không dùng sinh khí, ta đã giáo huấn qua nàng."

	"Hừ, vậy còn không sai biệt lắm!" Triệu Quân Hồng lạnh nhạt nói: "Loại này muốn để ta móc tiền phúng điếu nữ nhân, nhất định phải hung hăng giáo huấn, nhà ai tiền là gió lớn thổi tới?"

	Phương Thanh Vân tiếu dung hơi cương, chợt tường hòa nhìn xem Triệu Quân Hồng.

	Triệu Quân Hồng vội ho một tiếng, nói: "Sau đó thì sao? Cái này cô nàng nhìn xem không kém."

	"Thì tính sao, ta Phương Thanh Vân cả đời không kém..."

	"Được rồi được rồi, đừng Chuunibyou, kia sư tử là cái gì?"

	Triệu Quân Hồng đánh gãy Phương Thanh Vân lời nói, nói: "Ngươi từ nơi nào lấy được yêu ma?"

	Phương Thanh Vân thần sắc nhàn nhạt, nói: "Chỉ là triệu hoán thú mà thôi!"

	"..."

	Nhìn xem vân đạm phong khinh Phương Thanh Vân, Triệu Quân Hồng cười ha ha.

	Trang một tay tựa như.

	"Sở dĩ, ngươi là dựa vào cái đồ chơi này đánh bại nữ nhân này?"

	Phương Thanh Vân hỏi ngược một câu: "Nói hình như triệu hoán thú không thuộc về ta lực lượng một dạng!"

	"Được rồi, từ nơi nào lấy được, ta có thể làm một cái sao?"

	Nghe được câu này, Mộ Dung cũng tốt, giám sát người bên ngoài cũng tốt, có một tính một cái, ào ào dựng lên lỗ tai.

	"Bí cảnh!"

	"Nói nhảm, ta hỏi ngươi biện pháp."

	"Biện pháp chính là, ta cũng không biết!" Phương Thanh Vân giang tay ra, nói: "Không hiểu thấu, gia hỏa này đã tới rồi, ta đều muốn biết nguyên nhân."

	"Thảo!"

	Triệu Quân Hồng hung hăng mắng một câu, cùng Phương Thanh Vân đối mặt nháy mắt, đều thấy được trong mắt đối phương ý cười.

	Bọn hắn cũng không ngốc.

	Thi đại học đã đến thời khắc cuối cùng, nếu là vẫn chưa có người nào dùng giám sát nhìn chằm chằm bọn hắn, chủ kia cầm thi đại học những người kia cũng quá phế bỏ.

	Không nói những cái khác, phòng chiêu sinh những người kia làm sao cướp người?

	Những chuyện khác, bọn hắn không quan tâm, nhưng là, triệu hoán thú cái này đồ vật, cơ hồ có thể thay đổi nhân tộc thế cục.

	Thực tế quá trọng yếu.

	Phương Thanh Vân nếu như không cho ra một cái công đạo, tất cả mọi người không dễ chịu.

	Cho hết đẩy lên bí cảnh trên thân, vậy liền đúng rồi.

	Hai người không nói thêm gì nữa, yên lặng nhẫn nại.

	Đối với Phương Thanh Vân tới nói, đây là một cái đau nhức cũng vui vẻ quá trình.

	Sắp chết trạng thái, đối với hắn thân thể là một khảo nghiệm, đối tinh thần cũng là một khảo nghiệm.

	Nhưng là.

	Nhìn xem bản nguyên điểm đang không ngừng tăng lên, còn có điểm linh lực đang không ngừng dâng lên.

	Luôn luôn nhường cho người không nhịn được muốn cười.

	Đau đớn tựa hồ cũng không phải đau khổ.

	Cuối cùng!

	Làm trên người áp lực nhẹ đi thời điểm, to lớn tiếng chuông vang lên.

	"Đông!"

	"Đông! ! !"

	"Thi đại học kết thúc!"

	"Tất cả mọi người khởi động bí bảo, rời đi bí cảnh!"

	Một cái to lớn thanh âm, tại toàn bộ bí cảnh bên trong quanh quẩn.

	"Hô!"

	Triệu Quân Hồng thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Cuối cùng là kết thúc.

	Lấy hắn tình trạng, nhiều nhất kiên trì mười phút.

	Cho dù là hiện tại, hắn vậy hoàn toàn tiêu hao chính mình.

	"Bất quá..."

	Triệu Quân Hồng nắm tay,

	Trên mặt lộ ra một vệt tiếu dung.

	"Thế nào?"

	Phương Thanh Vân nhiều hứng thú nhìn xem Triệu Quân Hồng, nói: "Mặc dù biết ngươi so với ta kém xa, nhưng là, thu hoạch cũng không nhỏ đi."

	"Phía trước câu nói kia có thể đi rơi!"

	Hào quang màu vàng óng, bao phủ Triệu Quân Hồng toàn thân, hắn cười nói: "Chờ chút sẽ nói cho ngươi biết, ta muốn trước tiên đem cái này chúc phúc... Nuốt mất."

	"Nói hình như ta không có một dạng!"

	Hào quang màu vàng óng , tương tự bao phủ Phương Thanh Vân toàn thân.

	Một bên Mộ Dung cũng giống như vậy.

	Điểm linh lực vượt qua 10, thông qua triều tịch chi biến, liền có thể đạt được bí cảnh chúc phúc.

	Ba người không thể nghi ngờ đều đạt tiêu chuẩn rồi.

	Mà lại, rất xa vượt qua.

	Hào quang tán đi, ba người rõ ràng có cải biến.

	Tinh khí thần hoàn toàn khôi phục.

	Thương thế vậy khôi phục hơn phân nửa.

	Ngoài ra, bề ngoài đều có một chút biến hóa.

	Triệu Quân Hồng nhiều hơn một vệt khí dương cương, thân thể trở nên càng cường tráng hơn, chỉnh thể lộ ra càng thêm tự tin.

	Mộ Dung thì tương phản, nàng càng thêm trong suốt, phảng phất thiên nhiên quỷ phủ thần công, mỗi một điểm mỗi một giọt đều là như vậy hoàn mỹ, mọi cử động cực kì phù hợp tự nhiên.

	Phương Thanh Vân thu hoạch đồng dạng to lớn.

	Hình dạng của hắn càng thêm tuấn mỹ, phảng phất Thái Dương thần bình thường, đi tới chỗ nào đều đầy đủ hấp dẫn tầm mắt của người.

	Tư thái thon dài, cũng không bành trướng, lại cho người ta một loại cảm giác nguy hiểm.

	Hắn đứng ở nơi đó bất động, đều sẽ mang cho người ta áp lực nặng nề.

	Mộ Dung nhìn thấy thời khắc này Phương Thanh Vân, lông mày cũng nhịn không được hơi nhúc nhích một chút.

	Bị Phương Thanh Vân liếc qua, nàng thậm chí quên đi hô hấp.

	Thật mạnh...

	Cái này nam nhân, không thể nghi ngờ tại chúc phúc lên được đến chỗ tốt cũng là to lớn.

	Giao thủ lần nữa, sợ rằng nàng bại sẽ nhanh hơn.

	Điểm này, không biết Mộ Dung như thế phán đoán, nhìn chằm chằm giám sát đám người , tương tự cho rằng như thế.

	Triệu Quân Hồng đối Phương Thanh Vân nháy mắt, nói: "Đi!"

	Phương Thanh Vân khẽ gật đầu.

	Mộ Dung nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, có thâm ý khác nói: "Sau này còn gặp lại!"

	Xoát!

	Nàng khởi động bí bảo, biến mất ở nơi này.

	Triệu Quân Hồng nhếch miệng, nói: "Tiểu nương bì này, xem ra sẽ không cùng ngươi được rồi."

	Phương Thanh Vân thần sắc nhàn nhạt, nói: "Nàng ngược lại là nghĩ được rồi, ta là nàng chủ nợ, nàng thiếu ta thế nhưng là không ít."

	Triệu Quân Hồng biểu lộ trở nên nghiêm túc,   nói: "Sau khi ra ngoài liền muốn trở thành võ giả, có nghĩ qua đi đâu cái đại học sao?"

	Phương Thanh Vân cũng không để ý: "Cùng lão Lý Thương lượng thương lượng đi, xem hắn có hay không kiến nghị."

	Rất đơn giản một câu, lại làm cho bí cảnh bên ngoài lão Lý, lạnh cả người.

	Giờ khắc này, mấy chục đạo ánh mắt, gắt gao chăm chú vào hắn trên thân.

	Thực lực của hắn không yếu, vẫn tại run rẩy.

	Có bao nhiêu người đem khí tức khóa chặt ở trên người hắn? !

	Mẹ nó!

	Có một học sinh ưu tú, chưa hẳn nhất định đều là chuyện tốt.

	Chí ít, không có một viên cường tráng trái tim, rất có thể biến thành nấm mốc sự!

	Xoát!

	Triệu Quân Hồng khởi động bí bảo, biến mất ở bí cảnh bên trong.

	Sau đó...

	Phương Thanh Vân ngây ngẩn cả người.

	Ngoại giới, tiếp vào Triệu Quân Hồng Tôn hiệu trưởng đám người, kinh ngạc nhìn xem bí cảnh bên trong Phương Thanh Vân.

	"Thế nào? Vì cái gì tiểu gia hỏa này còn không ra."

	Tôn hiệu trưởng còn đánh thú nói: "Không nhìn thấy, đã nhiều người như vậy, chờ không nhịn được sao?"

	"Ha ha!"

	Phòng chiêu sinh người ào ào nở nụ cười.

	Phương Thanh Vân vẫn không có ra tới, hắn đứng tại chỗ, tựa hồ có chút biệt khuất, lại có chút bất đắc dĩ.

	"Thế nào?"

	Đám người buồn bực.

	Thi đại học kết thúc, nên có được ngươi cũng nhận được, vì sao còn không ra.

	Chẳng lẽ là còn muốn săn giết bán yêu bán ma?

	Thật lâu, tại một số người đã đợi không kiên nhẫn thời điểm, Phương Thanh Vân cuối cùng ngẩng đầu, đối bầu trời hô to, nói: "Ai tới mau cứu ta, ta, ta bí bảo, ném rồi!"

	Mẹ nó, không ra được!

	Hết lần này tới lần khác tại Triệu Quân Hồng đi rồi về sau, hắn mới nhớ tới.

	Hiện tại có người hay không có thể nghe tới hắn nói chuyện?
Kết chương.