Chương 2186: Thiên Tru hải dương
 
 	Một bước vào đằng sau môn hộ thế giới, Lý Thất Dạ tựu có chuẩn bị, huyết khí mênh mông vô cùng, đại đạo pháp tắc tuyệt thế vô song, cùng lúc đó Lý Thất Dạ "Ông" một thanh âm vang lên, mở ra phòng ngự, thi triển ra rồi" Thiên Mệnh Tinh Thể", cái này có thể nói là thế gian cường đại nhất kinh khủng nhất phòng ngự rồi.
 
 	"Đùng ——" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ mở ra phòng ngự nháy mắt, Thiên Tru như biển, thẳng vỗ vào Lý Thất Dạ trên thân, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, Thiên Tru tuyệt sát phía dưới, Lý Thất Dạ trên thân "Thiên Mệnh Tinh Thể" nháy mắt bị đập toái.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều Đại Đế Tiên Vương đều hút một hơi hơi lạnh, bọn hắn biết rõ "Thiên Mệnh Tinh Thể" ý vị như thế nào, trên thế gian tầm đó có thể phá "Thiên Mệnh Tinh Thể" người đó là rải rác không có mấy, nhưng bây giờ lại bị Thiên Tru nháy mắt đập toái, cái này hạo như biển cát Thiên Tru là kinh khủng cở nào, cái này sợ so bất luận cái gì một vị Đại Đế Tiên Vương chỗ kinh nghiệm Thiên Tru đều muốn khủng bố vài gấp trăm lần, thậm chí là vài vạn lần.
 
 	Nếu như khủng bố Thiên Tru hải dương vỗ mà đến, chỉ sợ không có bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương có thể chịu đựng được, rất nhiều Đại Đế Tiên Vương bị khủng bố như thế Thiên Tru đập ở bên trong, chỉ sợ sẽ nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, Thiên Tru đập trúng Lý Thất Dạ, máu tươi bắn tung tóe, càng chính xác ra, là máu tươi tăng vọt, Thiên Tru đập trúng Lý Thất Dạ thân thể, Lý Thất Dạ cả người bị Thiên Tru đánh xuyên qua, tựa như là vô số mũi tên nhọn nháy mắt xuyên thấu Lý Thất Dạ thân thể đồng dạng, nháy mắt đem Lý Thất Dạ đánh thành cái sàng, Thiên Tru khủng bố như thế, đã không cách nào dùng bút mà tả hình dung rồi.
 
 	Bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương chứng kiến như vậy một màn, đều vì đó sắc mặt đại biến, Lý Thất Dạ cường đại hơn nhiều Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm đều tinh tường đấy, trên thế gian tầm đó, không có mấy người mạnh hơn hắn lớn rồi.
 
 	Tại như thế toàn thịnh trạng thái phía dưới, tại tứ đại Tiên thể bộc phát trạng thái phía dưới, y nguyên bị Thiên Tru đánh thành cái sàng, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	Quản chi là hắc ám cự đầu chứng kiến như vậy một màn, đều giống nhau là đồng tử co rút lại, nếu là bọn họ có cái này cơ duyên đạp vào cái này không tồn tại thế giới, bọn hắn có thể không chịu đựng được nhắc đến khủng bố như thế Thiên Tru đâu này? Bọn hắn có thể không giữ được đi, một mực đến cái kia không tồn tại thế giới mới thôi đâu này?
 
 	Chứng kiến nháy mắt Lý Thất Dạ bị đánh thành cái sàng, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi kinh hô một tiếng, khẩn trương được các nàng cũng không khỏi bịt miệng lại gần.
 
 	"Khai mở ——" Lý Thất Dạ có chỗ phòng ngự, thét dài một tiếng, tại Thiên Tru lại một lần nữa vỗ tới thời điểm, Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung mở rộng ra, ầm ầm trên xuống, rủ xuống vạn đạo pháp tắc, cùng lúc đó, Lý Thất Dạ Thái Sơ Nguyên Mệnh đã hiển hiện, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tam đại vòng xoáy cùng mười hai đạo pháp tắc rủ xuống mà xuống, nháy mắt đan vào, hình như là đan vào thành một kiện chiến y bình thường, hoàn toàn bao trùm tại Lý Thất Dạ trên thân, cái này nhường Lý Thất Dạ thoạt nhìn hình như là mặc vào một kiện vô thượng chiến y, thế gian không có gì có thể phá, không kiên có thể bẻ.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ phủ thêm này kiện da người, da người nguyên vẹn choàng tại Lý Thất Dạ trên thân, đem Lý Thất Dạ cả người bao trùm ở rồi.
 
 	Cuối cùng mới là vạn đạo pháp tắc rủ xuống, hỗn độn tràn ngập, đem Lý Thất Dạ cả người chặt chẽ bao vây lại, trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ tựa như bị cự kén bao vây ở đồng dạng.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Điên cuồng phát thanh âm vang lên, chỉ thấy Thiên Tru điên cuồng mà phát tại Lý Thất Dạ trên thân, đánh xuyên qua hỗn độn, nát bấy pháp tắc, điên cuồng không gì sánh được quật lấy Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ đánh thành bột mịn đồng dạng.
 
 	Nếu như khủng bố điên cuồng Thiên Tru quật tại Lý Thất Dạ trên thân, nhường bất luận kẻ nào chứng kiến khủng bố như thế một màn, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, quản chi là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, chỉ sợ cũng không cách nào chịu đựng được như thế điên cuồng Thiên Tru, tại lúc này Thiên Tru trong hải dương, mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng tốt, hắc ám cự đầu cũng thế, chỉ sợ đều kiên trì không được bao lâu, chớ nói chi là kiên trì chống đỡ tại cái đó không tồn tại thế giới.
 
 	"Oanh ——" cuối cùng, Thiên Tru như sóng to gió lớn bình thường, sóng lớn cao cao nhấc lên, đem dường như cự kén đồng dạng Lý Thất Dạ vén đến mênh mông biển lớn bên trong, nhấc lên vào phong bạo chỗ càng sâu, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ giống như là trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền lá nhỏ, biến mất tại hải dương trong bão tố.
 
 	Tất cả mọi người đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ biến mất tại sóng to gió lớn bình thường Thiên Tru trong hải dương, mọi người trong nội tâm cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, đã rơi vào loại này Thiên Tru trong hải dương, còn có thể sống được đến cái kia không tồn tại thế giới kia giới sao? Hoặc là còn có thể sống được trở về sao?
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ biến mất tại Thiên Tru Bạo Phong Hải Dương bên trong thời điểm, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia môn hộ từng tấc vỡ vụn, cuối cùng toàn bộ môn hộ nứt vỡ thành bột mịn , lúc bột mịn phiêu tán mà đi thời điểm, cái kia Bạo Phong Hải Dương bình thường Thiên Tru thế giới cũng từ đây biến mất.
 
 	Môn hộ nứt vỡ, không có để lại bất luận cái gì dấu vết, không có để lại bất kỳ vật gì, tựa như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng, tựa hồ vừa mới cái kia chẳng qua là một giấc mộng mà thôi.
 
 	"Đáng tiếc, cơ hội chỉ có một lần." Có hắc ám cự đầu chứng kiến môn hộ tọa độ nứt vỡ thành bột mịn, không khỏi vì đó tiếc nuối đáng tiếc, bởi vì về sau muốn lại trèo lên cái này không tồn tại thế giới, vậy càng khó khăn rồi, trừ phi bọn hắn có thể lại tìm ra cái thứ hai như vậy tọa độ rồi.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết rõ Âm Nha đến tột cùng là dùng thế nào phương pháp tìm được cái này tọa độ đấy, bọn hắn cũng không biết rõ Âm Nha đến tột cùng là đi như thế nào phân biệt rõ đấy.
 
 	Lý Thất Dạ biến mất tại Thiên Tru thế giới về sau, Thập Tam châu lần nữa chìm vào yên tĩnh, Đại Đế Tiên Vương đều không có lộ diện, thậm chí là Thượng Thần đều không xuất phát từ thế, về phần hắc ám cự đầu cũng là lặng yên im ắng.
 
 	Nhưng là theo một năm rồi lại một năm đi qua, Âm Nha vẫn là vô thanh vô tức, tựa như từ nay về sau trên thế gian biến mất đồng dạng, vậy thì nhường có trong lòng người mừng thầm rồi.
 
 	Âm Nha nếu quả thật chính là chết ở tại chỗ đó, hoặc là vĩnh viễn về không được, như vậy tương lai tựu là thuộc về bọn hắn thời đại, chỉ có bọn hắn mới có thể chúa tể Thập Tam châu, chỉ có bọn hắn mới có thể chúa tể cái này kỷ nguyên.
 
 	"Chúng ta thời đại sắp đến, chúng ta chắc chắn giáng lâm, cái này kỷ nguyên thuộc về chúng ta, những người khác, cái kia chẳng qua là cái này kỷ nguyên khách qua đường mà thôi, chúng ta mới là cái này kỷ nguyên chân chính chúa tể!" Trong hắc ám, có người mật lẩm bẩm nói.
 
 	"Có lẽ, nên chúng ta chúa tể thời điểm rồi, thế gian vạn tộc, vậy cũng bất quá là chúng ta nô dịch hạ nô lệ mà thôi." Tại càng xa xôi chỗ càng sâu địa phương, có người hai mắt sáng ngời, lộ ra đáng sợ không gì sánh được hào quang, ở thời điểm này, bọn hắn đã rục rịch, bọn hắn đã ẩn núp trăm ngàn vạn năm lâu rồi, Âm Nha biến mất, bọn hắn đã có chút kiềm chế không được.
 
 	"Âm Nha, ngươi nhưng là phải trở về mới tốt, nếu không, dùng không được bao lâu, đại thế nhất định một mảnh kêu rên, Thập Tam châu chắc chắn là vạn kiếp bất phục." Cũng có canh gác lấy Thập Tam châu tồn tại đã cảm nhận được có người rục rịch, không khỏi vì đó lo lắng lo lắng.
 
 	Tựu trong bóng đêm có người rục rịch thời điểm, ngay tại có canh gác người lo lắng lo lắng thời điểm, tại rất nhiều năm về sau, đột nhiên trời giáng dị tượng, đột nhiên phía dưới, thiên hạ đại biến. . .
 
 	Tại Thiên Tru trong hải dương, "Đùng, đùng, đùng. . ." Vô cùng vô tận thiểm điện thiên lôi bên trong không dứt bên tai, vô số Thiên Tru giống như là sóng to gió lớn đồng dạng điên cuồng phát tại Lý Thất Dạ trên thân, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh đồng dạng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ thiên địa vạn đạo chặt chẽ thủ hộ lấy hắn , lúc Lý Thất Dạ thiên địa vạn đạo một lần lại một lần bị Thiên Tru nổ nát về sau, Hỗn Độn khí y nguyên phún dũng, hoàn toàn mới đại đạo pháp tắc lại bắt đầu ra đời, tại đây hoàn toàn mới đại đạo pháp tắc phía dưới, lại bắt đầu đan vào, lại một lần nữa choàng tại Lý Thất Dạ trên thân, lại một lần nữa thủ hộ lấy Lý Thất Dạ, nhưng lại lại một lần nữa bị khủng bố Thiên Tru lấy được nát bấy. . .
 
 	Mặc dù là như thế, nhưng Lý Thất Dạ thiên địa vạn đạo y nguyên một lần lại một lần diễn biến, mỗi một lần diễn biến, mỗi một lần hủy diệt, mỗi một lần trọng sinh. . . Đều khiến cho Lý Thất Dạ thiên địa vạn đạo biến thành càng cường đại hơn, biến thành càng thêm tinh tiến!
 
 	Nếu như chỉ là dựa vào Lý Thất Dạ thiên địa vạn đạo, còn là y nguyên không cách nào che chở Lý Thất Dạ đấy, đem làm Lý Thất Dạ thiên địa vạn đạo bị Thiên Tru sóng to gió lớn đập toái về sau, choàng tại Lý Thất Dạ trên thân da người cùng Thái Sơ Nguyên Mệnh là chặt chẽ che chở Lý Thất Dạ, đây là thế gian cường đại nhất phòng ngự, nếu như cái này hai tầng phòng ngự đều bị đục lỗ mà nói, như vậy thế gian không có gì còn có thể đỡ nổi loại uy lực này rồi.
 
 	Không phải không thừa nhận, Thiên Tru hải dương thật sự là quá kinh khủng, tại Lý Thất Dạ phiêu bạt tại Thiên Tru trong hải dương lúc, theo Thiên Tru vô cùng vô tận rút thăm được tại Lý Thất Dạ trên thân, choàng tại trên người hắn da người cũng bắt đầu xuất hiện phá động, vô cùng vô tận Thiên Tru đánh thủng da người!
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ cái này trương da người chính là từ trên người Luân Hồi Hoang Tổ đoạt lấy đến đấy, truyền thuyết là Tiên nhân thuế hạ da, tuy nhiên phải hay là không giả không người sao biết được, nhưng là nó cứng cỏi là không thể nghi ngờ đấy, nhưng là tại đây Thiên Tru trong hải dương, tại Thiên Tru điên cuồng quật phía dưới, cuối cùng còn là đánh thủng cái này trương da người.
 
 	Cái này may mắn, tại da người phía dưới, Lý Thất Dạ toàn bộ tại Thái Sơ Nguyên Mệnh bao trùm bên trong, Thái Sơ Nguyên Mệnh giống như là một kiện chiến giáp đồng dạng một mực mà đem Lý Thất Dạ khóa lại bên trong.
 
 	Đây cũng là Lý Thất Dạ lớn nhất nội tình, đây cũng là Lý Thất Dạ cường đại nhất phòng ngự, có thể nói đến cuối cùng, hắn còn phải dựa vào Thái Sơ Nguyên Mệnh đến sống qua cái này Thiên Tru hải dương, chỉ bằng vào hắn thiên địa vạn đạo cùng da người còn là không cách nào đẩy lên đi qua đấy.
 
 	Đương nhiên, nếu như ngay cả Thái Sơ Nguyên Mệnh đều có thể bị đục lỗ mà nói, loại này sắc bén, chỉ sợ thế gian không có gì có thể chống đỡ được rồi, dù sao, trên thế gian tầm đó còn có cái gì có thể cùng Thái Sơ Nguyên Mệnh so sánh với?
 
 	Nếu như Thái Sơ Nguyên Mệnh không phải như thế nghịch thiên, như thế khủng bố , năm đó Tiên Ma động trường sinh Tiêu thị tựu cũng không tìm kiếm nó, đây chính là đã từng mấy cái kỷ nguyên chúa tể đều vì đó thèm thuồng đồ vật, chỉ có điều, cho tới nay, tất cả mọi người không có tìm được mà thôi.
 
 	Muốn đăng lâm cái này không tồn tại thế giới, ở đâu có như vậy chuyện dễ dàng, nếu như muốn bằng bản lãnh của mình leo lên cái thế giới này, cũng chỉ có kỷ nguyên chúa tể mới có khả năng này, hắn sự hiện hữu của hắn, chỉ sợ là nhịn không quá Thiên Tru hải dương, cường đại trở lại tồn tại cũng có thể chết thảm tại đây Thiên Tru trong hải dương.
 
 	Bằng Lý Thất Dạ hiện tại đạo hạnh, cũng không cách nào cưỡng ép chịu đựng được Thiên Tru hải dương oanh sát, hắn dám đến cưỡng ép đăng lâm cái này không tồn tại thế giới, trừ hắn ra có đủ loại hậu thủ, da người bên ngoài, hắn lớn nhất dựa vào tựu là Thái Sơ Nguyên Mệnh rồi.
Kết chương.