Chương 2 : Thiên tài cùng tên điên chỉ có cách nhau một đường.
Hai. Thiên tài cùng tên điên chỉ có cách nhau một đường

	Strange ý nghĩ hỏng bét thành sự thật, hắn trong phòng thí nghiệm của Hà Thận Ngôn nghỉ ngơi ba cái tuần lễ. Ra lúc cả người đều có chút thần chí không hết. Trái lại Hà Thận Ngôn, hắn vẫn như cũ thần thái sáng láng. Đây chính là đem tính toán làm việc giao cho những người khác làm chỗ tốt, hắn chỉ phụ trách lý luận cùng đưa ra vấn đề. Trên khoa học có máy tính loại này thuận tiện công cụ, ma pháp nha, vậy thì tìm Strange. Hắn mặc dù cùng mình so ra học nghệ không tinh, nhưng tối thiểu tính toán là chưa làm gì sai.

	Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, bỗng nhiên vung lên, che kín toàn bộ trong không khí tính toán công thức cùng phỏng đoán hết thảy biến mất. Ba cái tuần lễ suy luận cũng không phải là hoàn toàn không có tác dụng, chí ít hắn đã hiểu rồi nếu như dựa theo Vaifan mạch suy nghĩ tiếp lấy xuống dưới là không có bất kỳ cái gì tiền đồ. Tại Vaifan suy nghĩ bên trong, Phá Giới chi Pháp là nổ tung hàng rào thế giới, sau đó tại ngoại vực chi thần nhóm còn không có chú ý tới lúc lập tức nhảy đến bên ngoài đi, tựa như thừa dịp chủ nhân không chú ý ăn vụng bánh bích quy con mèo. Nhưng làm như vậy có một vấn đề, hàng rào thế giới là rất khó chữa trị, con mèo ăn hết bánh bích quy cũng sẽ không chính mình trở về. Ngoại vực chi thần rất dễ dàng liền có thể phát hiện cái này có cái hàng rào thế giới vỡ vụn thế giới.

	Hà Thận Ngôn không muốn bởi vì chính mình nguyên nhân dẫn đến thế giới hủy diệt, hắn là muốn về nhà không sai. Nhưng cũng không trở thành phát rồ đến muốn kéo lên cả một cái thế giới làm giá phải trả. Làm người suy cho cùng vẫn là phải có chút nguyên tắc, không phải coi như trở về cũng không mặt mũi gặp hắn cha mẹ. Nói quay về chính đề, đã Phá Giới chi Pháp con đường này đi không thông, vậy liền đổi một con đường. Vaifan mặc dù thất bại, nhưng hắn chí ít đã chứng minh một sự kiện: Hàng rào thế giới là có thể bị phá hư, nó không phải không cách nào phá hủy.

	Hắn nhắm mắt lại, lại mở ra lúc trong mắt đã nhấp nhoáng ánh sao, kia là một cái đặc biệt pháp thuật: nhìn đến mắt. Loại trừ có thể để ngươi thấy rõ hàng rào thế giới bên ngoài không dùng được. Nhưng Hà Thận Ngôn hiện tại liền cần cái này. Không có không có tác dụng đâu pháp thuật, chỉ có không có tác dụng đâu pháp sư. nhìn đến mắt để ánh mắt của hắn tại không thể xem hàng rào thế giới đi lên vừa đi vừa về quay về liếc nhìn, nếu như hàng rào có ý thức, hiện tại hẳn là sẽ thét chói tai vang lên phiến Hà Thận Ngôn một bàn tay. Ánh mắt của hắn ít nhiều có chút lưu manh.

	Sau năm phút, hắn tìm được hiện tại thời gian này chút, hàng rào thế giới chỗ yếu nhất.

	Châu Nam Cực.

	"Rất tốt." Nam nhân tự mình lẩm bẩm, hắn tóc dài đầy đầu khoác lên sau đầu, nhìn qua như cái tên điên quá nhiều pháp sư, nhưng này anh tuấn bên mặt lại mang đến cho hắn mấy phần thần bí khí chất —— ý của ta là, chỉ cần dung mạo ngươi đẹp mắt, dù là lôi thôi lếch thếch cũng là đẹp trai. Hiện thực chính là như thế tàn khốc, tựa như Strange vừa mới nằm ở trên giường không có hai mươi phút liền lại bị Hà Thận Ngôn kéo lên đồng dạng, hắn còn không có cách nào cự tuyệt.

	"Nhanh, đi theo ta."

	"A. . . A?" Còn buồn ngủ Strange nhìn qua một bộ tùy thời đều muốn chết vội bộ dáng, hắn ráng chống đỡ lấy tinh thần hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

	Hà Thận Ngôn nhanh chóng mở ra một cái cổng truyền tống, bên ngoài là băng tuyết bao trùm tái nhợt đại địa, hắn trực tiếp đem Strange ném vào, sau đó chính mình cũng đi tới. Hai người đứng tại gió tuyết đầy trời bên trong, Strange lập tức liền bị đông cứng thanh tỉnh, hắn run rẩy cho mình lên cái nhiệt độ ổn định pháp thuật sau mới tức giận nói ra: "Ngươi không thể cứ như vậy tùy ý sai sử ta! Ta cần nghỉ ngơi! Ngươi hiểu chưa!"

	Hà Thận Ngôn nghe cũng không nghe, lôi kéo hắn đi lên phía trước, hắn hưng phấn khoa tay, khoa tay múa chân: "Đừng ở hồ có ngủ hay không cảm giác! Ngươi cái này quỷ lười, thi pháp minh tưởng hai mươi phút liền phải! Hiện tại cho ta nhìn cái hướng kia! Nhìn thấy không? Dùng nhìn đến mắt xem thật kỹ một chút, ngươi sẽ trở thành thời đại mới cái thứ nhất người chứng kiến!"

	Strange âm thầm oán thầm ngươi mới là quỷ lười, ta thế nhưng là có cả một cái thế giới muốn trông nom. Nhưng hắn vẫn là theo lời làm theo, trong mắt sáng lên đồng dạng ánh sao, hắn phờ phạc mà nói: "Đúng vậy a, ta thấy được. Hàng rào thế giới chỗ yếu nhất, có cái gì ly kỳ sao? Hàng năm ta đều phải nhìn một lần cái đồ chơi này. . ."

	"Hiện tại, để cho ta cho ngươi phơi bày một ít." Hà Thận Ngôn giang hai tay ra, hai cánh tay chia ra dùng hai cái đầu ngón tay điểm tại chính mình trên huyệt thái dương, cường hoành ma lực lóe lên liền biến mất, hắn cứ thế mà kéo ra một nửa của mình linh hồn. Strange sợ hãi kêu lên: "Ngươi điên rồi? ! Mau dừng lại!"

	"Ngừng? Chúng ta vừa mới bắt đầu!" Hà Thận Ngôn phủ lên một cái nụ cười điên cuồng, tại Châu Nam Cực gió tuyết đầy trời bên trong, cái này nam nhân nghĩa vô phản cố đem chính mình một nửa linh hồn dung nhập hàng rào thế giới bên trong —— tại một giây sau, Strange không thể nào hiểu được sự tình phát sinh. nhìn đến mắt thị giác bên trong, hắn vị sư huynh này đứng tại chỗ thân thể cùng hàng rào thế giới phủ lên đồng dạng nhan sắc: Hư vô mà trong suốt trắng.

	"Ngươi TM. . . Ngươi làm cái gì?" Strange khó được phát nổ cái nói tục, hắn lúc đầu cảm thấy mình thân là Sorcerer Supreme cái gì tràng diện chưa thấy qua, hiện tại hắn mới phát hiện tràng diện này chưa từng thấy qua!

	Hà Thận Ngôn trong đầu phảng phất có một ngàn cây châm đang thắt lấy hắn, mãnh liệt đau đớn để hắn cơ hồ không cách nào đứng thẳng. Nam nhân ngã nhào trên đất, nhưng vẫn như cũ cười đến rất vui vẻ: "Nhìn? Ta thành công! Hiện tại ta có thể tùy ý mặc qua hàng rào thế giới!"

	Strange nhìn xem hắn cười đến như cái đứa bé, chậm rãi lắc đầu, hắn thấp giọng nói lầm bầm: "Ngươi thật là một cái tên điên. . ."

	"Nhưng ta thành công! Thiên tài cùng tên điên vốn là chỉ có cách nhau một đường, Steve. Ngươi liền uốn tại chỗ này làm ngươi Sorcerer Supreme đi! Ta đi tìm về nhà đường!" Hà Thận Ngôn nằm rạp trên mặt đất cho mình thả ra một cái pháp thuật giảm đau, hắn khó khăn đứng lên, tại Strange nhìn chăm chú nhảy lên một cái, biến mất tại hàng rào thế giới biên giới.

	Còn mặc áo ngủ Sorcerer Supreme vuốt vuốt mi tâm của mình, hắn chỉ có thể chúc hắn may mắn, về phần hiện tại. . .

	Hắn ngáp một cái: "Ta phải trở về ngủ một giấc. . . Buồn ngủ chết." Strange vừa dứt lời, trong ngực liền truyền đến điện thoại di động rung rung. Hắn mặt dài khẽ nhăn một cái, bất đắc dĩ lấy điện thoại di động ra tiếp lên, một cái tuổi trẻ thanh âm vội vàng nói ra: "Ngươi nhất định phải giúp ta một chút! Tiến sĩ Strange!"

	Trời ạ, chẳng lẽ ta liền không thể nghỉ ngơi một hồi sao? Hắn tuyệt vọng nghĩ đến.

	-------------------------------------

	Hà Thận Ngôn lúc này đang ở Tinh Hải ở giữa ngao du, hắn kỳ thật không biết mình có thể hay không tại mặc qua hàng rào thế giới một khắc này tử vong, cũng không biết bên ngoài là thật không nữa như trước người suy đoán tràn đầy thế giới khác. Hắn chỉ là không có cách nào chờ đợi thêm nữa, so với không hề làm gì, hắn tình nguyện chết trên đường về nhà. Có trời mới biết hắn bị đè nén bao lâu, một người đi vào cái thế giới xa lạ này mười năm lâu, từ hai mươi tuổi đến ba mươi tuổi lẻ loi một mình. Hắn mỗi thời mỗi khắc đều nhớ quê quán, thế giới kia không có cái gì siêu anh hùng, ma pháp, người biến dị. Nhưng này cái thế giới có nhà. Đây là địa phương khác không cho được hắn.

	Hắn chỉ là một cái tưởng niệm cố hương người xa quê thôi. Lá rụng về cội là dân tộc này đặc thù tình kết một trong.

	Cũng may hắn vận khí cũng không tệ lắm, hắn cùng hàng rào thế giới nhiễm lên đồng dạng nhan sắc về sau, những cái kia giấu ở Tinh Hải chỗ sâu trong bóng tối ngoại vực chi thần nhóm liền đối với hắn không có hứng thú. Hắn cũng không dám nhìn thẳng hắn nhóm, chỉ là yên lặng tiến lên. Nhắc tới cũng kỳ, hắn không hề động, cũng không có thi pháp. Chỉ là đơn giản có tiến lên cái ý thức này về sau, thân thể liền bắt đầu chuyển động. Nhưng người sẽ không đi thẳng vận, hắn ngay tại đi ngang qua một viên cùng Địa Cầu cực kì tương tự tinh cầu lúc bị sức hấp dẫn mãnh liệt hút vào. Rất khó đi miêu tả quá trình này, trước mắt hắn cảnh tượng phi tốc lướt qua, chẳng qua ngắn ngủi một nháy mắt. Tại một trận mất trọng lượng cảm giác về sau, hắn đứng ở cái thế giới xa lạ này lên.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chính mình chính bản thân chỗ lối đi bộ lên. Một bên trên đường cái ngựa xe như nước, nhà cao tầng. Nhìn qua chỉ là cái phổ thông thành thị.

	Nhưng làm hắn hưng phấn là hắn không có gặp những cái kia siêu anh hùng ảnh chụp treo ở cao ốc tường ngoài bên trên, cũng không có gì nhìn qua khoa đặc biệt huyễn đồ vật. Ý vị này thế giới này có thể là hắn thế giới kia —— dù là chỉ có một phần vạn tỉ lệ. Nam nhân rẽ trái rẽ phải đi vào hẻm nhỏ, nghĩ đến cái kia trong quốc gia một tòa thành thị, mở ra cổng truyền tống, hít sâu một hơi đi vào.
Kết chương.