Chương 117 : Long uy.
Phanh!

	Màu đồng thau đạn xuyên qua nửa quán bar, bắn về phía "Kẻ xảo ngôn" Misol. Kim thân thể.

	Nhưng ngay tại nó sắp trúng đích thời điểm, Misol màu nâu xám con ngươi đột nhiên trở nên thâm ám.

	Viên đạn kia một chút rẽ ngoặt, hơi hướng lên trên, chuẩn xác trúng đích một đổ đầy bia màu vàng kim ly pha lê.

	Kịch liệt tiếng vang bên trong, ly kia nháy mắt chia năm xẻ bảy, đem rượu dịch ném về bốn phía.

	Cùng lúc đó, Misol bắt lấy ly của bên cạnh khách rượu, cánh tay mở ra, bàn tay vung, đưa nó ném về Klein.

	Này có ý nghĩa gì? Klein chỉ là hơi nghiêng người, liền né tránh kia ly pha lê , mặc cho nó ném tới trên tường, rơi nát bấy.

	Lúc này, "Kẻ xảo ngôn" Misol vừa lăn vừa lộn, chạy về phía lối vào khu vực dưới đất, ý đồ tiến vào bên trong, tìm kiếm trợ thủ hoặc là từ mật đạo trốn đi.

	Hắn sơ bộ nhận định kia lạ lẫm lại điên cuồng nhà mạo hiểm chính là ngụy trang thành Elaine, leo lên tàu Hắc Tử, ám sát "Tật Bệnh trung tướng" Tracy kẻ tập kích.

	Mà đối phương kém chút thành công biểu hiện khiến hắn hiểu được dưới tình huống 1v1, chính mình không phải là đối thủ của hắn!

	Đây chính là hải tặc tướng quân cấp cường giả!

	Đặng đặng đặng! Klein cao tốc truy hướng về phía "Kẻ xảo ngôn" Misol.

	Thân ảnh của hắn tấn mãnh lại thoăn thoắt, tại như thế tạp loạn trong quán rượu, lại không có giẫm lên ai.

	Mắt thấy dưới mặt đất khu vực thủ vệ xách súng lục nghênh qua, mắt thấy Misol. Kim sắp thông qua cửa vào, mắt thấy quán bar bốn phía trông coi phân phân hướng bên này dựa sát, Klein không do dự, bỗng nhiên nắm chặt tay trái.

	Bao tay màu đen của hắn kia nháy mắt bao trùm tầng màu ám kim dày đặc lân phiến, hắn màu nâu đậm con ngươi một chút trở thành nhạt, hình như có dựng thẳng lên.

	Ngay sau đó, một trận vô hình gợn sóng lấy hắn làm nguyên điểm, hướng bốn phía càn quét ra.

	Đợt sóng này những nơi đi qua, ôm đầu ngồi xổm xuống các khách uống rượu phân phân xụi lơ, run lẩy bẩy, quân đội nhân viên liên lạc Os. Kent cũng rõ ràng mất lý trí, phảng phất tao ngộ trên thế giới đáng sợ nhất kinh khủng nhất sự tình, chỉ muốn chạy ra nơi này.

	Áp sát tới quán bar đám trông coi cũng giống như thế, bị cực lớn hoảng sợ chiếm cứ tâm linh, chẳng có mục đích khắp nơi chạy, dẫn phát hỗn loạn lớn hơn.

	Đương đương đương! Dưới mặt đất khu vực bọn thủ vệ ném ra súng ống của mình, hoặc chạy về phía xó xỉnh, co lại thành một đoàn, hoặc toàn thân run rẩy đứng ở tại chỗ, đũng quần lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ướt át.

	"Kẻ xảo ngôn" Misol cũng như bị sét đánh, sợ hãi liền tại lối vào không ngừng xoay quanh.

	Đây là "Bác sĩ tâm lý" "Chấn nhiếp", cũng gọi "Long uy", hoặc "Quần thể hỗn loạn" !

	Đây là Klein trước mắt chỉ có phạm vi khống chế hình phi phàm năng lực!

	Lúc này, Klein cao tốc chạy thân ảnh cũng không có đình chỉ, đạp đạp mấy bước ở giữa đã vọt tới Misol bên cạnh.

	Liền tại nháy mắt này, trong đầu của hắn thản nhiên nổi lên một cảnh tượng: Nhìn như sa vào cực lớn hoảng sợ Misol đột nhiên ngẩng đầu, xoay eo vung tay, đánh ra quyền phải, thẳng đến đầu của mình.

	Klein không có làm suy nghĩ, trọn vẹn tin tưởng "Tên hề" nguy hiểm dự cảm, lập tức khom lưng cũng nghiêng qua thân thể.

	Cơ hồ là đồng thời, "Kẻ xảo ngôn" Misol bỗng nhiên ngẩng đầu, màu nâu xám con ngươi u ám thanh tỉnh, không có một chút hỗn loạn.

	Hắn không biết lúc nào đã thoát khỏi "Long uy" ảnh hưởng!

	Đây là ra ngoài Klein dự kiến sự tình.

	Phanh!

	Misol cơ bắp lồi ra, lưng eo vặn một cái, cánh tay lắc lư, đánh ra một phát phảng phất đạn pháo nắm đấm, nhưng lại không thể đánh trúng dự đoán mục tiêu, đánh vào lối vào trên vách tường.

	Ầm ầm!

	Hắn nắm đấm tiếp xúc vị trí, gạch đá nát bấy nứt ra, cấp tốc liền xuất hiện một "Mạng nhện" vây quanh lỗ lớn, mà toàn bộ quán bar đều phảng phất có lắc lư.

	Uy lực của một quyền này so súng lục ổ quay đạn mạnh không biết gấp bao nhiêu lần!

	Mà lúc này đây, Klein đã vọt đến hắn phía sau, thân thể trọng tân thẳng tắp, bao tay thì tựa hồ bao trùm lên một tầng hoàng kim.

	Hắn màu nâu đậm trong đôi mắt hai tia chớp chợt sáng, giống như đạn bắn ra ngoài.

	"Kẻ thẩm vấn", "Tinh thần đâm xuyên" !

	"A!"

	Misol. Kim lập tức phát ra một tiếng hét thảm, nhưng lại không có té ngã xuống đất, đau đớn lăn lộn, chỉ là nâng lên hai tay, ý đồ che đầu.

	Hắn rất nhanh liền thần kỳ từ loại này tinh thần bị đâm xuyên trong thống khổ khôi phục, nhưng lại cảm giác cái trán đã bị băng lãnh ống kim loại chống đỡ, trông thấy đối diện lạnh lùng gầy gò nhà mạo hiểm bóp cò súng.

	Hai người cách xa nhau gần như thế tình huống dưới, dù là "Tinh thần đâm xuyên" hiệu quả chỉ duy trì một giây, cũng đủ để Klein nâng lên cánh tay phải, đem súng lục họng súng chống đỡ tại "Kẻ xảo ngôn" Misol. Kim trên đầu!

	Phanh!

	Misol. Kim muốn cầu xin tha thứ lời nói từ nơi miệng nửa hé rút về trong cổ họng, hắn sau đầu trên vách tường xuất hiện một bộ do điểm điểm huyết hồng cùng chút ít màu trắng tạo thành hình ảnh, thê diễm, rõ ràng, lộn xộn.

	Trong mắt thần thái mất đi, Misol đổ ra sau, dựa vào vách tường, trượt hướng về phía mặt đất.

	Năm 1350 ngày mùng 1 tháng 2 giữa trưa, "Kẻ xảo ngôn" Misol bị săn bắn.

	Klein mắt nhìn vẫn còn ở trong hỗn loạn quán bar, chợt đem dưới mặt đất khu vực đại môn đóng lại, quấn lên nguyên bản liền tồn tại xích sắt, cường hành thắt nút.

	Hắn khom lưng, kéo Misol. Kim hướng dưới mặt đất khu vực đi về phía trước mấy bước, nhưng lại chưa trực tiếp tiến vào.

	Hắn một bên đề phòng khả năng từ bên trong xông ra địch nhân, một bên xòe ra bàn tay trái, từ trên cao nhắm ngay "Kẻ xảo ngôn" Misol thi thể.

	Đối với chăn thả vị này tàu Hắc Tử phó tam, hắn không có một chút gánh nặng trong lòng, tin tưởng đối phương khẳng định tội ác sâu nặng, này một là bởi vì Misol từng vì "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes thuộc hạ, mà kia đã chết đi hải tặc tướng quân thậm chí làm qua đồ thuyền sự tình, là một người rất máu lạnh, từ "Đói khát ngọ nguậy" bên trong kia găng tay đỏ "Ác mộng" tao ngộ liền có thể dòm ngó một hai, hai là Misol hiện tại vì "Tật Bệnh trung tướng" hiệu lực, gián tiếp tương đương vì Ma Nữ giáo phái hiệu lực, không biết tham dự qua bao nhiêu vụ nhân khẩu buôn bán.

	"Đói khát ngọ nguậy" khôi phục mỏng manh da người bộ dáng, lòng bàn tay vị trí nứt ra, xuất hiện hai đỏ tươi con mắt.

	Trong chớp mắt, thông hướng dưới mặt đất khu vực trong lối đi nhỏ thổi lên gió rét thấu xương, nó không ngừng tại "Kẻ xảo ngôn" Misol trên thi thể xoay chuyển, chậm rãi phác ra lông mày rất ngắn, hốc mắt lõm sâu mơ hồ bóng người.

	Màu đen lại không ảm đạm điểm sáng nhanh chóng từ trên thi thể tuôn ra, cùng Misol trong linh thể đồng loại kết hợp, cộng đồng đầu nhập "Đói khát ngọ nguậy" bên trong, tiến vào trong đó một căn trống không ngón tay, cùng hoàn cảnh chung quanh phát sinh liên hệ nhất định,

	"Đói khát ngọ nguậy" đầu tiên là trở nên thâm đen, vừa tà dị lại tôn quý, tiếp trở về hình dáng ban đầu, tản mát ra đối máu thịt khát cầu.

	Klein lẳng lặng cảm ứng mấy giây, cảm thấy ngạc nhiên phát hiện lần này rút đến năng lực tương đương thực dụng, mặc dù chỉ có hai loại, nhưng lại so trước đó "Xác sống" ba loại còn tốt hơn!

	Tận đến giờ phút này, hắn mới biết được Misol là "Luật sư" đường tắt danh sách 6 "Hủ hóa Nam tước", mà hắn rút trúng hai loại năng lực một bắt nguồn từ "Hủ hóa Nam tước", một đến từ đối ứng danh sách 7 "Kẻ hối lộ" .

	Cái trước là "Vặn vẹo", thông qua vặn vẹo mục tiêu ngôn ngữ, hành động cùng ý đồ, tạo dựng nhất định có lợi cho tự thân trật tự, từ đó đạt tới hạn chế hoặc ảnh hưởng đối thủ mục đích.

	Cái sau liền gọi "Hối lộ", lại chỉ là "Kẻ hối lộ" các loại "Hối lộ" năng lực một loại, chia nhỏ có thể xưng là "Hối lộ ---- suy yếu" .

	Sử dụng loại năng lực này điều kiện tiên quyết là cho mục tiêu nhất định sự vật, sau đó liền có thể tại thời gian nhất định bên trong tương đối lớn phúc độ suy yếu mục tiêu nhằm vào tự thân công kích, phòng ngự hoặc khống chế.

	Cho mục tiêu nhất định sự vật? Hắn ném chén rượu cho ta liền tính "Hối lộ"? Không hổ là "Hắc hoàng đế" đường tắt, vừa trật tự sơ hở, lại có vẻ bá đạo. . . Khó trách ta "Long uy" cùng "Tinh thần đâm xuyên" ở trên người Misol, hiệu quả đều không lý tưởng, ngay cả đạn uy lực đều giảm xuống, ta còn tưởng rằng một phát súng kia có thể trực tiếp xốc lên xương sọ hắn. . . Klein chợt bừng tỉnh.

	Đồng thời, hắn hiểu được lúc trước vì sao lại không tự chủ được bay về phía tàu "Hắc Hoàng Đế", bay về phía "Ngũ hải chi vương" Nast, đó là bởi vì đối phương vặn vẹo hắn tiến lên ý đồ, khiến hắn không cách nào đình chỉ.

	Còn không sai. . . Klein cúi đầu mắt liếc "Kẻ xảo ngôn" Misol thi thể, hướng dưới mặt đất khu vực bước đi.

	Hắn phải cho "Đói khát ngọ nguậy" tìm một chút đồ ăn.

	Không biết có phải hay không nhiều lần bị ném đến sương xám phía trên nguyên nhân, "Đói khát ngọ nguậy" hiện tại không tính điên cuồng, tựa hồ còn có thể chịu đựng, cho nên, Klein cũng không vội, chậm rãi tiến lên, phòng ngừa ngoài ý muốn.

	Đi chưa được mấy bước, hắn trông thấy "Cự lực sĩ" Orzel lĩnh đám thuộc hạ đi ra, bên trong có phi phàm giả, cũng có tay súng, số lượng không ít!

	Klein biểu cảm không có biến hóa, màu đen bao tay lại một lần bao trùm lên vảy màu vàng sậm.

	Đôi mắt của hắn lần nữa trở thành nhạt, phảng phất dựng thẳng lên, vô hình gợn sóng nháy mắt hướng về phía trước dũng mãnh lao tới.

	"Bác sĩ tâm lý", "Long uy" !

	PS: Trương này số lượng từ hơi ít, hơn nữa còn không có tu, bởi vì hôm qua lười biếng, hiện tại không có tồn cảo, đêm nay được bù một trương tồn cảo, dùng tay buồn cười.
Kết chương.