Chương 608 : Tát chết.
Khu căn cứ Ám Trảo. 

Rêu xanh pha tạp khu căn cứ tường ngoài bên trên, mấy đạo lâu năm thiếu tu sửa siêu cách diệt Radium pháo ngắm nhìn phương xa, họng pháo trên có chiến hỏa dấu vết lưu lại. 

Mấy đạo binh sĩ đóng tại tường ngoài bên trên, tại nói chuyện phiếm việc nhà. 

Sưu! 

Đột nhiên, tiếng rít cuốn tới. 

Ngay tại nói chuyện phiếm mấy người lính, lập tức bị kinh động, theo cơn gió danh vọng đi, lập tức liền nhìn thấy ba đạo bóng dáng phi tốc rong ruổi mà đến, sau đó từ đỉnh đầu bọn họ trực tiếp gào thét mà qua, không có dừng lại, tiến vào khu căn cứ bên trong. 

" Ba vị Phong hào? " 

" Không phải là cái nào đó gia tộc? " 

Mấy người lính kinh nghi. 

Ba vị Phong hào kết bạn mà đi, tương đương hiếm thấy. 

Hô! 

Lý Nguyên Phong một ngựa đi đầu, hướng khu căn cứ bên trong một chỗ bay đi. 

Nhìn qua dưới chân giống hộp diêm giống như thấp bé kiến trúc, từ mặt đất nhìn lại, những phòng ốc kia là rối loạn, nhưng ở không trung quan sát, những kiến trúc này tất cả đều chỉnh chỉnh tề tề xếp tại đồng thời, tạo thành một cái đại khu vực, quy hoạch đến tương đương hoàn chỉnh, khiến một chút ép buộc chứng cảm thấy thoải mái dễ chịu. 

" Những này đất hoang, thế mà đã bị khai phá ra, thành khu dân cư......" 

Lý Nguyên Phong nhìn qua dưới chân kiến trúc, có chút suy nghĩ xuất thần. 

Đã từng quen thuộc núi cao đất hoang, đã biến mất. 

Bây giờ khắp nơi trên đất người ở, náo nhiệt vô cùng, nhưng rốt cuộc không có lúc trước cái loại cảm giác này. 

" Hẳn là ở bên kia......" 

Lý Nguyên Phong nhìn về phía trước một chỗ, tại trong trí nhớ tìm, lờ mờ còn nhớ rõ đã từng gia tộc tọa lạc vị trí. 

Rất nhanh, hắn đi vào hắn trong trí nhớ chỗ này địa phương, nhưng ở nơi này, đã không còn là hùng sư phủ đệ, mà là một tòa trên trăm tầng cao đứng thẳng văn phòng. 

Trên cao ốc viết Hàn thị tập đoàn bốn chữ. 

Lý Nguyên Phong liền giật mình, bóng dáng lóe lên, hạ xuống cái này văn phòng trước. 

Ngoài cửa có người đến người đi Chiến Sủng sư, trên vai hoặc bên người đi theo cấp thấp cỡ nhỏ chiến sủng, tại trong cao ốc ra ra vào vào, giờ phút này theo Lý Nguyên Phong cùng Tô Bình bọn người tuần tự hạ xuống, lập tức gây nên không ít người chú ý. 

Ba vị ngự không mà đi Phong hào, đủ để hấp dẫn không ít người mắt cầu. 

" Mau nhìn, là Phong hào cường giả! " 

" Nghe nói tập đoàn chúng ta có nhảy dù đến cao quản, hẳn là chính là ba vị này? " 

" Hơn phân nửa là, ngoại trừ Phong hào cấp, ai có tư cách đến nhảy dù tọa trấn? " 

Không ít người đã đang nhỏ giọng bàn luận, quăng tới sùng kính ánh mắt. 

Phong hào cấp cường giả, đã là dưới Vương đứng đầu, tại bất luận cái gì địa phương đều sẽ đạt được ưu đãi. 

Lý Nguyên Phong ngẩng đầu nhìn một chút tòa kiến trúc này, khẽ nhíu mày, hắn không nói gì, thuận cao ốc bên ngoài lối đi đi vào, Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt cũng chỉ có thể đi theo sau người. 

" Ngươi tốt, xin hỏi một chút, ngươi biết nơi này trước kia Lý thị gia tộc, hiện tại di chuyển đi nơi nào a? " 

Lý Nguyên Phong đi vào trong cao ốc, nhìn thấy sau quầy một người trung niên, trung niên nhân này là cao cấp Chiến Sủng sư, xem như nơi này tu vi cao nhất người, hắn tiến lên dò hỏi. 

" Ừ? Cái gì Lý thị gia tộc? " 

Người trung niên nghe được Lý Nguyên Phong lời nói, có chút nhíu mày, nói " Nơi này không có cái gì Lý thị gia tộc, nơi này là Hàn thị gia tộc địa phương, từ trước đây thật lâu chính là. " 

" Trước đây thật lâu? " 

Lý Nguyên Phong khẽ giật mình, hắn nhịn không được hỏi: " Bao lâu trước kia? " 

" Ngươi đây cũng không biết? " Người trung niên trên dưới đánh giá hắn một chút, hiển nhiên không nghĩ tới tại căn cứ Ám Trảo trong thời gian, còn có không hiểu rõ Hàn thị gia tộc người, nếu như hơi hiểu rõ lời nói, liền sẽ biết, Hàn thị gia tộc đã có hơn ba trăm năm lịch sử, cái này tổng bộ tập đoàn cao ốc, tự nhiên vậy kiến tạo hơn hai trăm năm. 

" Bao lâu? " 

Lý Nguyên Phong cau mày nói. 

Người trung niên tức giận nói: " Ngươi sẽ không chính mình đi thăm dò a, tùy tiện hỏi cái người qua đường đều biết, lại nói, ngươi là vốn khu căn cứ người a? " 

Lý Nguyên Phong sắc mặt âm trầm xuống, nói " Ta hỏi ngươi, là bao lâu? ! " 

Hắn nói chuyện ở giữa, khí thế chấn động, đem trước mặt quầy hàng đập nứt. 

Nơi này là bọn hắn Lý thị gia tộc căn cơ mộ tổ chỗ, tuyệt sẽ không tuỳ tiện dời chỉ tặng người, cho dù gia tộc di chuyển đến tốt hơn địa phương, nơi này vậy y nguyên sẽ kiến thiết từ đường, hoặc là trở thành gia tộc một chỗ lãnh thổ, mà sẽ không giống hiện tại dạng này, chen vào gia tộc khác bảng hiệu. 

" Ừ? " 

Người trung niên bị sợ nhảy lên, bỗng nhiên vỡ ra quầy hàng, để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, mà lại hắn căn bản không nhìn thấy Lý Nguyên Phong là như thế nào xuất thủ, loại thủ đoạn này, có điểm giống hắn biết đến Phong hào cấp cường giả, năng lượng ngoại phóng! 

Mặc dù có một ít kỹ năng đặc thù, cũng có thể đạt tới hiệu quả như vậy, nhưng tương đối ít thấy. 

Phong hào cấp? 

Nghĩ đến đây, người trung niên có chút kinh nghi, đánh giá Lý Nguyên Phong. 

Nếu như là Phong hào cấp lời nói, liền càng không đạo lý không biết Hàn thị gia tộc chuyện. 

Trừ phi là cái khác khu căn cứ đến. 

" Tiền bối là Phong hào? Có thể báo lên Phong hào, nơi này là Hàn thị gia tộc địa bàn, cho dù tiền bối là Phong hào, vậy xin tự trọng, bằng không mà nói, tự gánh lấy hậu quả! " Người trung niên lạnh xuống mặt đến nói. 

Mặc dù hắn chỉ là cao cấp Chiến Sủng sư, nhưng hắn gặp qua Phong hào, mà lại gặp còn không ít. 
Tăng thêm sau lưng của hắn là Hàn gia, bình thường Phong hào, hắn thật đúng là không xem ở trong mắt. 

" Ta Phong hào? " 

Lý Nguyên Phong có chút khí cười, chỉ là một cái cao cấp Chiến Sủng sư, lại dám để hắn tự báo Phong hào. 

" Để các ngươi nơi này người quản sự ra. " Lý Nguyên Phong lạnh giọng nói, lười nhác cùng đối phương nhiều lời. 

" Ta chính là nơi này người quản sự......" 

Người trung niên nói còn chưa dứt lời, đột nhiên thân thể chấn động, đụng vào đằng sau trên vách tường, chấn động đến vách tường run lên, mặt ngoài tường giấy vỡ tan, lộ ra bên trong kim loại bức tường. 

Kim loại bức tường cũng có chút cong xuống dưới, đây là thông qua đặc thù Nham hệ chiến sủng kỹ năng cấu tạo lăn lộn kim cao ốc, cực kỳ kiên cố. 

" Hiện tại quản sự không có, đem các ngươi chân chính người quản sự kêu đến! " Lý Nguyên Phong nhìn đều chẳng muốn lại nhìn kia ho ra máu người trung niên một chút, đối với bên cạnh một cái bị hù dọa nữ sinh nói. 

Nữ sinh này gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nàng thực lực không cao, nhưng vậy nhận được đây là Phong hào cấp đặc biệt thủ đoạn, năng lượng ngoại phóng thật sự là quá có tiếng, là mọi người đều biết là Phong hào cấp ký hiệu. 

" Ngươi, ngươi......" 

Nàng vốn muốn nói, ngươi lại dám ở đây xuất thủ đả thương người, nhưng nghĩ tới người trung niên thảm trạng, hảo nữ cũng không thể ăn thiệt thòi trước mắt, đành phải đem " Ngươi lại dám......" Đổi thành " Ngươi chờ một lát......" 

Các loại thông tin liên lạc về sau, nữ sinh lui sang một bên, có chút khẩn trương nhìn xem Lý Nguyên Phong, sợ hắn ở đây tiếp tục đả thương người, một cái Phong hào thật muốn giương oai lời nói, không nói trước Lý Nguyên Phong hạ tràng như thế nào, nàng khẳng định trước một bước gặp tai ương. 

" Ngươi, ngươi nhất định phải chết! " 

Người trung niên từ dưới đất bò dậy, cắn răng, dùng tay chỉ Lý Nguyên Phong, biểu lộ có chút dữ tợn cùng tức giận, " Hàn thị gia tộc không phải dễ khi dễ như vậy! " 

" Ngậm miệng! " 

Lần này, Tô Bình mở miệng. 

Hắn cái gì cũng không làm, nhưng người trung niên đầu đột nhiên xoay tròn, tựa như có một đôi bàn tay vô hình chưởng, tát vào mặt hắn, mà bởi vì dùng quá sức nguyên nhân, dẫn đến đầu của hắn bị tát đến liền chuyển mấy quyền, phần gáy đã vặn vẹo thành bánh quai chèo, mà thân thể cũng bị tát đến tại chỗ xoay tròn tầm vài vòng, sau đó ngã xuống. 

Thẳng thừng không có khí tức. 

Lý Nguyên Phong liền giật mình, quay đầu nhìn Tô Bình một chút, hiển nhiên không nghĩ tới, Tô Bình xuất thủ như thế tàn bạo, hắn lúc trước công kích, chỉ là cho cái giáo huấn, đem nó đả thương, mà Tô Bình là trực tiếp đánh chết! 
......
Thật có lỗi, về chậm~o(╥﹏╥)o
Kết chương.