Chương 599 : Ngươi còn không có vì ta tháo mặt nạ xuống.
Đấu La Đại Lục V trùng sinh Đường Tam chính văn Chương 599: Ngươi còn không có là ta tháo mặt nạ xuống

	Nếu như là lúc ban ngày, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thậm chí có tin tưởng chiến thắng nó, nhưng nếu như là tại ban đêm, phần thắng liền hầu như chỉ có một hai thành rồi. Đây chính là Vĩnh Dạ Quân Vương tại ban ngày cùng đêm tối ở giữa chênh lệch.

	"Người đâu?" Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng âm thanh lạnh như băng vang lên, kiếm quang thu liễm, hóa thành nhân hình hiển hiện tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng phía trước cách đó không xa.

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng sắc mặt lạnh như băng liền sao lơ lửng tại giữa không trung, "Ngươi hỏi cái nào?"

	"Người trẻ tuổi, hẳn là gọi Tu La đấy." Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng không chút do dự nói ra.

	"Hẳn là đã tan thành mây khói rồi." Ám Ma Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói. .

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đồng tử co rút lại, trên người Kiếm Ý lập tức bốc lên, nó đột nhiên trong lòng đã có một phần hiểu ra, kiếm là hi sinh! Hắn nhớ rõ người trẻ tuổi cho hắn cuối cùng nhắn lại. Hi sinh, hắn vậy mà thật sự hy sinh chính mình?

	"Khổng Tước Đại Yêu Vương cha con đây?" Tuy rằng so với Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng rớt lại phía sau một bước, nhưng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tại bọn họ nói chuyện với nhau trong quá trình cũng đã chạy tới.

	"Chạy." Ám Ma Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói.

	"Chạy?" Nghe được hắn cái này trả lời, vô luận là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hay vẫn là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đô có loại không thể tưởng tượng cảm giác.

	Tại một vị uy tín lâu năm Hoàng giả trước mặt, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không phải trong nhà trở nên ở bên trong, có thể chạy rồi hả? Như Tu La cùng Mỹ công tử như vậy tu vi, bọn họ đều là tự động xem nhẹ đấy. Dù thế nào có thiên phú, là tinh anh thi đấu quán quân, cũng chỉ là thế hệ trẻ tồn tại, Thần cấp phía dưới, căn bản là không lại tầm mắt của bọn họ trong phạm vi.

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng tự mình đuổi giết, hơn nữa còn là tại trong buổi tối tự mình đuổi giết, có thể làm cho đối phương chạy? Cái này bản thân chính là một kiện vô cùng chuyện bất khả tư nghị.

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng lãnh đạm nói: "Cái gọi Tu La người trẻ tuổi, dẫn động một ít đặc thù lực lượng ngăn trở ta, để cho bọn họ chạy. Hẳn là đã trở về Gia Lý thành."

	Tổ Đình có vô cùng quy định nghiêm chỉnh, cho dù là Hoàng giả cũng không có khả năng tự tiện đối với bất luận cái gì một tòa chủ thành động thủ. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lúc trước đi tìm phiền toái, là xuất sư nổi danh đấy. Mà hiện tại bọn họ nhưng là không có bất kỳ lý do. Đây cũng là vì cái gì Khổng Tước Đại Yêu Vương đang nói..., về tới Gia Lý thành bọn họ tạm thời chính là an toàn.

	Cho dù là Tổ Đình muốn cầm lại một tòa chủ thành quyền khống chế cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

	Tu La đúng là dẫn động cái gì đặc thù lực lượng cản trở Ám Ma Đại Yêu Hoàng, để cho Khổng Tước Đại Yêu Vương cha con chạy, cái này để cho Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đô có chút không thể tưởng tượng cảm giác. Nhưng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thực sự thoáng nhẹ nhàng thở ra, cái nữ hài nhi cuối cùng không chết.

	"Bổn tọa trở về." Hắc ám Đại Yêu Hoàng tựa hồ không có bàn lại luận xuống dưới ý tứ. Ánh mắt lạnh như băng từ trên người bọn họ đảo qua về sau, hóa thân hắc ám, lập tức dung nhập vào trong đêm tối biến mất vô tung.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đứng tại nguyên chỗ, nhắm lại hai con ngươi, thần thức hướng chung quanh khuếch trương ra.

	Mơ hồ giữa, nó dường như cảm nhận được cường đại thần niệm chấn động lưu lại, nơi đây, rõ ràng trải qua chiến đấu, hơn nữa là phi thường cường liệt thần niệm va chạm chiến đấu. Nhưng mà, cái này lưu lại thần niệm dấu vết lại hết sức yếu ớt, không có để lại quá nhiều dấu vết tượng.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đồng dạng cũng tại lặng lẽ cảm thụ được, thần trí của hắn tu vi không bằng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, cảm thụ đến đồ vật cũng liền ít hơn rồi. Nhưng đối với Ám Ma Đại Yêu Hoàng không thể nắm bắt Khổng Tước Đại Yêu Vương cha con, bọn họ nhưng như cũ đều có loại không dám tin cảm giác.

	Nhưng Hoàng giả nhưng là sẽ không nói dối đấy, đây tôn nghiêm. Ám Ma Đại Yêu Hoàng cũng căn bản không có nói dối cần phải.

	Tại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trong đầu phục hồi như cũ tình cảnh là, Tu La dùng sinh mệnh làm đại giới, ít nhất là dẫn động Thần Khí cấp bậc bộc phát, rồi mới miễn cưỡng ngăn cản Ám Ma Đại Yêu Hoàng đường đi, nhưng lại ngăn ra rồi Ám Ma Đại Yêu Hoàng đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương cha con tập trung, lúc này mới để cho Ám Ma Đại Yêu Hoàng không có truy kích thành công.

	Có thể coi là là như thế này, đối với một cái liền Thần cấp cũng không phải người trẻ tuổi mà nói, cũng đủ để tự hào rồi.

	Năm đồng, chính mình trọn vẹn cho bọn họ năm đồng Kiếm Lệnh, vì cái gì hai cái này tiểu gia hỏa chính là không chịu tại Tổ Đình đến Kiếm Thánh Cung hướng chính mình cầu viện đây? Mặc dù mình là bọn họ cách không xuất tay, nhưng người nhà vô điều kiện đưa về rồi Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch trấn tộc Thần Khí tình cảm cái này không tính là trả.

	Nhất là cái gọi Tu La người trẻ tuổi, tại Kiếm Thánh Cung lần đầu tiên cảm thụ đến hắn leo lên Thánh sơn thời điểm, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng liền đối với hắn thập phần thưởng thức, hôm nay hắn đối với kiếm lý giải càng là để cho Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lau mắt mà nhìn. Đáng tiếc, hết thảy đều đã đã chậm, nhưng hắn vẫn dùng tánh mạng của mình làm đại giới, chính thức hướng chính mình thuyết minh rồi cái gì gọi là kiếm là hi sinh.

	Đáng tiếc không nhìn thấy hắn một lần cuối cùng ra tay là dạng gì đấy, nhưng có thể dùng không phải Thần tầng cấp ngăn cản một vị Đại Yêu Hoàng, hắn cho dù chết, cũng đủ để tự hào rồi.

	Nhìn xa Gia Lý thành phương hướng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ánh mắt có chút phức tạp. Nó vốn định tại Tổ Đình ra ngăn lại Khổng Tước Đại Yêu Vương đem nó đánh chết, nhốt Mỹ công tử, lấy thêm dưới Gia Lý thành. Đây là hắn thiên đi tìm Khổng Tước Đại Yêu Vương về sau liền đặt quyết tâm. Nhưng đúng là vẫn còn thả hổ về rừng, bị Khổng Tước Đại Yêu Vương trốn về rồi Gia Lý thành. Dù sao cũng là Khổng Tước Yêu tộc kinh doanh nhiều năm chủ thành, dù là hắn thân là Hoàng giả cũng muốn kiêng kỵ ba phần. Lần trước tiến đến lúc bị thương hiện tại cũng còn không có hoàn toàn khỏi hẳn. Xem ra vừa muốn một đoạn thời gian đến tính toán mới được rồi.

	"Kiếm Thánh miện hạ, ta cũng trở về."

	"Ân. Cùng quay về a."

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng liếc nhau, đồng thời phóng người lên, hướng Tổ Đình phương hướng mà đi.

	Hai đạo thân ảnh dần dần đi xa, trong không khí thần niệm cũng dần dần tiêu tán, tựa hồ nơi đây cái gì cũng không có xảy ra tựa như.

	Liền tại ba vị Đại Yêu Hoàng rời đi ước chừng nửa ngày trời sau, sắc trời đã sáng rõ. Ánh mặt trời chiếu sáng đại địa, mang đến ấm áp cùng sinh mệnh khí tức.

	Sáng ngời dưới ánh mặt trời chiếu sáng, không khí đột nhiên rất nhỏ bóp méo bỗng chốc. Chẳng qua là rất hơi yếu một chút, trừ phi là gần trong gang tấc quan sát, nếu không là vô luận như thế nào cũng không cách nào phát hiện đấy.

	Khoảng cách mười mấy giây sau, không khí lần nữa rất nhỏ bóp méo bỗng chốc.

	Thời gian dần trôi qua, không khí vặn vẹo tần suất bắt đầu trở nên càng ngày càng nhanh, từ có khoảng cách dần dần biến thành không có khoảng cách, từ chỉ là một cái điểm vặn vẹo dần dần biến thành một mảnh khu vực vặn vẹo.

	Thời gian cùng không gian tại thời khắc này tựa hồ trở nên kỳ diệu đứng lên, vặn vẹo khu vực tựa hồ cùng chung quanh hết thảy đều lộ ra không hợp nhau.

	Trong lúc đó, quang ảnh lập loè, tất cả vặn vẹo đều hướng về trung ương một điểm hội tụ mà đi, một đạo thân ảnh cũng liền sao bằng không hiển hiện mà ra, tất cả vặn vẹo quang ảnh cũng tại lập tức hướng hắn gom mà đi.

	Đường Tam mặt nạ trên mặt đã biến mất, lộ ra tướng mạo sẵn có, càng là thân không mảnh vải, ngay cả bộ lông cũng đã biến mất vô tung, có thể thấy được hắn lúc trước kinh nghiệm tuyệt không đẹp hay.

	Vặn vẹo quang ảnh tại bộ ngực hắn chỗ như ẩn như hiện nhấp nhô, thình lình đúng là hắn tại Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội bên trên thu hoạch được Thì Không Đạo Tiêu.

	Thì Không Đạo Tiêu chậm rãi xuống tại nơi ngực của hắn, lại là một vòng vặn vẹo quang ảnh hiển hiện mà ra, một đồng cực lớn tử thủy tinh trống rỗng xuất hiện, lơ lửng tại Đường Tam đầu bộ phận bên trên không. Nhàn nhạt màu tím vầng sáng tiếp theo rơi xuống, hướng mi tâm của hắn chỗ rót đi vào.

	Nơi này là hoàn toàn yên tĩnh cuồng dã, không có người tế, cũng không có dã thú. Trên thực tế, coi như là tại đây trong phạm vi vốn là có Yêu thú tồn tại, trải qua đêm qua Ám Ma Đại Yêu Hoàng quang lâm về sau, ít nhất tại trong vòng mười ngày, cũng sẽ không có bất cứ sinh vật nào có can đảm tiếp cận cái mảnh này tựa như cấm khu bình thường địa phương.

	Màu tím vầng sáng không ngừng tràn vào, thời gian dần trôi qua Thì Không Đạo Tiêu bên trong còn phiêu đãng xuất rồi một ít gì đó, Đường Tam hai chiếc nhẫn trữ vật liền ở trong đó.

	Đường Tam mi tâm tựa như không đáy bình thường, không ngừng thôn phệ hấp thu, miếng cực lớn tử thủy tinh mặt ngoài, sáng bóng dần dần ảm đạm xuống, một mực đến đêm tối lần nữa hàng lâm, màu tím tinh thạch đã là ảm đạm vô quang, liền sao rơi vào Đường Tam cái trán về sau lăn xuống ở một bên, bản thể đã tiếp cận trong suốt bình thường.

	Đường Tam mí mắt nhẹ nhàng rung rung rồi bỗng chốc, hắn hiện tại thậm chí ngay cả lông mi cũng đã biến mất, khi mắt của hắn da rung rung thời điểm, hắn da trên người thậm chí đều xuất hiện rạn nứt dấu vết, từ mí mắt bắt đầu, một mực hướng toàn thân kéo dài ra, hóa thành mảnh vụn phiêu tán trong không khí. Tân sinh trắng nõn da thịt cũng tiếp theo nổi lên, thoạt nhìn cực vì cái gì quỷ dị.

	. . .

	Gia Lý thành.

	Hai mắt đẫm lệ Mỹ công tử đứng tại phía trước cửa sổ, thì thào tái diễn lời giống vậy lời nói, "Ca, ngươi còn không có vì ta tháo mặt nạ xuống đâu, ngươi sao có thể cứ như vậy rời ta mà đi?"

	————

	Một đoạn này Tổ Đình hành trình tại ta lý tưởng địa phương đã xong. Đường Tam cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng một trận chiến không có ghi quá kỹ càng là bởi vì là tương lai còn có nói rõ. Một đoạn này chính ta ghi còn là rất hài lòng, Đường Tam phát triển, Mỹ công tử phát triển, Đường Tam đồng bạn phát triển, còn có Đường Tam cùng Mỹ công tử giữa quan hệ biến hóa, đều nói rõ rõ ràng. Tu La thiên chương liền lấy phương thức như vậy chấm dứt cũng là trong nội tâm của ta so sánh là lý tưởng đấy. Làm hậu trước mặt tình tiết làm tốt làm nền. Tiếp theo, sẽ tiến vào khi đến một đoạn cao trào tình tiết, Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng chi tranh. Tu La đi được, Đường Tam sắp sửa trở lại Mỹ công tử bên người rồi.

(hết vol 10)
Kết chương.