Chương 295 : Song phương.
“Cái kia chính là Tiên Minh Không Vân Chu? Nghe nói lần này Tiên Minh tới không ít thiên tài tu sĩ, cũng đừng làm cho bản tôn thất vọng a.” Cửa biển cảng cao nhất quán rượu lam thủy trong lầu, một gã quần áo hoa lệ thanh niên tu sĩ đứng tại phía trước cửa sổ nhìn xem phương xa dần dần rơi xuống Không Vân Chu, cũng không quay đầu lại đối sau lưng hai người nghiền ngẫm nói ra, trong tay vuốt vuốt một cái khiết bạch vô hà chén rượu, bên trong Linh Tửu đỏ bừng bạo nóng, chính là hải ngoại đứng đầu nhất Linh Tửu một trong, Liệt Dương rượu.

“Yên tâm, ngươi sẽ không thất vọng.” Thanh thúy thanh nhã thanh âm từ một bên vang lên, một gã thân mang trống xanh nước biển váy, khí chất cao quý trang nhã nữ tu lẳng lặng thưởng thức một chậu hoa lan, mở miệng nói:

“Thanh Lan muội muội vừa mới truyền đến tin tức, lần này tới đều là đại lục các đại thế lực thủ tịch đệ tử, thậm chí rất nhiều đã bắt đầu xem như chưởng giáo bồi dưỡng, nếu như không phải là vì Thiên Mệnh lời nói, bọn hắn cũng sẽ không tới đây. Chỉ tiếc bọn hắn chỉ sợ phải thất vọng, cho dù là trong liên minh âm thầm tìm kiếm nhiều năm, đều từ đầu đến cuối không có tìm tới mảy may manh mối, bọn hắn mong muốn trong khoảng thời gian ngắn tìm tới, càng là không có khả năng.”

“Không không không ~” ngay từ đầu nói chuyện thanh niên tu sĩ lắc đầu, trầm giọng nói: “Không có bất kỳ người nào có thể vẫn giấu kín trong bóng tối, cho dù là nhân lực khó mà lục soát, nhưng Tu Tiên giới bên trong kỳ công diệu pháp thật sự là nhiều lắm, luôn có thể tìm tới tên kia tung tích, huống chi, đại lục ở bên trên thiên cơ diễn toán chi đạo có thể từ đầu đến cuối chưa tuyệt, có Thiên Cơ Môn người tại, bọn hắn tất nhiên là đã có nắm chắc nhất định mới như thế tích cực đi vào hải ngoại.”

“Nói cũng đúng, đại lục ở bên trên nội tình thật sự là quá hùng hậu, nếu như không có Thiên Công Đảo lời nói, ta Linh Minh năm đó chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể độc lập đi ra.” Nữ tu nghe vậy từ chối cho ý kiến, dài nhỏ ngón tay ngọc bưng lên một chiếc lưu ly chén, đem trong chén thanh lam rượu một uống mà xuống, như ngỗng dài giống như mảnh cái cổ phát ra “lộc cộc lộc cộc” thanh âm, hiển lộ ra một loại mê người mị lực.

Thanh niên tu sĩ có chút mê nhìn xem một màn này, mà tại một bên, từ đầu đến cuối trầm mặc không nói một cái áo bào đen tu sĩ thấy vậy nhướng mày, khàn khàn nói ra: “Tốt, bản tọa hiện tại nhưng không có tâm tư cùng các ngươi tại đây lãng phí thời gian, bây giờ Tiên Minh người đã tới, chúng ta tiến đến nghênh đón a.”

“Ha ha, thật sự là một cái không hiểu phong tình bộ xương.” Váy lam nữ tu nghe vậy cười ha ha, bất quá nàng cũng biết hiện tại cũng không phải nàng làm ẩu thời điểm, đã nói nói “tốt a, Thanh Lan muội muội tiến đến đại lục vừa đi nhiều năm, cũng không nên bị cái nào ranh con mê hoặc mới tốt, bất quá nói đến, lần này Nguyệt Thần Tông người cũng tới, Nhật Hoa ngươi có ý nghĩ gì không có, cũng không nên giống ngươi vị kia tiền bối, thành Tu Tiên giới trò cười.”

“Hừ.” Thanh niên tu sĩ, cũng chính là Đại Nhật Giáo đương đại Thần Tử Nhật Hoa thiếu tôn, nghe vậy hừ lạnh một tiếng, trong mắt đầu tiên là lộ ra một tia che lấp, bất quá đi tới để lộ ra một tia lửa nóng, đương nhiên nói ra: “Nguyệt Thần Tông chính là Đại Nhật Giáo Thiên Mệnh thần hậu, lúc trước sự tình chỉ là một cái ngoài ý muốn mà thôi, lần này Nguyệt Thần Tông thần nữ Nguyệt Hàn Yên đích thân đến, tự nhiên muốn thực hiện lên trách nhiệm của nàng!”

“Ha ha ~” Thần Thủy Môn đương đại thủ tịch đệ tử, Tịnh Thủy Tiên tử khẽ cười một tiếng, Nhật Hoa Thần Tử lập tức trên mặt lộ ra một tia không vui, lập tức nói: “Đi thôi, hiện tại cũng không phải nói nhảm thời điểm.”

Vừa dứt tiếng, Nhật Hoa Thần Tử trong lòng hơi động, một tòa hoa lệ mặt trời thần liễn lúc này phóng lên tận trời, từ ba đầu lửa giao chở Nhật Hoa Thần Tử bá khí hướng Không Vân Chu bay đi, mà một bên Tịnh Thủy Tiên tử cùng Tà Hồn Đảo Bách Cốt đạo nhân, thấy vậy cũng lập tức đuổi theo, một cái khống chế lấy linh thủy Phi Chu, một cái xếp bằng ở Bạch Cốt Vương Tọa phía trên.

Ba đạo khí thế hoặc thiêu đốt cháy mạnh, hoặc nhẹ nhu, hoặc quỷ dị, trong lúc mơ hồ lẫn nhau chống lại lại mười phần hòa hợp, dẫn tới trên bầu trời nhan sắc biến đổi theo, cả tòa cửa biển cảng bầu trời liền trở thành đỏ lam hắc tam sắc, cho Tiên Minh người mang đến một cái thịnh đại nghi thức hoan nghênh.

······

“Tới.” Không Vân Chu bên trong, đang cùng Linh Minh sứ giả thương thảo dẫn đường sứ giả sự tình Hoa Dương Tử trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn lên, liền dường như xuyên thủng Phi Chu đồng dạng trực tiếp thấy được ba cái đỉnh tiêm thanh niên tài tuấn hướng Phi Chu lao thẳng tới mà đến, mà Không Vân Chu bên trong, nguyên bản đang tại riêng phần mình thương nghị Linh Minh sự tình các đại thế lực thấy vậy cũng đều nhao nhao đi ra, nhìn xem ba vị này Linh Minh dẫn đường sứ giả trong lòng cấp tốc phân tích ra.

“Khá lắm Linh Minh, mặc dù so ra kém ta Trung Thổ đại lục địa linh nhân kiệt, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, nhưng này ba người, cũng không kém hơn chúng ta.” Thiên Vấn Môn Hồng Tuyền đạo nhân, cảm thụ được ba người khí thế có chút tán thưởng nói ra, bất quá lập tức một bên truyền đến hừ lạnh một tiếng, Thiên Lôi Môn Thiên Lôi Tử không chút gì yếu thế trực tiếp thả ra khí thế của tự thân, dẫn tới một mảnh mây đen hội tụ, điện quang lấp lóe, ngạo nghễ nói:

“Bất quá là ba cái hải ngoại dã tu mà thôi, cho dù là có mấy phần linh khí, lại há có thể cùng chúng ta sánh vai?!”

Lôi Giả, thiên địa chi hình khí cũng, hùng vĩ uy nghiêm, hình phạt vạn vật, cho nên Thiên Lôi Môn người, coi trọng nhất chính thống, tính nết ngạo nghễ bạo liệt, đối với lúc trước theo Tiên Minh tách ra Linh Minh, Thiên Lôi Môn luôn luôn chủ trương cường lực thu phục, nếu như không phải là bởi vì Thiên Mệnh sự tình quá mức trọng đại, Thiên Lôi Môn người căn bản sẽ không điều động đệ tử tới đi sứ trong đội ngũ.

“Hì hì, cái kia chính là Đại Nhật Giáo người sao? Nguyệt tiên nữ, ngươi nói đến lúc đó hắn gặp ngươi lời nói, có thể hay không một ngụm liền đem ngươi ăn?”

Một đạo trêu chọc lang thang thanh âm tại Nguyệt Hàn Yên vang lên bên tai, cười đùa tí tửng Liễu Tùy Phong nương theo lấy một hồi thanh phong xuất hiện ở Nguyệt Hàn Yên trước người, cười hì hì nhìn xem được vẻ mặt sa mỏng Nguyệt Hàn Yên nói ra, một cỗ mông lung mộng ảo khí tức quanh quẩn tại Nguyệt Hàn Yên bên người, cho dù là ban ngày, cũng cho người một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác..

Bất quá, Nguyệt Hàn Yên đối với Liễu Tùy Phong trêu chọc dường như không có chút nào mà thay đổi, cũng không nhìn hắn cái nào, vẻn vẹn hơi nhìn người tới một cái sau liền thu hồi ánh mắt, đối với một bên tựa hồ có chút tự nhủ nói ra: “Vô Ảnh, chúng ta trở về đi.”

Nói xong, Nguyệt Hàn Yên cái bóng có chút rung động, sau đó nàng liền trực tiếp về tới chỗ ở của mình bên trong, tựa hồ đối với người tới không thèm để ý chút nào, lưu lại cười hì hì Liễu Tùy Phong, không rõ có một loại tiêu điều cảm giác.

“Ba người này, cùng Thiên Mệnh không có sinh ra quá quan liên.” Thiên Cơ Môn Càn Nguyên Tử ngón tay có chút rung động, trong nháy mắt liền vào đi một lần thiên cơ diễn toán, bất quá kết quả nhường hắn có chút thất vọng, không khỏi quay đầu nhìn về phía cùng Thái Huyền Tông đứng chung một chỗ Linh Minh sứ giả một trong Thần Thủy Môn Thanh Lan tiên tử, tự lẩm bẩm:

“Xem ra manh mối, còn hẳn là từ đây nữ trên thân tìm, dựa theo sư phụ suy tính, nàng này mấy năm trước hẳn là cùng Thiên Mệnh sinh ra qua gặp nhau, chỉ cần điều tra thêm nàng trước đây ít năm kinh nghiệm sự tình, hẳn là liền có thể đạt được một chút đầu mối.”

“Hô ~ nước sạch sư tỷ rốt cuộc đã đến.” Đứng tại sứ giả trong đoàn Thanh Lan tiên tử, nhìn xem đến trong lòng ba người không khỏi thở dài một hơi, tiến về đại lục du lịch mấy năm, cùng đại lục các đại đỉnh cấp thiên tài từng cái giao thủ, làm cho nàng rõ ràng nhận thức được mình bây giờ cùng Tu Tiên giới những cái kia đỉnh cấp thiên tài thực lực sai biệt, hải ngoại tại thế hệ thanh niên trên thực lực, chỉ sợ hơi thua kém một bậc, nhất là cái kia lực áp nhóm kiệt xuất vô địch kiếm tu, toàn bộ hải ngoại Kim Đan kỳ bên trong, chỉ sợ đều không có có thể địch nổi người a.
Kết chương.