Chương 1448 : Thân Ngoại Hóa thân.
Ngũ Long Hải vực, Thanh Liên đảo.

	Thanh Liên phong, một cái mật thất.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đôi mắt khép hờ, bên ngoài thân có một ít hôi sắc vật chất, hôi sắc vật chất tản mát ra một trận hôi thối, nổi gân xanh, dưới làn da mạch máu mơ hồ có thể thấy được.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh mở hai mắt ra, hắn đứng dậy, hoạt động một chút tay chân, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, toàn thân tràn đầy lực lượng, khí lực tăng trưởng không ít.

	Phi Tiên khư chuyến đi, Diệp Hải Đường đạt được năm mai Long Lân quả, toàn bộ Vương gia duy chỉ có Vương Trường Sinh là Thể tu, hắn nuốt vào năm mai Long Lân quả, khí lực tăng trưởng không ít, nhục thân cũng nhận được tiến một bước tăng cường.

	Hắn là Pháp Thể song tu, cần tu tiên tài nguyên so cùng giai tu sĩ hơn rất nhiều, Vương Trường Sinh luyện hóa Tứ giai Linh thủy vượt qua ngàn cân, trả phục dụng không ít Đoán thể Linh quả Linh đan, đơn thuần nhục thân, hắn không so đồng dạng Tứ giai Yêu thú chênh lệch , chờ hắn tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, nhục thân sẽ có được tiến một bước tăng cường, khí lực cũng sẽ tùy theo đề cao.

	Vương Trường Sinh bên ngoài thân hiện ra một mảng lớn lam quang, vô số lam sắc hơi nước trống rỗng hiển hiện, hóa thành một mảnh lam sắc màn nước, đem hắn trên người tạp chất cọ rửa sạch sẽ.

	Theo tu vi đề cao, Vương Trường Sinh đối với Thủy thuộc tính thuật pháp vận dụng càng thêm thuần thục.

	Một đạo trầm đục, thạch bích một phân thành hai, hiện ra nhất cái hơn mười trượng đại thạch thất, một gã ngũ quan anh tuấn, thân hình cao lớn kim sam thanh niên đi ra, nhìn nó khí tức, rõ ràng là một gã Kết Đan tu sĩ.

	Kim sam thanh niên chính là Vương Trường Sinh Thân Ngoại Hóa thân Vương Hâm, có Huyền Tẫn châu tại tay, luyện chế Thân Ngoại Hóa thân quá trình rất thuận lợi.

	Thân Ngoại Hóa thân luyện vào một đầu Nguyên Anh, luyện chế ra đến tựu có Kết Đan kỳ tu vi, cần chậm rãi tu luyện, mới có thể có được Nguyên Anh kỳ tu vi, bất quá Thân Ngoại Hóa thân tiến vào Nguyên Anh kỳ, không hội dẫn tới Lôi kiếp, cũng sẽ không có Tâm Ma quan.

	Chỉ cần làm từng bước tu luyện, Thân Ngoại Hóa thân tiến vào Nguyên Anh kỳ chỉ là vấn đề thời gian.

	Vương Trường Sinh nhường Thân Ngoại Hóa thân tu luyện Phật môn Công pháp, Công pháp đến tự Vong Trần hòa thượng.

	Trên tay hắn có Lục Căn Thanh Tịnh trúc, cấp Uông Như Yên luyện chế Pháp bảo không dùng đến bao nhiêu, còn có rất nhiều, vừa vặn cấp Thân Ngoại Hóa thân sử dụng.

	Thân Ngoại Hóa thân là Vương Trường Sinh phân thần khống chế, cùng bản thể tâm ý tương thông.

	Vương Trường Sinh hai mắt nhắm lại, tra xét rõ ràng Thân Ngoại Hóa thân tình huống, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Thân Ngoại Hóa thân toàn thân tràn ngập một trận tường hòa Phật quang, cấp người một loại thân cận cảm giác.

	Lúc trước bọn hắn bỏ ra rất nhiều sức lực, lúc này mới diệt sát Vong Trần hòa thượng , chờ Thân Ngoại Hóa thân tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, nhất định có thể phát huy tác dụng cực lớn.

	Thân Ngoại Hóa thân có nhất cái nghiêm trọng thiếu hụt, không thể cách Vương Trường Sinh quá xa, nếu không đánh mất năng lực hành động, đây chỉ là phổ thông Thân Ngoại Hóa thân, cư Diệp Hải Đường hồi ức, Phi Tiên khư có hoá hình vạn năm Linh dược, nếu như đạt được gốc kia vạn năm Linh dược, luyện chế ra tới Thân Ngoại Hóa thân sẽ tốt hơn.

	Vạn năm Linh dược luyện chế ra tới Thân Ngoại Hóa thân, đoán chừng luyện chế ra đến tựu có Nguyên Anh kỳ tu vi.

	Vương Trường Sinh nhường Thân Ngoại Hóa thân trở lại mật thất tu luyện, hắn đi vào Dục Trùng thất, số lượng hàng trăm ngàn Thôn Kim nghĩ bò đầy toàn bộ Dục Trùng thất, trên mặt đất tán lạc một chút Khôi lỗi hài cốt cùng đại lượng khoáng thạch kim loại.

	Tại Dục Trùng thất trung ương, thì là hình thể to lớn Thôn Kim Nghĩ hậu, Thôn Kim Nghĩ hậu  hình thể là phổ thông Thôn Kim nghĩ gấp mười, toàn thân vàng óng ánh, trên cánh có một ít màu bạc nhạt đường vân.

	Thôn Kim Nghĩ hậu thôn phệ đại lượng vật liệu luyện khí, vẫn là Tam giai Thượng phẩm.

	Vương Trường Sinh tự mình chăn nuôi Linh thú Linh trùng, đều không có tiến vào Tứ giai, Trấn Hải viên ngược lại là tiến vào Tứ giai, bất quá Trấn Hải viên là Đại trưởng lão cho hắn.

	Vương Trường Sinh lật bàn tay một cái, một cái lớn chừng bàn tay màu xanh bình sứ xuất hiện trên tay, mở ra màu xanh bình sứ, đem nhất khối màu xanh nhạt chất lỏng té ở nhất khối màu xanh khoáng thạch thượng diện, nguyên bản buồn ngủ Thôn Kim Nghĩ hậu lập tức tỉnh lại, điên cuồng gặm cắn màu xanh khoáng thạch, cái khác Thôn Kim nghĩ cũng biến thành táo bạo.

	Cái này bình sứ đến tự dị tộc, cũng không biết chứa là cái gì đồ vật, Thôn Kim nghĩ phá lệ thích, Song Đồng thử, Phệ Hồn Kim thiền cùng Lân quy đều không có hứng thú.

	Dị tộc trên người có không ít thứ, Vương Trường Sinh phần lớn nhận không ra, chỉ có thể chậm rãi phân biệt, xác nhận không có vấn đề lấy thêm đến sử dụng.

	Vương Trường Sinh cầm chất lỏng màu xanh cưỡng ép đút cho Linh ngư, Linh ngư trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, duy chỉ có Thôn Kim nghĩ đối chất lỏng màu xanh cảm thấy hứng thú.

	Ngoại trừ Thôn Kim Nghĩ hậu, hơn một trăm con Thôn Kim nghĩ cánh cũng có một chút ngân sắc đường vân, những này Thôn Kim nghĩ cái đầu tương đối lớn.

	Hiện tại có hơn một trăm con Tam giai Thôn Kim nghĩ, còn có mười mấy vạn con Nhị giai Thôn Kim nghĩ, bọn chúng thôn phệ đại lượng vật liệu luyện khí, đao thương bất nhập, nước lửa khó xâm.

	Vương Trường Sinh đi mười mấy khối khoáng thạch thượng diện vẩy xuống một chút chất lỏng màu xanh, trên cánh có ngân sắc đường vân Thôn Kim nghĩ dẫn đầu vọt lên, điên cuồng gặm cắn khoáng thạch, cái khác Thôn Kim nghĩ muốn gặm ăn, sẽ còn lọt vào bọn chúng công kích.

	Thôn phệ xong chất lỏng màu xanh hậu bọn chúng biến uể oải, nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Vương Trường Sinh đưa chúng nó thu lại, chuyển dời đến một gian khác Dục Trùng thất.

	Hắn không làm rõ ràng được chất lỏng màu xanh là cái gì, bất quá có một chút có thể xác định, chất lỏng màu xanh đối bọn chúng hữu ích chỗ, nói không chừng Thôn Kim Nghĩ hậu có thể nhờ vào đó tiến vào Tứ giai.

	Sắp xếp cẩn thận Thôn Kim Nghĩ hậu, Vương Trường Sinh đi vào một gian khác mật thất, mật thất bên trong có một ngụm Linh Nhãn chi tuyền, Song Đồng thử nằm sấp trong Linh Nhãn chi tuyền, trên mặt đất có nhất khối to lớn Yêu thú hài cốt, nhìn qua là Ngư yêu thi thể.

	Song Đồng thử theo Linh Nhãn chi tuyền bên trong nhảy ra ngoài, nhanh chóng leo đến Vương Trường Sinh trên bờ vai, chít chít réo lên không ngừng.

	"Ngươi cái tên này, ăn như thế tốt bao nhiêu đồ vật, làm sao lại là không tiến vào Tứ giai?"

	Vương Trường Sinh cười mắng, một chút do dự, lấy ra một mai Thiên Thú đan, đút cho Song Đồng thử.

	Trước mắt thích hợp xung kích Tứ giai chỉ có Song Đồng thử cùng Thôn Kim Nghĩ hậu, Phệ Hồn Kim thiền tiến giai tốc độ tương đối chậm.

	Ăn xong Thiên Thú đan hậu Song Đồng thử biến buồn ngủ, theo Vương Trường Sinh trên bờ vai rớt xuống, Vương Trường Sinh nhanh tay, tiếp nhận Song Đồng thử.

	Đây là nó lần thứ hai ăn vào Thiên Thú đan, trước đó, nó dùng qua Tứ giai Thổ thuộc tính Yêu đan, nó lần này tiến vào Tứ giai tỉ lệ hẳn là tương đối đại, dù sao nó dùng qua rất nhiều linh đan diệu dược, ăn một điểm không so Thôn Kim Nghĩ hậu thiếu.

	Thu xếp tốt Song Đồng thử, Vương Trường Sinh khoanh chân ngồi xuống, tính toán luyện chế Pháp bảo.

	Đúng lúc này, trong ngực hắn truyền đến một trận dồn dập âm thanh bén nhọn, vội vàng lấy ra nhất mặt khắc lấy một đóa màu xanh liên hoa pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Vương Mạnh Phần thanh âm dồn dập bỗng nhiên vang lên: "Lão tổ tông, Vạn Kiếm môn Đái tiền bối thượng môn, nói là có vô cùng khẩn cấp sự tình, muốn cùng ngài gặp mặt nói chuyện."

	"Vô cùng khẩn cấp sự tình?"

	Vương Trường Sinh hơi sững sờ, chẳng nhẽ Trấn Hải tông di chỉ bại lộ? Vẫn là nói Chu Tư Hồng mở ra không gian thông đạo rồi?

	"Mời hắn vào đi! Đem hắn đưa đến phòng nghị sự, ta lập tức đi qua."

	"Là, lão tổ tông."

	Đi vào phòng nghị sự, Vương Trường Sinh rất nhanh liền gặp được Đái Nhân.

	Đái Nhân biểu lộ ngưng trọng, trầm giọng nói: "Vương đạo hữu, tìm tới Chu Tư Hồng hạ lạc."
Kết chương.