Chương 479 : Tập thể dọn nhà.
"Ừm?"

	Nghe được Mục Bắc Hải cái này không giải thích được, Tạ Kim Thủy có chút không có kịp phản ứng, mua xuống con đường này? Phụ cận mười dặm đều mua?

	Đây chính là khu dân nghèo, không có chút nào tăng giá trị tài sản tiềm lực...

	Vừa nghĩ đến cái này, Tạ Kim Thủy bỗng nhiên dừng lại, hắn bỗng nhiên minh bạch Mục Bắc Hải ý đồ.

	Bên cạnh, Tần Độ Hoàng nghe được Mục Bắc Hải lời nói, sắc mặt đột biến, hắn vừa đã nghĩ đến điểm ấy, nhưng hắn không nói ra, mà là nghĩ chờ mình rời đi về sau lại vụng trộm đi mua, không nghĩ tới Mục Bắc Hải con lợn này cũng nghĩ đến, hơn nữa còn trực tiếp cùng thị trưởng mua, nhanh hắn một bước!

	Nghe được Mục Bắc Hải lời nói, bên cạnh Chu Thiên Lâm cùng Liễu Thiên Tông bọn người, đều là sững sờ, nhưng rất nhanh cũng kịp phản ứng, đều là sắc mặt biến hóa.

	Mua kề bên này địa sản?

	Cái này là muốn đem Tô Bình ôm đồm dưới ý tứ a!

	Tô Bình nói tới trước được trước, ai cũng không biết Tô Bình tương lai, lúc nào sẽ tái xuất bán loại cấp bậc này thú cưng, như vậy ở đến càng gần, tự nhiên là phản ứng càng nhanh!

	Nếu là kề bên này đều bị Mục gia chiếm cứ, kia về sau Tô Bình bán ra thú cưng, cũng cái thứ nhất sẽ bị Mục gia cướp được!

	Cái này lão cẩu, quá tặc!

	Mấy người đều là trong lòng giận mắng.

	Mục Bắc Hải tự nhiên nhìn ra sắc mặt của những người khác cũng không quá tốt, nhưng hắn không thèm để ý, ai bảo các ngươi chính mình đầu óc heo, không nghĩ tới.

	Hắn liếc qua bên cạnh Tần Độ Hoàng, hắn cuối cùng là trước một bước, tính tại lão hồ ly này trước đó.

	"Thị trưởng, nơi này địa sản, ta cũng muốn, con đường này ta toàn bao!" Chu Thiên Lâm cũng vội vàng nói, bọn hắn Chu gia không thể lại rơi ở phía sau!

	Tranh thủ tình cảm thú không có tranh đến, nếu là liền cũng không có mua đến, về sau cũng không cần lăn lộn.

	Liền lên bàn tư cách đều không!

	Tần Độ Hoàng gặp Mục Bắc Hải cái này ngu ngơ đem chuyện này xuyên phá, cũng không cách nào lại vụng trộm làm, đành phải cũng gia nhập bên trong, nói: "Thị trưởng, ta Tần gia nguyện ý dùng khu Thượng thành quý nhất đường phố Tân Hồ, đến trao đổi con đường này!"

	Đường phố Tân Hồ là khu Thượng thành cực kỳ phồn hoa thương nghiệp đường phố, có thể nói là hoàng kim xây dựng đường đi, tấc đất tấc vàng, dù chỉ là nó bên trong một cửa hàng nhỏ, đều có thể bán được mấy ngàn vạn giá cao, đủ để mua xuống cái này nửa cái đường phố, mà bây giờ, thế mà dùng cả con đường, đến đổi đầu này đường phố?

	Cho dù là bên cạnh quần chúng vây xem, cũng đều giống như nhìn quái vật nhìn xem Tần Độ Hoàng.

	Bọn hắn đều không nghĩ tới, đường phố Tân Hồ nổi danh như vậy địa phương, lại là lão nhân kia sản nghiệp.

	Càng không có nghĩ tới, lão nhân kia thế mà nổi điên, dùng đầu này toàn bộ Long Giang liền khu dân nghèo người đều nghe qua hoàng kim đường đi, đến đổi mua bọn hắn hiện tại chỗ con đường này!

	Cái này quá điên cuồng!

	Mục Bắc Hải mấy người cũng đều bị Tần Độ Hoàng lời nói hù đến, giật mình nhìn hắn một cái, nhưng rất nhanh liền minh bạch, thật trao đổi lời nói, Tần gia cũng tuyệt đối không lỗ!

	Tiền lại nhiều, đều không có có sức mạnh trọng yếu!

	Sức mạnh mới là kiếm tiền căn nguyên a!

	Nếu như có thể ôm đồm dưới Tô Bình trong tiệm về sau bán ra thú cưng, dù là tiêu sạch, nhưng chỉ cần sức mạnh đủ mạnh, liền có thể lại cướp đoạt lại!

	"Thị trưởng, chúng ta Mục gia nguyện ý ra 'Thiên thần' cùng 'Hưng thịnh' hai cái tập đoàn, tới mua con đường này." Mục Bắc Hải cắn răng nói.

	Nghe được hắn, mọi người chung quanh lần nữa trừng lớn mắt.

	Thiên Thần cùng Hưng Thịnh hai tập đoàn lớn, có thể nói là nổi tiếng, là siêu cấp lớn tập đoàn công ty, lương một năm trăm vạn phú hào, ở trong đó đều là người làm công!

	Mà hai cái này tập đoàn, lại là trước mắt lão nhân này?

	Mà lại, thế mà dùng hai cái này tập đoàn, đến đổi con đường này?

	Trong lúc nhất thời, không ít người cũng cảm giác mình dưới chân đứng địa, có chút bỏng chân.

	Cảm giác giống đứng tại nóng lên hoàng kim phía trên.

	Tạ Kim Thủy cũng là sửng sốt, không nghĩ tới hai cái vị này quyết đoán như thế lớn.

	Bên cạnh Chu Thiên Lâm mấy người cũng liền vội mở miệng, tại chỗ đấu giá, cũng không nguyện ý lạc hậu.

	Bọn hắn đều ý thức được, đây là gia tộc bọn họ thành bại cực kỳ thời khắc mấu chốt, đây là một bước cực kỳ trọng yếu chiến lược, nếu như không bỏ được, rút lui, rất có thể sẽ hối hận cả đời!

	Nhìn thấy mấy vị gia tộc chi chủ vội vàng bộ dáng, Tạ Kim Thủy bỗng nhiên có chút không chịu đựng nổi, chống đỡ không đến, mấu chốt là, chính hắn cũng động tâm, bán cho bọn hắn, còn không bằng giữ lại chính mình.

	Đem chính phủ thành phố hành chính sảnh di chuyển đến nơi này, cũng không phải là không thể được.

	"Lão Tạ, chúng ta nhiều năm như vậy giao tình, mặc kệ bọn hắn ra giá bao nhiêu, ta đều so với bọn hắn giá cao, bán ta!" Tần Độ Hoàng nói, bắt đầu đánh tình cảm bài.

	Mục Bắc Hải cười nhạo, "Cái gì giao tình, ta cùng lão Tạ vẫn là đồng thời vung qua nước tiểu giao tình, lão Tạ, bán ta, ngươi muốn bán cho ta, có một số việc ta cam đoan, sẽ không còn tiết lộ."

	Tạ Kim Thủy nghe được hắn lời này, lập tức liếc mắt, lời nói này, người không biết không chừng đến hiểu lầm hắn cái gì.

	"Lão Tạ, cháu của ta thôi nôi lúc, ngươi còn tới uống qua rượu mừng, ngươi nhẫn tâm xem chúng ta Chu gia cứ như vậy xuống dốc a?" Chu Thiên Lâm cũng mở miệng nói.

	"Lão Tạ, chúng ta thế nhưng là thân gia, việc này ngươi muốn không quyết định chắc chắn được, muốn không quay về hỏi một chút con gái của ngươi?" Diệp gia tộc trưởng cũng mở miệng nói ra.

	Tạ Kim Thủy bị bọn hắn vây quanh, nói đến có chút choáng đầu.

	"Cái này, chuyện này chúng ta để nói sau." Tạ Kim Thủy khoát khoát tay, đè xuống lời của mọi người, nói: "Nơi đông người, các ngươi cũng là người có thân phận, dạng này quá mức thất thố."

	"Đừng nói thất thố, ta biến thái đều được." Mục Bắc Hải cười lạnh nói.

	Tạ Kim Thủy: "..."

	Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm bọn người, cũng đều là nhìn Mục Bắc Hải một chút, lão gia hỏa này, như thế hung ác? !

	Xem ra lần này, cái này Mục Bắc Hải là thật bị bức ép đến mức nóng nảy.

	"Lão Tạ, chuyện này nhất định phải nói rõ ràng, chúng ta đều phải ở đây!" Liễu Thiên Tông cũng mở miệng nói, hắn biết bây giờ Liễu gia thế yếu, xem như ngũ đại gia tộc bên trong nội tình nhất mỏng, dù sao bị móc trống một nửa, nếu không phải hắn bản thân chiến lực không có vì vậy suy yếu, Liễu gia cốt cán vẫn còn, chỉ sợ sớm đã bị cái này bốn người cho nuốt đến xương cốt không còn.

	Biết đơn độc không cạnh tranh được, hắn liền dứt khoát đem bọn hắn đều lôi xuống nước, bao xuống cả con đường, đối với Liễu Thiên Tông tới nói rất không có khả năng, hắn cái muốn lấy được nó bên trong một vị trí liền tốt.

	Nghe được Liễu Thiên Tông lời nói, những người khác là nhìn hắn một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng cũng không nói gì, ai cũng không có sức, có thể cùng Tạ Kim Thủy đơn độc bàn xong xuôi.

	"Cũng tốt."

	Tạ Kim Thủy gật đầu, nói: "Tất nhiên dạng này, vậy tối nay hẹn cái thời gian, mọi người nói chuyện."

	"Được."

	Mấy người đều là gật đầu, không có có dị nghị.

	Mặc dù kề bên này phòng ở, đều có riêng phần mình chủ nhân, nhưng bọn hắn sở dĩ không có đi tìm những phòng ốc này chủ nhân, mà là trực tiếp tìm Tạ Kim Thủy, đó là bởi vì đất này, vẫn là Tạ Kim Thủy, chỉ cần Tạ Kim Thủy đầy đủ không muốn mặt, y theo hợp đồng thưa kiện, là có thể trực tiếp đem phòng ở thu về.

	Cho nên, chỉ có cùng Tạ Kim Thủy nói, mới là trực tiếp nhất, căn bản nhất.

	"Để Tô tiên sinh chê cười." Tạ Kim Thủy chờ trấn an được bọn hắn, hướng Tô Bình cười nói.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Ta sẽ không cười bỉ ổi."

	Tạ Kim Thủy cười cười, hắn là lý giải Tần Độ Hoàng bọn hắn, dù sao kinh doanh một cái như vậy đại gia tộc, không dễ dàng.

	"Kia ông chủ Tô, ta cáo từ trước." Tạ Kim Thủy nói, tất nhiên không có thú cưng mua, lại lưu tại cái này cũng không có ý nghĩa.

	Tô Bình gật gật đầu.

	Tạ Kim Thủy quay người rời đi.

	Chung quanh quần chúng đưa mắt nhìn vị thị trưởng này rời đi, ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình trong tiệm bán thú cưng, liền thị trưởng đều cho kinh động đến, còn có những này khống chế cấp chín chim thú chạy đến Phong hào ông lão, cả đám đều thân phận biến thái, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

	Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải bọn người là đại gia tộc gia chủ, ngày bình thường điệu thấp, biết được bọn hắn người, còn không bằng biết được một cái tam lưu tiểu minh tinh nhiều người, đám người không biết bọn hắn cũng rất bình thường.

	Bất quá, nhưng phàm là biết được bọn hắn thân phận người, chính mình cũng không đơn giản, chí ít đều là trong hội này người, hoặc là đụng chạm đến vòng tròn biên giới.

	"Ông chủ Tô, kia ta đi trước." Mục Bắc Hải cùng Tô Bình chắp tay, hắn cũng muốn lập tức trở lại chuẩn bị.

	Tô Bình gật đầu.

	Chu Thiên Lâm cùng Liễu Thiên Tông bọn người là cùng Tô Bình dần dần tạm biệt, sau đó vội vàng rời đi.

	Tần Độ Hoàng hướng Tô Bình nói: "Ông chủ Tô, chuyện hôm nay, lão phu liền không nói nhiều cám ơn, phần ân tình này, lão già ta sẽ nhớ dưới đáy lòng, mặc dù ngươi chưa chắc sẽ để ý."

	Tô Bình nói: "Tần lão khách sáo, ngài là danh túc, vãn bối muốn theo ngươi học nhiều thứ."

	"Ông chủ Tô mới là khách khí." Tần Độ Hoàng lắc đầu cười một tiếng, cũng chắp tay cáo từ, hắn còn vội vàng lập tức trở lại thương nghị, nên như thế nào cạnh tranh dưới Tô Bình cửa hàng phụ cận cái khác bề ngoài, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, nhất định phải chiếm trước khu vực tốt mới được.
Kết chương.