Chương 57 : Tiềm Long Bảng thứ bảy.
057 Tiềm Long Bảng thứ bảy
- - - -

Cố Dương mang thoáng tâm tình khẩn trương, lần nữa mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao20000 tiền bạc. 】

Chứng kiến cao tới hai vạn con số, trái tim của hắn quất một cái, thoáng cái vậy mà tăng bốn lần, thật sự là không làm người a. 

Hắn bây giờ mười tám vạn số dư còn lại, lập tức chỉ còn lại chín lần mô phỏng. 

Cũng may hắn đối với cái này sớm có đoán trước, rất nhanh liền bình phục quyết tâm tình, tắt đi hệ thống, nhắm mắt lại, bắt đầu làm quen một chút trong cơ thể chân nguyên. 

Theo Tứ phẩm đến Tam phẩm, là chất biến hóa, nguyên bản chân khí, biến thành chân nguyên, cùng dĩ vãng cảm giác hoàn toàn bất đồng. 

Lúc này, Cố Dương trong nội tâm thản nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu, " Ta quá mạnh mẽ! " 

Hắn cảm giác mình thực lực, so với Tứ phẩm thời điểm, mạnh không chỉ gấp mười. 

......

Làm xe ngựa chạy nhanh về đến nhà thời điểm, Cố Dương đã có thể đem trong cơ thể chân nguyên vận chuyển tự nhiên, thu phát như tâm. 

Lúc này, sắc trời đã tối. 

Hắn xuống xe ngựa, thân hình thời gian nhoáng một cái, đi ra ở Từ Nhược Mai ngoài cửa phòng, đẩy cửa đi vào, thấy nàng ngồi xếp bằng trên giường, sắc mặt tái nhợt, đang tại đau khổ chèo chống. 

Khóa nguyên vòng tay là dùng chuyên môn dùng để cấm chế thượng tam phẩm cường giả, nàng một cái Tứ phẩm, dù là luyện chính là tuyệt thế công pháp, công lực vượt xa bình thường Tứ phẩm, cũng là đỡ không nổi. 

Cố Dương đi lên trước, một tay đặt tại khóa nguyên vòng tay thượng, thúc dục chân nguyên rót vào trong đó, một lát sau, nó thu nạp đủ nhiều chân nguyên sau, cuối cùng yên lặng xuống tới. 

Cái này chỉ khóa nguyên vòng tay, giống như vật còn sống bình thường, mỗi ngày sẽ đúng giờ khởi động, không hấp đủ đủ nhiều chân nguyên, tuyệt không bỏ qua. 

Những ngày này, nếu không phải trợ giúp của hắn, Từ Nhược Mai đoán chừng đã bị thương bổn nguyên. 

" Ngươi......" 

Từ Nhược Mai mặc dù bị phong tỏa chân khí, ánh mắt vẫn còn, nhìn xem Cố Dương ánh mắt có chút kinh nghi. 

Giờ phút này Cố Dương, cho nàng cảm giác hoàn toàn bất đồng, có một loại trước đó chưa từng có cảm giác áp bách. 

Loại này cảm giác áp bách nàng rất quen thuộc, là ngưng tụ bản thân Võ Đạo ý chí thượng tam phẩm võ giả chỉ mỗi hắn có. 

Hắn vậy mà Tam phẩm? 

Hơn nữa, hắn chân nguyên, thuộc tính cũng thay đổi, không phải lúc trước Thuần Dương Chân Khí, biến được như là hỏa diễm bình thường, lại có một tia linh tính, thì có như Thần Thông cảnh cường giả pháp lực bình thường. 

Ngắn ngủn một ngày không thấy, vì sao trên người hắn sẽ có thật lớn như thế biến hóa? 

Từ Nhược Mai quả thực không thể giải thích vì sao. 

" Nghỉ ngơi thật tốt. " 

Cố Dương lưu lại một câu, quay người đã rời đi. 

Hắn đối Từ Nhược Mai thái độ, trong lúc bất tri bất giác phát sanh biến hóa. 

Hôm nay 24 lần mô phỏng, ở cuối cùng trước mắt, mỗi lần đều là Từ Nhược Mai liều chết cứu giúp, làm hắn đối với nàng cách nhìn có chút đổi mới. 

Nàng mặc dù có qua tra nữ hành vi, nhưng là không có chặt đứt hồng trần lúc trước, còn là một có tình có nghĩa chi nhân. 

Chỉ có thể nói, nàng tu luyện cửa kia《 hồng trần kiếm pháp》 quá mức phản nhân loại. 

Cố Dương trở lại gian phòng của mình sau, đóng cửa lại, đột nhiên hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, trong nội tâm nói chuyện, " Quả nhiên......" 

Hắn lần này trở về, liền mơ hồ có một loại bị rình mò cảm giác, khi hắn đi vào Từ Nhược Mai gian phòng sau, loại cảm giác này thì càng rõ ràng. 

Hắn thậm chí bắt được đối phương đại khái phương vị. 

Vị kia ở phụ cận rình mò cường giả, hiển nhiên chính là Từ Nhược Mai bên người vị kia Kiếm Nô. 

Người này đã sớm đi tìm tới rồi, nhưng căn bản không có giải cứu Từ Nhược Mai ý tứ, tùy ý nàng gặp khóa nguyên vòng tay tra tấn, ở tại hắn cái này thậm chí có thể nói là tử địch bên trong hộ gia đình. 

Từ nơi này loại có thể nói lãnh khốc tác phong, có thể đại khái nhìn ra Kiếm cung là cái dạng gì môn phái. 

" Nhị phẩm......" 

Cố Dương thò tay vuốt ve bên cạnh bách luyện đao thép, trong lòng có chút kích động. 

Hắn rất muốn thử xem《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 cái này tuyệt thế công pháp uy lực, có thể hay không cùng nhị phẩm một trận chiến? 

Rất nhanh, hắn liền khắc chế cái này cổ xúc động. 

" Bây giờ còn chưa được. " 

Cố Dương trong nội tâm nói chuyện, buông lỏng tay ra trong trường đao. 

Hắn hiện tại chẳng qua là có tam phẩm cảnh giới, đối phó với địch thủ đoạn, đao pháp Võ Đạo, đều là Tứ phẩm lúc trình độ. Muốn cùng nhị phẩm đánh, hiển nhiên là không đủ. 

Hắn lại một lần nữa mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao20000 tiền bạc. 】

Một lần hai vạn, hắn một hồi đau lòng. 

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã có được Tam phẩm tu vi, leo lên Tiềm Long Bảng, bài danh thứ bảy, danh chấn thiên hạ. 】

【 một ngày, Mai Sơn sáu hung một trong lão Tam đến thăm trả thù, chưa vào cửa, liền bị thành vệ quân thống lĩnh đánh chết, cũng đưa lên bái thiếp, nói quận trưởng mời ngươi tham gia yến hội. 】

【 lại một ngày, Lâm gia Đại công tử tự mình đến nhà, hướng ngươi tạ lỗi, dâng lên khóa nguyên vòng tay cái chìa khóa, tiễn đưa ngươi đại lượng lễ vật. Trong ngôn ngữ, thăm dò ngươi sư thừa. 】

【 nửa tháng sau, ngươi mang lên Tô Thanh Chỉ tiến đến Thần Đô, cùng khôi phục tu vi Từ Nhược Mai phân biệt. 】

【 ngươi chuẩn bị gia nhập Thiên Tâm võ quán, Trình Thiên Tâm cũng không nguyện thu ngươi làm đồ đệ, mà là dùng sư huynh đệ tương xứng, mỗi ngày cùng hắn lấy đàm phán đao đạo. Đao pháp của ngươi ngày càng tinh tiến. 】

【 lại hai tháng, ngươi thu được Lăng Linh tin, trong thư nói cừu nhân của nàng ở Thần Đô, bất tiện tiến đến, liền ở lại Bình Quận thành chờ ngươi. 】

【 một năm sau, Tô Thanh Chỉ thân phận bại lộ, một gã cường giả thần bí lẻn vào, muốn kia bắt đi, bị ngươi chém giết tại chỗ. 】

【 lại một năm nữa nửa, Thiên Kiêu Bảng thứ bảy Quách Thái Bình đến thăm đá quán, Trình Thiên Tâm không địch lại, liền muốn phải hạ sát thủ, ngươi xuất thủ cứu giúp, một đao đem kia bức lui, lại bị một kiếm bị thương tâm mạch. 】

【 nửa tháng sau, đang tại dưỡng thương Trình Thiên Tâm bị người giết bằng thuốc độc, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Tâm võ quán tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, trong lúc hỗn loạn, Trình Thanh Vũ thần bí mất tích, đến tận đây, Thiên Tâm võ quán sụp đổ. 】

【 về sau, ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ lặng lẽ rời đi Thần Đô, có cường giả chợt đến, muốn cướp đi Tô Thanh Chỉ, Từ Nhược Mai trùng hợp xuất hiện, đánh lui đến địch. 】

【 Từ Nhược Mai hộ tống ngươi quay về Bình Quận thành, mấy năm bên trong, thương thế của ngươi một mực không thể khỏi hẳn. 】

【 ngày nào, Lăng Linh đột phá nhị phẩm, khiêu chiến Quách Thái Bình, hơn mười chiêu sau, đem đánh chết tại chỗ. 】

【 lại mấy năm, ngươi dốc lòng đao đạo, ngày nào, tâm thần suy kiệt mà chết, hưởng thọ ba mươi tuổi. 】

Cố Dương xem hết cả đời này, lông mày không khỏi nhíu lại. 

Cái này Tiềm Long Bảng là cái gì quỷ? 

Xem ý tứ này, hắn bên này vừa đột phá đến Tam phẩm, liền leo lên Tiềm Long Bảng. Sau đó không có vài ngày, Phương gia cùng Lâm gia phải có được tin tức. 

Cái này chế tác bảng đơn người, là thế nào biết rõ hắn đột phá? 

Cố Dương trong nội tâm rất buồn bực, hắn không phải cái lên giọng người, hắn đột phá sự tình, còn không có nói cho bất luận kẻ nào. 

Vừa rồi Từ Nhược Mai có lẽ đã đã nhìn ra, chẳng lẽ là nàng để lộ ra đi? 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】

【 một, hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Lần này lại xuất hiện, cảnh giới cùng kinh nghiệm số tuổi không giống với. 

Cái này rất tốt lý giải, hai mươi lăm tuổi là hắn đỉnh phong, về sau, bởi vì bị thương, trạng thái không tốt. Hệ thống tự động lựa chọn ở đỉnh phong kỳ cảnh giới. 

Cố Dương không do dự, trực tiếp tuyển hai. 

Hắn lần này lựa chọn tiến đến Thiên Tâm võ quán, chính là vì tập luyện đao pháp. 

Theo kết quả đến xem, đối mặt Quách Thái Bình như vậy tuyệt thế thiên kiêu nhị phẩm, hắn còn không phải đối thủ. 

PS: đêm 30, cho mọi người bái niên. Chúc mọi người năm mới phát đại tài.
Kết chương.