Chương 171: Người giở trò mưu quỷ kế lòng đều bẩn 

Hôm sau.

Hoàng Hải trường quân đội lớn trên thao trường.

Những học sinh mới lần nữa hội tụ ở đây, trong đó có không ít tân sinh nhìn qua hơi có vẻ mỏi mệt, chính là những người hôm qua bị phạt chạy.

Có ngày hôm qua giáo huấn, hôm nay không ai dám lại đến trễ, cũng không dám lớn tiếng ồn ào, mà lại đều rất tự giác tại trên thao trường lập đội ngũ.

Tại đội ngũ phía trước, cũng chính là phía dưới đài chủ tịch chính, phân ra ngũ đại khu vực.

Mỗi cái khu vực đều dựng lên bàn làm việc, mỗi cái bàn làm việc đằng sau cũng đều có mười mấy tên phòng giáo vụ nhân viên công tác chờ đợi tân sinh báo danh.

Lúc này trên đài hội nghị ngồi ngũ đại học viện phân viện trưởng, mà tại dưới đài chủ tịch, từng cái phân viện đạo sư liền đứng tại đằng sau riêng phần mình học viện khu vực, nhìn qua phía trước những học sinh mới.

"Học viện báo danh, quan hệ đến các ngươi về sau muốn đi lộ tuyến, đồng thời cũng cùng các ngươi tương lai thành tựu có liên hệ cực kỳ trọng yếu, thiên phú của các ngươi thích hợp chỗ học viện nào, chính các ngươi hẳn là rõ ràng nhất, làm như thế nào lựa chọn chắc hẳn không cần ta nói thêm nữa."

"Từng cái học viện viện trưởng cùng đạo sư, các ngươi hẳn là đều hiểu qua, bọn hắn có riêng phần mình am hiểu lĩnh vực, chính các ngươi suy nghĩ kỹ càng là đủ."

"Mặt khác, các vị viện trưởng cùng đạo sư có thể cho ra đề nghị, hoặc là đưa ra mời chào, nhưng là không được ép buộc học sinh, báo danh đều xem học sinh ý nguyện của mình, ta lời nói liền nói đến nơi đây, bắt đầu báo danh đi."

Tổng viện trưởng Bành Viễn Sơn nhàn nhạt nói xong, liền trực tiếp ở bên trên vị trí giữa ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Trên đài hội nghị năm vị phân viện trưởng lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó ngồi ở bên tay phải của Bành Viễn Sơn một nam tử to con đứng lên.

Người này nhìn xem hơn ba mươi tuổi, nhưng là Võ Giả tuổi thật không cách nào chỉ từ bề ngoài để phán đoán, hắn bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, một viên đầu trọc dưới ánh mặt trời phá lệ sáng loáng, vô cùng dễ thấy.

"Ta là Chiến Tranh Học Viện viện trưởng —— Đồng Hổ!"

Hắn thanh tuyến thô cuồng, tiếng nói hùng hậu, hướng bốn phía truyền vang ra.

"Nói nhảm ta liền không nói nhiều, ta chỉ nói cho các ngươi một câu, nhập ta Chiến Tranh Học Viện, chính là người mạnh nhất!"

Nói trên người hắn lộ ra một loại khí thế 'Có ta vô địch', để phía dưới tân sinh không khỏi nội tâm rung động.

"Đồng Hổ, lời này của ngươi nói cũng không đúng, các ngươi Chiến Tranh Học Viện tuy mạnh, lại cũng chỉ là đơn thể thực lực mạnh mà thôi, lần nào quần thể thực chiến diễn tập, các ngươi có thắng nổi chúng ta Chỉ Huy học viện?"

Bành Viễn Sơn bên tay trái một người nho nhã nam tử trung niên đứng lên, ha ha cười nói.

"Các vị tân sinh, ta là Chỉ Huy học viện viện trưởng Tô Cảnh, ta không phủ nhận, Võ Giả khi lấy thực lực bản thân làm chủ, nhưng là đầu cũng phải theo kịp, cổ có trí tướng một người chống đỡ ngàn quân, hiểu được dùng não nhân tài là chân chính cường giả, chúng ta Chỉ Huy học viện xưa nay không yếu tại người."

"Ha ha, người giở trò mưu quỷ kế lòng đều bẩn." Đồng Hổ ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"..." Vừa mới còn một bộ nho nhã lạnh nhạt bộ dáng Tô Cảnh, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Xao lý mã!

Lão tử bằng bản sự đùa nghịch âm mưu quỷ kế, ngươi dựa vào cái gì nói trái tim ta.

Phi phi, cái này gọi túc trí đa mưu, sao có thể nói là âm mưu quỷ kế!

"Quan chỉ huy sự tình, có thể nói là trái tim sao? Biết hay không cái gì là bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm?" Tô Cảnh tức giận nói.

"Khụ khụ!"

Đồng Hổ còn muốn nói tiếp cái gì, nghe được Bành Viễn Sơn tiếng ho khan, liền hừ một tiếng, không nói thêm lời.

Tô Cảnh đắc ý hướng hắn chớp chớp mắt.

"Các vị, ta là Rèn Đúc học viện viện trưởng Âu Trường Tung, chúng ta Rèn Đúc học viện là làm cái gì, các ngươi hẳn là đều rõ ràng, ta chỉ muốn nói cho các ngươi biết, rèn đúc là một môn nghệ thuật, đồng thời cũng rất cần thiên phú, có hứng thú đồng học có thể báo danh học viện chúng ta."

"Ta là Đan Đỉnh học viện viện trưởng Thôi Hằng, vừa mới Âu viện trưởng nói lời, ta có chút không đồng ý, luyện đan mới là một loại nghệ thuật, về phần rèn đúc, loại kia việc nặng, ta rất khó đem nó cùng nghệ thuật hai chữ móc nối, bất quá luyện đan đồng dạng cần thiên phú cực cao, các ngươi cảm thấy mình có này thiên phú, trải qua bản viện khảo thí về sau, có thể nhập ta Đan Đỉnh học viện."

"A, đúng, chúng ta Đan Đỉnh học viện khác không có, chính là đan dược nhiều, ăn một viên ném một viên cũng không có vấn đề gì."

Dụ hoặc!

Trần trụi dụ hoặc!

Quả nhiên phía dưới tân sinh nghe xong, lập tức liền con mắt tỏa sáng, lộ ra vẻ hướng tới.

Ăn một viên ném một viên a, quả thực không nên quá xa xỉ nha!

"Đánh rắm!" Rèn Đúc học viện viện trưởng Âu Trường Tung trừng mắt hai con ngươi, nổi giận đùng đùng nói: "Các ngươi luyện đan món đồ kia liền cùng đám kia đầu bếp nấu cơm đồng dạng, căn bản không có bất luận cái gì kỹ thuật có thể nói, cầm cái cái nồi chính là, chẳng khó khăn gì, còn dám nói nghệ thuật."

Cầm cái cái nồi chính là? ?

Những học sinh mới nghe được xạm mặt lại, ngươi đây là luyện đan hay là nấu cơm?

Mà lại hai vị này viện trưởng là làm nghệ thuật sao? Động một chút lại nghệ thuật nghệ thuật, người không biết còn tưởng rằng đây là hai cái nghệ thuật gia đâu.

Mắt thấy hai người liền muốn ầm ĩ lên, cuối cùng vị kia còn chưa mở miệng viện trưởng lập tức nói ra: "Ta là Phù Văn học viện viện trưởng Tư Đồ Quân, phù văn học, có hứng thú đồng học có thể tìm hiểu một chút."

Âu Trường Tung cùng Thôi Hằng hai người bị đánh gãy sắp bắt đầu cãi lộn, trong lòng giống chặn lấy một ngụm phân khó chịu, hết lần này tới lần khác lại trở ngại viện trưởng mặt mũi, bộ này cuối cùng vẫn là nhao nhao không dậy, chỉ có thể lẫn nhau trừng đối phương một chút, ngồi tại chỗ phụng phịu.

Năm vị viện trưởng đều giới thiệu xong mình, nhưng là những học sinh mới lại càng mộng bức.

Cái này năm vị viện trưởng có vẻ như đều có chút không đáng tin cậy a!

Những học sinh mới đột nhiên có chút bàng hoàng, cho nên trên thao trường trầm mặc mấy chục giây, vẫn không có bất kỳ một cái học sinh nào tiến lên báo danh.

Không khí hiện trường một trận hết sức khó xử!

Các học viện đạo sư lúc này rất muốn che mặt, nhà mình viện trưởng liền không thể bình thường chút sao? Hiện tại ngược lại tốt, những học sinh mới đều bị hù sợ...

Đúng lúc này, một thân ảnh từ giữa đám người đi ra, hướng Chiến Tranh Học Viện vị trí đi đến.

"Vương Đằng!"

Đám người lập tức nhận ra đạo thân ảnh này.

Chiến Tranh Học Viện viện trưởng Đồng Hổ cười ha ha một tiếng, đắc ý phi thường.

Nhìn một cái, ưu tú nhất bên trong tất cả tân sinh đã lựa chọn Chiến Tranh Học Viện, vừa mới bắt đầu, các ngươi liền thua.

"Hừ!" Tô Cảnh hừ lạnh một tiếng, trong lòng quả thực có chút tiếc nuối, nhưng là đối với học sinh lựa chọn, bọn hắn cũng vô pháp can thiệp quá nhiều.

Còn lại ba vị viện trưởng đồng dạng cảm thấy tiếc nuối, đối với Vương Đằng, bọn hắn nhất trí coi trọng, tự nhiên đều hi vọng hắn có thể đến chính mình học viện.

Một cái học sinh ưu tú đại biểu rất nhiều thứ, thậm chí ngày sau cũng có thể vì học viện đoạt được càng nhiều vinh dự, đối với học viện đến nói khẳng định là chuyện tốt.

Đáng tiếc Vương Đằng dù sao chỉ có một cái, cuối cùng cũng chỉ có thể tiện nghi một cái học viện mà thôi.

Nhưng mà tiếp xuống, bọn hắn chợt thấy, Vương Đằng tại Chiến Tranh Học Viện bên này báo danh xong về sau, lại đi hướng Chỉ Huy học viện chỗ khu vực.

"Hắn muốn làm gì?"

Lúc này ở trận tất cả mọi người, đều là hơi sững sờ, nhìn xem Vương Đằng đi hướng Chỉ Huy học viện, sau đó tại Chỉ Huy học viện phụ trách báo danh đạo sư không có kịp phản ứng trước đó, ngay tại bên trên phiếu báo danh ký danh tự.

Hắn tiếp tục đi hướng kế tiếp học viện, không tới một lát ngay tại năm cái học viện hết thảy ghi danh.

Đám người: ? ?
Kết chương.