Chương 274 : Váy đỏ nữ trừng phạt.
Trước đó Lục Diệp cũng không phải là một mực tại trốn, chạy trốn trên đường hắn vậy tại làm một chút nếm thử, tỉ như đúng Sơ Tinh sinh ra sát tâm loại hình, kết quả chứng minh váy đỏ nữ quả nhiên tu vi cao thâm, vậy không gặp nàng đối với mình làm cái gì, nhưng đã gia nhập tìm mèo hàng ngũ, cái kia mọi người liền là đồng hành, hắn căn bản không có cách nào đúng Sơ Tinh bọn người xuất thủ.

	Hắn không thể ra tay, Y Y có thể!

	Đây có lẽ là Y Y trốn ở Hổ Phách thể nội, lại có lẽ là Y Y bản thân là Linh Thể nguyên nhân.

	Y Y có thể, Trành Linh nhóm tự nhiên cũng đều có thể.

	Cho nên tình huống vừa rồi nhìn như là hắn và Cự Giáp hai người bị bao vây, kì thực lại là Lục Diệp chuẩn bị phản kích, bằng không hắn vậy sẽ không ở nơi này dừng lại.

	Sơ Tinh có thể tìm những người khác xuất thủ đến giết Lục Diệp, Lục Diệp không cần đi tìm, bên cạnh hắn chính có một đám giúp đỡ, chỉ là đều ẩn nấp tại Hổ Phách thể nội thôi.

	Trước đó một trận Đại Chiến, để Trành Linh nhóm số lượng giảm mạnh, nhưng còn lại đều là tinh nhuệ, Lưu Tam Bảo và Tỳ Bà Nữ hai cái đặc thù Trành Linh từ không cần phải nói, cái khác cũng đều tiểu đội trưởng cấp bậc.

	Một màn này tay quả nhiên hiệu quả nổi bật.

	Nhận công kích Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ bản năng bắt đầu phản kích, còn lại mười cái Trành Linh, dù là đều là tinh nhuệ, vậy không chịu được nhiều tu sĩ như vậy giày vò, chỉ sợ chỉ cần một vòng vây công, bao quát Y Y ở bên trong tất cả Trành Linh cũng phải bị diệt.

	Ngay tại Vạn Ma Lĩnh một đám tu sĩ xuất thủ thời điểm, Hổ Phách đối Trành Linh nhóm vị trí bỗng nhiên khẽ hấp, tất cả Trành Linh tất cả đều hóa thành điểm sáng bị nó hút vào trong bụng.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp nhảy lên thật cao, chủ động nghênh tiếp một đạo công tới thuật pháp, kia là một đạo Kim Hồ trảm, từ một vị chín tầng cảnh Pháp tu đánh ra, uy thế không kém.

	Hắn muốn làm một cái nếm thử.

	Bất quá mới nhảy dựng lên hắn liền phát hiện chuyện của mình làm có chút Đa Dư, bởi vì Cự Giáp bỗng nhiên đem Hổ Phách ôm vào trong ngực, sau đó còng xuống đứng người dậy, đem phía sau lưng lộ ra, từng đạo nguyên bản đánh về phía Hổ Phách và Trành Linh nhóm thuật pháp và Ngự khí chi uy hướng hắn đánh tới.

	"Không muốn!" Sơ Tinh phảng phất ý thức được gì đó, hoảng sợ rống to.

	Có xem thời cơ nhanh tu sĩ vội vàng khống chế tự mình thuật pháp và Ngự khí, sát Cự Giáp thân thể bay qua, không có công kích đến hắn, phản ứng chậm chính không có bản sự này.

	Tối thiểu nhất hơn mười đạo thuật pháp và Ngự khí đánh vào Cự Giáp trên thân, đánh hắn phía sau lưng đụng chút rung động.

	Cùng lúc đó, cái kia Kim Hồ trảm vậy trảm tại Lục Diệp chỗ ngực, bất quá bị một đạo Ngự Thủ linh văn chỗ cản.

	Lục Diệp bị đánh rơi xuống đến, hai chân rơi xuống đất, về sau trượt mấy trượng mới đứng vững thân hình.

	Hắn đứng thẳng người, gõ gõ lồng ngực của mình, hướng cái kia xuất thủ chín tầng cảnh Pháp tu nhìn lại.

	Đối phương biểu lộ dần dần hoảng sợ...

	Cái kia mười cái công kích đến Cự Giáp tu sĩ biểu lộ, đồng dạng bắt đầu hoảng sợ.

	Linh lực bỗng nhiên bắt đầu hỗn loạn, tiếp theo cuồng bạo, nương theo lấy từng tiếng xuy xuy tiếng vang, phảng phất có khí cầu bị đâm thủng, tiết khí động tĩnh truyền ra.

	"Tinh sư tỷ, cứu ta!"

	Bị Lục Diệp nhìn chằm chằm cái kia chín tầng cảnh Pháp tu run rẩy hướng Sơ Tinh vươn tay.

	"Ah!" Tiếng kêu thảm thiết vang lên, liên miên bất tuyệt, cái kia mười mấy người có một cái tính một cái, trên thân tất cả đều truyền ra xuy xuy khí bạo âm thanh.

	Lục Diệp vẻ mặt nghiêm túc, đoán đến nghiệm chứng, nhưng cùng là tìm miêu nhân, công kích đồng hành hậu quả so với hắn trong dự đoán nghiêm trọng hơn.

	Loại kia đặc biệt khí cầu thoát hơi động tĩnh hắn trước kia dù là chưa từng nghe qua, cũng biết đây là gì đó.

	Đây là linh khiếu bị phá động tĩnh!

	Nhìn những người kia đau đớn thần sắc, rõ ràng không phải một cái linh khiếu bị phá, mà là một cái tiếp một cái, không ngừng bị phá.

	Đây là tới từ váy đỏ nữ trừng phạt.

	Tất cả mọi người khắp cả người phát lạnh, trơ mắt nhìn xem những người kia tu vi theo linh khiếu không phá nổi cắt trượt xuống, theo chín tầng đến tám tầng, lại đến bảy tầng... Tiếp theo chết bất đắc kỳ tử.

	Bị Cự Giáp bảo hộ ở trong ngực Hổ Phách nhảy ra ngoài, không cần Lục Diệp đi phân phó, nó há mồm phun một cái, đem những Trành Linh đó lại toàn bộ phóng ra.

	Sơ Tinh con ngươi run rẩy kịch liệt, quát chói tai một tiếng: "Đi mau!"

	Ríu rít anh tiếng khóc một lần nữa vang lên, mặc dù lần này bởi vì Vạn Ma Lĩnh một phương có phòng bị, hiệu quả không có trước đó tốt như vậy, thế nhưng thoáng ảnh hưởng tới bọn hắn một thoáng, Phược Linh Tỏa bay ra, Lưu Tam Bảo xúc xắc và Y Y thuật pháp theo sát lấy đánh ra.

	Thế cục chuyển tiếp đột ngột, nguyên bản bao quanh Lục Diệp và Cự Giáp mấy chục người liều mạng chạy trốn, phảng phất sau lưng có cái gì hồng thủy mãnh thú.

	Dẫn đầu chạy ở phía trước Sơ Tinh mau đưa một ngụm răng ngà cắn nát.

	Cục diện bây giờ đối bọn hắn rất bất lợi, bởi vì váy đỏ nữ ước thúc, bọn hắn không có cách nào đúng Lục Diệp và Cự Giáp động thủ, nhưng Lục Diệp lại có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ đối bọn hắn thống hạ sát thủ, loại này bạch bạch bị đánh không thể hoàn thủ cảm giác quả thực hỏng bét cực độ.

	Nếu như chỉ là như thế thì cũng thôi đi, mười cái Linh Thể mà thôi, Vạn Ma Lĩnh mấy chục người tùy tiện đều có thể tiêu diệt, nhưng những Linh Thể đó lại có thể bị Lục Diệp thú sủng nuốt vào trong bụng, trong công kích dù chỉ là ngộ thương đến Lục Diệp và Cự Giáp, bọn hắn cũng sẽ nhận váy đỏ nữ trừng phạt.

	Hậu quả kia quá khốc liệt, ai cũng không muốn tuỳ tiện nếm thử.

	Đánh, không thể đánh, lưu lại còn muốn bị đánh, cái kia có thể làm cũng chỉ là chạy trốn.

	Mấy chục người tại phía trước chạy, Trành Linh nhóm ở phía sau truy kích, thỉnh thoảng lại đánh ra từng đạo Phược Linh Tỏa, Lục Diệp và Cự Giáp thì tại lại thêm hậu phương, đi bộ nhàn nhã.

	Ven đường không ngừng mà có xui xẻo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bị trói linh khóa trói buộc, tiếp theo bị giết.

	Bảy mươi, tám mươi người đội hình không ngừng giảm bớt, chỉ gần nửa ngày thời gian, liền thiếu đi hơn một nửa, cứ như vậy tình huống xem tiếp đi, chỉ cần thời gian đầy đủ, Sơ Tinh đám người này cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

	Đi theo Lục Diệp bên người Cự Giáp biểu lộ rõ ràng có chút mộng, nghĩ mãi mà không rõ thế cục làm sao lại phát triển thành dạng này, nhưng đây là hắn rất được hoan nghênh.

	Đinh linh linh...

	Chợt có thanh thúy tiếng chuông từ nơi không xa truyền ra, làm cho lòng người bên trong hình như có một dòng nước trong chảy qua, tâm thần đều thanh minh không ít.

	Lục Diệp theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh một tòa trên nóc nhà, một cái tiểu xảo mà mạnh mẽ thân ảnh ngay tại bước đủ chạy vội.

	Cái kia rõ ràng là một con mèo trắng, lông tóc mềm mại sáng tỏ, cái cổ chỗ phủ lấy một cái tiểu linh đang, tiếng chuông liền là nó bên kia truyền tới.

	Thật có mèo?

	Trước đó váy đỏ nữ gọi hắn đi tìm mèo, hắn coi là kia là trong lòng đối phương chấp niệm, cho nên không chút để ở trong lòng, nhưng bây giờ xem ra, trong thành này thật là có một cái gọi Thang Viên mèo trắng.

	Nó tựa hồ là vì động tĩnh bên này hấp dẫn, ngay tại phụ cận trên nóc nhà, đi theo đám người cùng một chỗ chạy, một bên chạy một bên xem náo nhiệt.

	Lục Diệp không biết giúp cái kia váy đỏ nữ đem mèo mang về sau sẽ có thu hoạch gì, bởi vì vô luận là Lưu Tam Bảo vẫn là Tỳ Bà Nữ, bọn hắn chấp niệm đều không có bị thỏa mãn qua.

	Nhưng việc này đáng giá thử một lần, nói không chừng sẽ có gì đó không tưởng tượng được chỗ tốt.

	Suy nghĩ đến tận đây, Lục Diệp trên hai chân Phong Hành linh văn gia trì, một cước giẫm trên mặt đất, cả người hướng cái kia chạy mèo trắng bay nhào đi qua, theo khoảng cách tiếp cận, Lục Diệp lấy tay chính hướng mèo trắng chộp tới.

	Thế mà lần này lại là bắt hụt, cái kia mèo trắng hoạt động mạnh mẽ tột đỉnh, ngay tại Lục Diệp sắp bắt được nó thời điểm, tốc độ của nó bỗng nhiên gia tăng rất nhiều, hướng phía trước thoát ra một mảng lớn.

	Lục Diệp rơi vào trên nóc nhà, thân hình liên tiếp, hướng mèo trắng truy kích đi qua.

	Mèo trắng trốn chạy, tốc độ của nó nhìn không phải rất nhanh, nhưng trên thực tế cực kì nhanh nhẹn, mỗi lần Lục Diệp ra tay với nó thời điểm, nó đều có thể hiểm lại càng hiểm tránh đi.

	Này cho Lục Diệp một loại nó giống như đang đùa bỡn cảm giác của mình.

	Lục Diệp mày nhăn lại, vỗ túi trữ vật, hai đạo Ngự khí bay ra, giao thoa lưu chuyển lên, hướng cái kia mèo trắng liền đánh tới.

	Mèo trắng thân hình thoáng cái linh hoạt rất nhiều, biên độ nhỏ xê dịch toát ra, càng đem Ngự khí công kích từng cái trốn tránh.

	"Cự Giáp!" Lục Diệp hướng phía dưới kêu Nhất cuống họng.

	Cự Giáp nghe tiếng vọt lên, hắn vậy đã sớm thấy được mèo trắng, một mực chờ đợi cơ hội, giờ phút này nghe được Lục Diệp kêu gọi, thân hình nhảy lên, liền nhảy lên trên đỉnh, ngăn cản mèo trắng đường đi, hắn mở ra lồng ngực rộng lớn, một bộ tiểu quai quai mau tới đây tư thế.

	Mèo trắng đối hắn phóng đi, Cự Giáp duỗi ra quạt hương bồ bàn tay lớn vồ một cái, chưa bắt được. Mèo trắng thậm chí giẫm tại bàn tay của hắn thượng, một cái linh hoạt vượt qua, rơi vào Cự Giáp trên đầu.

	Lục Diệp và Cự Giáp đồng thời dừng lại thân hình, phảng phất bị làm định thân chú, cứng tại nguyên địa.

	Cự Giáp trên đỉnh đầu, mèo trắng meo ô một tiếng, nâng lên tự mình móng vuốt liếm liếm, cái này khiến Cự Giáp tròng mắt lật lên trên, lại nhìn xem Lục Diệp, hai bàn tay to mở ra, chậm rãi hướng đỉnh đầu chỗ dựa sát vào.

	Lục Diệp lắc đầu, ra hiệu hắn không nên khinh cử vọng động, ngay sau đó lại gật gật đầu.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Cự Giáp bỗng nhiên phát lực, hai bàn tay to hướng ở giữa vỗ.

	Oanh...

	Khí bạo tiếng vang lên, mắt trần có thể thấy khí lãng hướng bốn phía quét sạch, lần này nếu là đập thực, mèo trắng cho dù là cái Linh Thể chỉ sợ đều muốn hài cốt không còn, thế mà mèo trắng đã nhẹ nhàng rơi vào cách đó không xa, mắt mèo bên trong lại lộ ra cực kì sinh động khinh miệt thần sắc.

	Cự Giáp một cái chó dữ chụp mồi hướng nó đánh tới, nương theo lấy rầm rầm một trận động tĩnh, nóc phòng bị nện ra một cái động lớn, cả người rơi xuống, rơi vào một bên mèo trắng thậm chí còn có nhàn tâm thăm dò nhìn một chút tình huống phía dưới.

	Nhân cơ hội này, Lục Diệp chạy vội tiến mạnh, lấy tay trước bắt.

	Ngay tại lúc sắp đắc thủ thời điểm, mèo trắng lại lẻn đến một bên, cái kia mắt mèo bên trong khinh miệt thần sắc càng đậm.

	Lục Diệp ngước mắt nhìn nó, suy nghĩ một lát, theo trên nóc nhà nhảy xuống tới.

	Có thể xác định, vật nhỏ này liền là đang đùa bỡn tự mình và Cự Giáp, tốc độ của nó quá nhanh, dùng thực lực của mình căn bản bắt không được nó.

	Xác định việc này, Lục Diệp không muốn lãng phí thời gian nữa, dưới mắt truy sát Sơ Tinh bọn người mới là quan trọng.

	Cự Giáp theo phá vỡ một cái lỗ thủng trong phòng đi ra, nhìn thấy Lục Diệp, mặt lộ vẻ trưng cầu, Lục Diệp lắc đầu.

	Hai người đuổi bắt mèo trắng thời điểm, Hổ Phách lại không nhàn rỗi, ngay tại phía trước dẫn đầu Trành Linh nhóm truy sát liên tiếp, Lục Diệp cùng Cự Giáp lần nữa lên đường, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một hai có đủ Trành Linh giết chết thi thể.

	Đinh linh linh tiếng vang không ngừng truyền đến, lại là cái kia mèo trắng một mực tại phụ cận trên nóc nhà đi theo, trắng trợn khiêu khích.

	Lục Diệp đối với cái này nhìn như không thấy, coi như không nhìn thấy.

	Đi không lâu lắm, phía trước chợt có hỗn loạn mà kịch liệt linh lực ba động truyền đến, hình như có rất nhiều người ngay tại bên kia giao thủ.

	Y Y mang theo Hổ Phách trở về, Lục Diệp tiến lên hỏi thăm, biết được bên kia xác thực có rất nhiều tu sĩ ngay tại giao thủ, nhìn cái kia quy mô, hẳn là Thần Ẩn Cung và Chiếu Nhật Sơn song phương.

	Mà bị bọn hắn một đường truy sát Sơ Tinh bọn người, đã cùng Chiếu Nhật Sơn người hội hợp.

	Thấy chuyện không thể làm, Y Y liền dẫn Hổ Phách rút về.
Kết chương.