Chương 256: Dưới ánh trăng trích tiên nhân

	Dương Tỉnh thần sắc âm trầm.

	Trước mắt cái này Bạch Y Tú Sĩ, hắn đã từng có nghe thấy.

	Khóa trước Thành châu giải thử giải nguyên khôi thủ, đứng hàng Ngọc Long sách bên trên, Tắc Hạ học cung thân bút viết phật tâm điêu long chi xưng.

	Nói chính là này văn tài chi cao, xuất khẩu thành thơ, hạ bút có thần, giống như điêu long.

	Cùng Ngọc Kinh thần giả một vị khác có "Minh phượng" chi danh thôi nghĩ minh tịnh xưng, cũng là kỳ đồng giới giải nguyên.

	Cái gọi là phật tâm điêu long, minh phượng nôn châu.

	Cũng không phải hắn có thể trêu chọc.

	Hít sâu một hơi, gạt ra cái nụ cười nói: "Vương giải nguyên mời."

	Tô Tiểu Tiểu trong lòng hơi cảm thấy tiếc nuối, nhưng cũng chưa từng chần chờ, kịp thời nâng thượng bình ngọc.

	Những người khác thấy thế, trừ bộ phận Bạch Lộc học sinh trợn mắt nhìn, cũng đều đem lực chú ý chuyển đến mới đến Vương Tấn trên thân.

	Dù sao tương đối "Không có danh tiếng gì" Giang Chu, đường đường phật tâm điêu long càng làm người khác chú ý.

	Vương Tấn tay cầm rượu chén, triều Giang Chu mỉm cười gật đầu.

	Trầm ngâm nửa khắc, lại nhìn về phía Dương Tỉnh, có phần hàm bất mãn cùng khuyên bảo chi sắc, sau đó triều chung quanh nhìn quanh thi lễ, cao giọng ngâm tụng:

	"Chớ vào hồng trần đi, làm lòng người lực cực khổ. Tranh chấp hai oa sừng, đoạt được một lông trâu. Lại diệt giận bên trong hỏa, nghỉ mài trong lúc cười đao. Không bằng tới uống rượu, ổn nằm say vui sướng."

	Dương Tỉnh sắc mặt trắng nhợt.

	Đám người xôn xao.

	"Tốt!"

	"Không hổ thẹn nổi danh, quả vô hư sĩ!"

	"Tốt một cái phật tâm điêu long, trong lòng có phật, trong thơ có thiền, văn có thể điêu long, danh bất hư truyền!"

	"Đã ý cảnh bất phàm, lại giấu giếm khuyên bảo chê cười chi ý, kia Dương Tỉnh đúng là có chút hùng hổ dọa người, không có chút nào chúng ta chi phong."

	"Danh liệt Ngọc Long sách, quả nhiên vô người dễ dàng giao thiệp."

	". . ."

	Một phương trên đá lớn, Hàn Diên Tín khẽ nhíu mày, triều bên người một cái thái độ thanh thản, có chút không bị trói buộc thanh niên nói: "Cái này Vương Tấn làm sao lại đột nhiên xuất hiện, còn ra tay giúp tiểu tử kia?"

	Thanh niên lười biếng duỗi lưng một cái, hơi không kiên nhẫn nói: "Ta làm sao biết? Ta cũng không phải cha hắn."

	Hàn Diên Tín đối với hắn vô lễ vậy mà không so đo, trợn mắt nói: "Ngươi cùng hắn nổi danh, làm sao không biết?"

	Thanh niên cho hắn cái "Ngươi có bệnh" ánh mắt: "Nổi danh mà thôi, tại sao phải biết?"

	Hàn Diên Tín trừng mắt nói: "Ngươi đã đáp ứng ta, muốn cho tiểu tử kia một bài học!"

	Thanh niên nhún nhún vai, không để ý chút nào nói: "Vương Tấn người này, văn tài qua người, còn thiện văn tự chi đạo, kinh văn hùng biện, ta thắng hắn, thơ văn chi đạo, ta không bằng hắn, hắn như thật có lòng giữ gìn, thật đúng không làm gì được hắn."

	Hàn Diên Tín lập tức chửi ầm lên, thanh niên cũng chỉ là móc móc lỗ tai, chỉ coi không biết, đường đường tiểu hầu gia, cũng không làm gì được hắn.

	Một bên khác.

	Dương Tỉnh có chút đầy bụi đất, muốn che mặt mà đi.

	Vương Tấn vòng vái chào thi lễ, muốn đem rượu chén tùy ý đưa cho người kế tiếp.

	Đám người dù có tiếc nuối, vô náo nhiệt có thể nhìn, nhưng cũng rất nhanh quên, tiếp tục chờ mong tiếp theo người.

	Dù sao Giang Chu tại trong mắt rất nhiều người đều lạ lẫm cực kì, trừ số ít một số người trong lòng phẫn hận, không người để ý.

	Một cái tay lại ngăn tại chén rượu trước.

	Đám người sững sờ, đã thấy chính là mới vừa rồi tránh thoát một "Kiếp" Giang Chu.

	Thần Tú giật mình nói: "Giang cư sĩ, ngươi. . ."

	Lúc đầu hắn ở đây, là có chuyện quan trọng khác, cũng là vừa lúc mà gặp, đụng tới Giang Chu bị người vì khó.

	Liền nghĩ vì đó giải vây, Vương Tấn là hắn bạn tốt, biết được hắn ý, liền trước hắn một bước xuất thủ tương trợ.

	Giang Chu chộp đoạt đi chén rượu, Vương Tấn cũng là hơi sững sờ, nhưng cũng không có gì bất mãn, phản ấm nhưng cười một tiếng.

	Giang Chu lại là không coi ai ra gì bình thường, cười nói: "Rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít, lời không hợp ý không hơn nửa câu."

	"Cùng đại sư cửu biệt trùng phùng, vốn nên uống một chén, bất quá, Giang mỗ có một bạn bè, đường xa mà đến, nên trước kính hắn một chén mới là."

	Dửng dưng đưa tay tới, nhắc nhở kinh ngạc Tô Tiểu Tiểu: "Tô đại gia, ta có thể uống được cái này một chén rượu rồi?"

	Tô Tiểu Tiểu bừng tỉnh, vội nói: "Tú y lang này câu lời ít mà ý nhiều, rất có trí tuệ, tất nhiên là uống được."

	Còn lại đám người cũng là trong mắt sáng lên.

	Suy nghĩ kia nhìn như thuận miệng mà ra, lại dư vị vô tận một câu.

	Lại nghe được Tô Tiểu Tiểu ngữ điệu,

	Tất cả giật mình, đạo người này không có danh tiếng gì, lại vẫn là Tú y lang?

	Như thế gấp mới, cũng là miễn cưỡng làm được.

	Thần Tú nhìn xem Giang Chu trong mắt không có chút nào chần chờ e ngại, càng giật mình một đoạn thời gian không thấy, vị này Giang cư sĩ lại giống như là thoát thai hoán cốt bình thường, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Cũng biết hắn nhất định có so đo, liền cười nói: "Người xuất gia, vốn cũng không liền uống rượu, Giang huynh tự tiện."

	Giang Chu cười nói: "Rượu thịt vào bụng, Phật ở trong tim, đại sư, ngươi lấy tướng."

	Thần Tú đột ngột dừng lại, như bị cảnh tỉnh, thì thào tái diễn.

	"Rượu thịt vào bụng, Phật ở trong tim. . ."

	"Là, là. . ."

	Trong mắt càng ngày càng sáng, bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, lại nắm lấy rượu chén, uống một hơi cạn sạch.

	"Chớ thượng mây xanh đi, mây xanh đủ yêu ghét. Tự hiền khen trí tuệ, tướng sửa chữa đấu công năng. Cá nát duyên nuốt mồi, nga tiêu vì nhào đèn. Không bằng tới uống rượu , tùy hứng say bừng bừng!"

	Hắn đúng là thuận Vương Tấn vài câu ngâm xuống dưới.

	Văn tự không chút nào thua, ý cảnh tương đương, đều là thiền ý dạt dào, ngay trước Dương Tỉnh trước đây ngâm đến, càng có châm chọc chi ý.

	"Ha ha, Giang cư sĩ, xin lỗi, tiểu tăng nhất thời mừng rỡ, đoạt cái này chén rượu, cư sĩ bạn tốt ở đâu? Mau mau gọi, tiểu tăng kính còn một chén!"

	Kia Dương Tỉnh lúc đầu đã che mặt mà đi, lúc này túc hạ trượt đi, suýt nữa ngã xuống, vội vã chật vật mà đi.

	Thấy đá trắng trên đài một đám sư trưởng lắc đầu liên tục, thầm mắng không thôi.

	"Tại hạ có thể hay không cùng Giang huynh uống cái này một chén rượu?"

	Nhưng vào lúc này, một người bỗng nhiên động thân mà lên.

	Mấy bước đi tới, đầy mặt xấu hổ, cúi người hành lễ, miệng bên trong lại nói: "Giang huynh, tối nay cử động lần này không phải ta mong muốn, thân bất do kỷ tai, mong rằng thứ tội."

	"Đúng là Kỳ Lân tử!"

	"Vị này Tú y lang lai lịch gì? Thậm chí ngay cả Kỳ Lân tử cũng phải cùng hắn không qua được?"

	"Ha ha ha, quả nhiên cuồng vọng người tự có thiên thu, lúc này ta nhìn còn có người nào đến thay hắn cản rượu!"

	Đám người nhốn nháo, hoặc lặng lẽ nhìn nhau, hoặc ngôn ngữ giễu cợt.

	Giang Chu nhìn Thôi Hành Chi liếc mắt một cái, lắc đầu nói: "Ngươi đã là thân bất do kỷ, lại là rượu ngon, cũng là chát chát khổ chi vị, thực là phung phí của trời, rượu này không uống cũng được."

	"Ta xem là không dám đi!"

	"Đá trắng truyền chén, chén đến mà không uống, liền tự nhận không bằng người a! Chớ có mất mặt xấu hổ!"

	Dương Tỉnh bên cạnh, có mấy người nhịn không được kêu lớn.

	Trải qua gặp khó, khó được có một người có thể trị hắn, bọn họ lại như thế nào chịu bỏ qua?

	"Ha ha ha ha! Ta đường xa mà đến, cũng muốn lấy một chén rượu nhạt làm trơn hầu, các hạ có thể thành toàn?"

	Lại tới! ?

	Một trận sơ cuồng cười to thanh âm truyền đến.

	Đám người quay đầu, chỉ thấy sơn giai phía trên, một cái Bạch Lộc thư viện tôi tớ sau lưng, này lấy một người chầm chậm mà đi.

	Người kia toàn thân áo trắng, tay áo phiêu diêu, như thuận gió mà tới.

	Khí độ tốt!

	Thấy người này, đám người không hẹn mà cùng ở trong lòng tán một tiếng.

	Người này tướng mạo dù không tầm thường, nhưng trong lúc hành tẩu, tự có một cỗ không bị trói buộc phóng khoáng chi phong, càng làm cho người ta chú mục.

	"Ngươi là người phương nào?"

	"Thôi Kỳ Lân rượu cũng là ai cũng có thể uống sao?"

	Tự có người uống hỏi lên.

	Người tới liên thanh cười to, chỉ đem mọi người ở đây tất cả đều như không có gì, đi vào Giang Chu trước mặt, cười hắc hắc.

	Liền đoạt lấy Tô Tiểu Tiểu trong tay bình ngọc, tại nàng trong kinh ngạc, ngửa đầu nâng ly.

	Rượu dịch thuận khóe miệng chảy xuống, lỗi sóng không bị trói buộc.

	"Ha ha ha ha!"

	"Rượu này truyền đến truyền đi, quá cũng hẹp hòi, bạch thích rượu như mạng, có thể đợi không được cái này hồi lâu!"

	"Không bằng các ngươi đều không cần uống, còn có ai muốn uống, đều cùng đi đi, lại đợi ta uống trăm chén!"

	Một bên uống, một bên cười to, một bên đưa tay, còn chỉ Bạch Lộc nham thượng đám người.

	Cho dù là trên bệ đá những cái kia, cũng không có né qua.

	"Lớn mật!"

	"Cuồng vọng!"

	Phen này cử động, tất nhiên là gây nên chúng nộ.

	Nguyên bản có thật nhiều vô tâm tranh đấu ganh đua so sánh danh sĩ tuấn ngạn, thấy người tới như thế cuồng vọng, cử chỉ vô lễ, cũng lòng sinh tức giận, nhao nhao vươn người đứng dậy.

	Một người chấn tay áo mà ra, nhanh chân mà tới.

	Vừa đi vừa ngâm.

	"Lúc này không một ngọn, tranh nại đế thành xuân. Lúc này không một ngọn, làm sao tự bình sinh. Lúc này không một ngọn, tranh qua ngày nắng chói chang. Lúc này không một ngọn, gì kế nại gió thu. Lúc này không một ngọn, tranh nại đi ở gì."

	Đi đến người tới trước đó, vừa vặn ngâm tất, chắp tay nói: "Huynh đài mời trả lại bình ngọc."

	Âm thanh bên trong có người kinh hô: "Là Nhạc Dương Tiêu Ly!"

	Yến Tiểu Ngũ bỗng nhiên tại Giang Chu bên người nhỏ giọng nói: "Trước kia đã nói với ngươi, vị kia  « Long Nữ Biệt Tiêu Lang » bên trong Tiêu lang, chính là người này huynh trưởng, thanh danh có thể lớn nha, có trò hay nhìn."

	Giang Chu nghe vậy cười một tiếng không nói.

	Thật đúng là có trò hay nhìn.

	Đã thấy người tới liếc xéo Tiêu Ly liếc mắt một cái, cười ha ha một tiếng, giơ lên bình ngọc lại là nghiêng ra rượu dịch đầm đìa.

	Cái này bình ngọc truyền lâu như vậy, bên trong rượu thế mà còn là đầy.

	Uống một hơi cạn sạch, chỉ gặp hắn sắc mặt hơi đà, trên mặt cuồng thái càng hiển.

	Tay áo phiêu diêu gian, đã khắp ngâm xuất khẩu:

	"Thiên nếu không yêu rượu, rượu tinh không tại thiên. Địa nếu không yêu rượu, ứng vô tửu tuyền. Thiên địa đã yêu rượu, yêu rượu không hổ thẹn thiên."

	"Đã nghe thanh so thánh, phục đạo trọc như hiền. Hiền Thánh đã uống, làm gì cầu thần tiên. Ba chén thông đại đạo, một đấu hợp tự nhiên. . .

	"Ha ha ha ha. . ."

	"Ngươi nha, còn kém chút."

	"Còn có ai đến?"

	Trong tiếng cười lớn, như miệng phun châu ngọc, cả kinh mọi người tại đây nhao nhao la hét ầm ĩ.

	Tiêu Ly thần sắc một bạch, ngơ ngác hồi lâu, thán một tiếng, lắc đầu quay người mà đi.

	Người tới một tiếng cười hỏi, lại không người dám ứng.

	Có thể tới nơi đây, mọi người ở đây, liền không có mấy người bao cỏ, cơ hồ đều là các nơi tên tú tuấn kiệt.

	Tuy chỉ rải rác vài câu, nhưng bọn hắn há có thể nghe không ra trong đó huyền diệu đến?

	Văn tự vẫn là những cái kia văn tự, nhưng ở đây người miệng bên trong phun ra, lại giống như là nhiễm tiên khí đồng dạng.

	Xa không thể chạm, cao không thể chạm.

	Thật không phải nhân gian thế tục chi câu.

	Như cho bọn hắn sung túc thời gian, chưa hẳn không thể một trận chiến.

	Nhưng giờ này khắc này. . .

	Sợ là muốn để hắn độc chiếm vị trí đầu.

	Bất quá, trong đó nhưng cũng có may mắn dục thừa cơ mời tên hạng người.

	Nghĩ đến cho dù không địch lại, cũng có thể tại thơ hội thượng mở ra thanh danh.

	Như vậy người cũng không ít, thấy mọi người yên tĩnh thời điểm, đều nhao nhao đứng lên.

	"Ta đến!"

	Một người ngâm thôi, đắc ý tứ phương.

	Người tới lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt một cái, há miệng liền tới: "Trăm năm 36,000 ngày, một ngày cần uống 300 chén. . ."

	"Quá kém quá kém, đi ngừng đi nghỉ!"

	Vội vàng ngâm thôi, liên tục phất tay, giống như là vung đuổi ruồi đồng dạng.

	Người kia xấu hổ ôm đầu mà đi.

	Lại có người cao giọng ngâm tụng.

	Người tới ngửa đầu uống, thuận miệng ngâm một câu liền đỗi trở về: "Duy nguyện làm ca đối rượu lúc, ánh trăng trường chiếu kim tôn bên trong. . ."

	"Hôi không nói nổi, bại ta tửu hứng!"

	". . ."

	Trôi qua một lát, đất bằng phía trên, một đám trẻ tuổi tuấn kiệt, từng cái mặt như màu đất.

	Nhất là vừa mới lên trước, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tựa như thân ở trong mộng.

	Đá trắng trên đài một đám đại nhân vật, cũng không khỏi nhìn nhau, nhao nhao đứng dậy, ngưng thần nhìn chăm chú lên giữa sân kia giơ bầu uống, thân hình lay động, đi lại rối loạn, đối nguyệt nhảy múa người.

	Ngắn ngủi một lát, hắn đã uống không dưới trăm chén rượu, đấu lui hơn mười người.

	Mỗi người đi lên, bất kể là ai, hắn đều là nhìn cũng không nhìn, há miệng liền tới.

	Hết lần này tới lần khác chữ chữ tỏa ánh sáng, câu câu như tiên.

	Thế gian vì sao lại có người như thế?

	Không phải người, không phải người. . .

	Lúc này đã không người dám tiến lên nữa tự rước lấy nhục, tất cả đều lẳng lặng mà nhìn xem người kia bạn nguyệt múa đơn.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, tại bên cạnh kinh ngạc ngây người, nhìn xem kia múa đơn độc uống người, Tô Tiểu Tiểu đột ngột lấy lại tinh thần.

	Nhìn một chút chung quanh một mảnh yên lặng, như vậy xuống dưới, cái này tế nguyệt thơ hội chỉ sợ là không cần lại hướng xuống xử lý.

	Không khỏi cười khổ một tiếng, giòn tiếng nói: "Nho nhỏ cũng có ý hướng trích tiên nhân lấy một chén rượu nhạt, không biết có thể?"

	Người tới mắt say lờ đờ mông lung, cũng không quay đầu lại: "Chớ có nhiều lời, nhiễu ta tửu hứng, nhanh chóng nói tới!"

	Tô Tiểu Tiểu trầm ngâm một lát, ngâm nói:

	"Nâng cốc đối nghiêng ngày, im lặng hỏi gió Tây. Son phấn chuyện gì, đều làm nhan sắc nhiễm Phù Dung. Phóng nhãn mộ sông trăm ngàn mẫu, bên trong có nỗi buồn ly biệt vạn hộc, không chỗ rơi chinh hồng. Thiên tại chằng chịt sừng, người dựa say tỉnh bên trong."

	Nàng một màn này âm thanh, quả nhiên gọi được đám người hồi tỉnh, có chút nhấc lên thần tới.

	Này thơ trừ một cái chữ Tửu bên ngoài, đã cùng tình cảnh này không quan hệ, bất quá lúc này đã không có người để ý,

	Bọn hắn chỉ muốn nhìn thấy cái này như tiên nam nhân khi nào thơ tận!

	Người tới lắc đầu say cười, dường như vì khó gặp địch thủ, mất hết cả hứng.

	Bước chân lộn xộn, ôm ấm phất tay.

	"Hoa gian một bầu rượu, độc rót vô tướng thân. Nâng chén mời trăng sáng, đối ảnh thành 3 người. . ."

	"Nguyệt đã không hiểu uống, ảnh đồ theo ta thân. Tạm bạn nguyệt đem ảnh, hành lạc cần cùng xuân. . ."

	"Ta Ca Nguyệt bồi hồi, ta múa ảnh lộn xộn. . ."

	". . ."

	Thái độ sơ cuồng, lại lộ ra tịch liêu chi ý.

	Dường như đối mặt thiên hạ quần anh đều bó tay, không thể có thể một trận chiến người, tịch mịch khó nhịn, chỉ có thể mời trăng sáng cộng ẩm. . .

	Bạch Lộc nham bên trên, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Người người sắc mặt trắng bệch.

	Thế gian vì sao lại có như vậy người? Có thể nào có như vậy có?

	Không có, không có. . .

	Người này không phải người. . .

	Là trên trời tiên trích lạc phàm trần!

	". . ."

	"Quá hắn nương uy phong!"

	Lúc này nơi đây, có thể nói ra nói đến đây người, chỉ có Yến Tiểu Ngũ cái này bất học vô thuật.

	Hắn hưng phấn thọc Giang Chu: "Ngươi có biết hay không hắn?"

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch, tiểu tử này ánh mắt thật đúng độc a.

	"Khụ khụ!"

	Trôi qua cái này hồi lâu, đá trắng trên đài người rốt cục nhìn không được.

	Lý Mạnh Dương đứng dậy, vội ho một tiếng.

	Hắn muốn lại không ra, cái này thơ hội không cần mở.

	"Tế nguyệt thu sẽ, làm tiệc lễ ca thơ, có vị này. . . Đấu rượu trăm quyển sách, thật sự là trích tiên nhân tại thế, có này trăm quyển sách, thế gian nâng cốc chúc mừng chi từ, từ đó tận vậy!"

	"Tửu hứng đã tận, nguyệt chưa ra, thế nào?"

	Không người trả lời, còn đắm chìm trong kia Yêu Nguyệt cộng ẩm trích tiên trên thân.

	Đấu rượu trăm quyển sách, châu ngọc tại trước, ai còn dám ở trước mặt hắn nói thơ?

	Cái này thơ hội còn có ý nghĩa sao?

	Gia hỏa này rốt cuộc là từ đâu xuất hiện?

	Căn bản chính là đến đập phá quán!

	Phía dưới Chu Nguyên Hạo rất là khéo hiểu lòng người, một bên sát đầu đầy mồ hôi, một bên thấp giọng giải thích nói: "Người này là Giang Chu tiểu huynh nhờ ta dẫn vào sẽ bên trong, nên là hắn bạn bè."

	"Ừm?"

	Tại sao lại là tiểu tử này!
Kết chương.