Chương 292 : Nguyên tố tróc bong.
Cười vang lập tức vang vọng toàn bộ khán đài, trong lúc vô hình mang đến lấy áp lực cực lớn, làm Vũ Băng Kỷ bốn người trên mặt biểu lộ đều có chút căng thẳng, hơn nữa là phẫn nộ.

	"Dùng hành động hướng bọn họ chứng minh chúng ta có thể hay không. Không cần phải tức giận." Thanh âm Đường Tam tại lúc này vang lên, làm bốn người tâm tình khôi phục bình thường.

	Người chủ trì lời nói xoay chuyển, "Nhưng mà, ta nhất định phải nói cho các ngươi là, cái này nhánh đến từ nhân loại phụ thuộc Sử Lai Khắc chiến đội đã đã lấy được một cuộc thắng lợi. Bọn họ liền tại ngày hôm qua, chiến thắng từ toàn bộ bộ phận Tượng Yêu tạo thành một cái khác nhánh chiến đội, làm đối thủ toàn quân bị diệt. Nhìn ngày hôm qua so tài người xem hẳn là đối với bọn họ là có ấn tượng đấy. Cho nên, lại để cho chúng ta chờ mong một lát, xem một chút bọn họ có thể hay không vào hôm nay trong trận đấu, lần nữa sáng tạo kỳ tích. Như vậy, lập tức, cho mời máu của chúng ta tanh tàn sát chiến đội vào bàn. Các ngươi quen thuộc máu tanh tàn sát, lại tới rồi!"

	Đang chủ trì người thanh âm cao vút bên trong, bên kia miệng cống từ từ mở ra. Không hề nghi ngờ, nói như vậy, sau xuất hiện chiến đội đều là bị nhận thức là càng có khả năng đạt được thắng lợi đấy.

	Đường Tam hai mắt híp lại, hướng đối diện nhìn chăm chú nhìn lại.

	Đối diện trước tiên đi vào sân bãi đấy, là một gã thân hình cao lớn tráng hán, thân thể của hắn cao chừng sáu mét có hơn, hùng tráng dáng người trần trụi trên thân, lộ ra một thân thiết màu đen làn da, nó lớn lên rất giống nhân loại, nhưng cũng không phải nhân loại, bởi vì là trên trán của nó chỉ có chỉ có một con mắt. Trên bờ vai khiêng một cây dài đến năm mét có hơn khổng lồ Lang Nha Bổng. Toàn thân đều mang theo hung lệ vô cùng khí tức.

	"Độc Nhãn Cự Nhân!" Vũ Băng Kỷ thở sâu, nói ra đối phương chủng tộc.

	Độc Nhãn Cự Nhân cũng là Yêu Quái tộc trong một loại, là một loại ngoại hình loại người, nhưng cũng phi nhân loại tồn tại. Bọn nó thiên tính hung tàn, hơn nữa sẽ không quần cư, điển hình là đầu óc ngu si, tứ chi phát triển. Nguyên nhân chính là là bọn nó không thích sống chung, đại đa số đều sinh hoạt tại sơn dã bên trong, dùng Yêu thú là thức ăn, cho nên mới không có hình thành một cái nguyên vẹn chủng tộc. Cũng không tại Thiên Vũ Đế Quốc danh sách bên trong. Nhưng mà, muốn nói thân thể sức chiến đấu, bọn nó nhưng là vô cùng mạnh mẽ đấy. Trưởng thành Độc Nhãn Cự Nhân, còn sống xé hổ báo năng lực.

	Trước mắt cái này đầu Độc Nhãn Cự Nhân từ thân cao cùng khí thế đến xem, ít nhất cũng là bát giai cấp độ tồn tại. Mà Độc Nhãn Cự Nhân bát giai cùng bình thường Yêu Quái tộc bát giai có thể không giống với, bọn nó tại đầu óc ngu si điều kiện tiên quyết, chiến đấu thiên phú cực kỳ cường hãn, coi như là mặt đối với cửu giai cường giả, cũng tuyệt đối có lực đánh một trận. Hơn nữa, bọn nó có một loại đặc biệt cường hãn thiên phú năng lực, gọi là: Tinh thần miễn dịch. Bất luận cái gì tinh thần loại công kích, đối với bọn nó đều không có hiệu quả. Sử Lai Khắc chiến đội tại Tinh Thần Lực phương diện này ưu thế, tại Độc Nhãn Cự Nhân trên người cũng không thể phát ra nổi quá lớn tác dụng. Bởi vì là bọn nó giống như là không có Tinh Thần Chi Hải, hoặc là nói là Tinh Thần Chi Hải trực tiếp cố hóa như vậy.

	Đi theo tại đây tên Độc Nhãn Cự Nhân sau lưng đấy, là một đầu toàn thân có màu đỏ như máu bộ lông Hồ Yêu, Đường Tam rất quen thuộc chứ đấy, Hồng Hồ tộc.

	Đây là người Hồng Hồ tộc thanh niên, nó liền con mắt đều là mang theo vài phần màu đỏ đấy, yên lặng đều tại Độc Nhãn Cự Nhân sau lưng, không có Mị Hoặc, chỉ có lạnh lẽo. Trong hai tay, riêng phần mình có một thanh đoản đao lóe ra hàn quang.

	Hồng Hồ tộc về sau ba cái Yêu Quái là đồng tộc, chứng kiến bọn nó, Đường Tam không khỏi có chút nhíu mày. Bởi vì này ba gã Yêu tộc đều là cũng không phải đặc biệt am hiểu chiến đấu Lộc Yêu, nhìn bọn nó trên đầu trắng noãn sừng hươu bộ dạng, hẳn là chính là Linh Tê Lộc Yêu.

	Đường Tam đã từng tại Linh Tê Lộc Yêu trên người đạt được qua huyết mạch chi lực, cũng chính là cái kia Linh Tê Thiên Nhãn trong một bộ phận, về sau dung hợp Thiên Hồ Biến về sau, mới biến thành dùng Thiên Hồ Chi Nhãn làm chủ.

	Hắn biết rõ biết, Linh Tê chi nhãn tác dụng là có thể đủ nhìn thấu nguyên tố biến hóa, cái này nhất tộc cùng Độc Nhãn Cự Nhân vừa vặn trái lại, tại tinh thần cấp độ trên có mạnh phi thường năng lực, hơn nữa cũng bị dự là nhất thông minh chủng tộc một trong.

	Đối diện năm người này phối hợp liền trở nên rất có ý tứ, Hồng Hồ tộc thanh niên hẳn là thích khách một loại chiến sĩ. Độc Nhãn Cự Nhân cũng không cần nói, nhất định là ngay thẳng trước mặt. Mà phía sau ba đầu Linh Tê Lộc Yêu ở một chỗ, chỉ sợ sẽ là tinh thần mặt am hiểu người rồi.

	Bị nhắm vào rồi! Đây Đường Tam rất rõ ràng cảm thụ.

	Rất hiển nhiên, Đại Đấu Thú Tràng tại thông qua đối với bọn họ trận đầu chiến đấu quan sát, cố ý chọn lựa như vậy một cái đối thủ đến nhắm vào bọn họ. Bọn họ tại Tinh Thần Lực bên trên so sánh mạnh năng lực, cũng bị đối phương chú ý tới.

	Đường Tam quay đầu hướng sau lưng Độc Bạch, nói: "Độc Bạch sư huynh, chờ một chút ngươi phải cẩn thận. Đối phương rất có thể sẽ nhắm vào ngươi.Ba gã Linh Tê Lộc Yêu kia Tinh Thần Lực hẳn là không kém, đoán chừng sẽ có tinh thần công kích thủ đoạn. Chờ một chút lúc chiến đấu ta sẽ bảo hộ ngươi, vô luận phát sinh chuyện gì, không có nhắc nhở của ta, ngươi cũng không muốn động, liền ở tại chỗ duy trì Thăng Linh Trận, minh bạch sao?"

	"Tốt." Độc Bạch vừa nghe nói chính mình có khả năng bị nhắm vào, lập tức cũng thiếu thốn thêm vài phần. Nhưng mà tại cảm giác của hắn ở bên trong, một trận chiến này hẳn là như cũ là không có gì nguy hiểm đấy. Trận đấu trước, hắn cũng đã sớm cho tất cả mọi người thi triển số mệnh gia thân.

	"Đại sư huynh, Độc Nhãn Cự Nhân nhất tộc độc nhãn có thiên phú năng lực, cùng loại với sóng xung kích giống nhau công kích. Phải cẩn thận. Chanh tử sư tỷ, ngươi từ không trung đi tới, công kích  ba đầu Linh Tê Lộc Yêu kia. Độc Nhãn Cự Nhân cùng Hồng Hồ tộc giao cho ta cùng Đại sư huynh. Cố Lý sư huynh, ngươi cũng lưu thủ tại nguyên chỗ, Thì Quang Biến tùy thời chuẩn bị trợ giúp. Chúng ta trước quan sát một lát đối phương chiến thuật."

	Đối phương chiến đội tên gọi là Huyết Tinh Đồ Lục, hiển nhiên không phải loại lương thiện. Tại không quen chứ đối phương năng lực dưới tình huống, trước quan sát là trọng yếu nhất.

	Lúc này song phương cũng đã đi vào trong trận, chỉ nghe người chủ trì nói ra: "Đây đã là Huyết Tinh Đồ Lục chiến đội trận thứ ba chiến đấu. Ở phía trước hai trận trong chiến đấu, bọn nó đều dùng dễ như trở bàn tay xu thế chiến thắng đối thủ. Như vậy, hôm nay khiến cho chúng ta mọi người đoán xem, trận chiến đấu này sẽ tại bao lâu thời gian bên trong chấm dứt, dùng suy đoán của ta đến xem, Sử Lai Khắc chiến đội chỉ sợ chống đỡ nhưng mà năm phút. Tốt, song phương chuẩn bị. Các vị khách quý cũng có thể bắt đầu dưới nhận được hôm nay trận đấu thời gian."

	Huyết Tinh Đồ Lục chiến đội năm tên đội viên đã đứng vững rồi trận hình.

	Tên kia Hồng Hồ tộc thanh niên phóng người lên, đúng là trực tiếp nhảy lên đến rồi Độc Nhãn Cự Nhân trên bờ vai, mà cái kia ba gã Linh Tê Lộc Yêu thì là đứng ở phía sau, nhưng lại không phải một chữ xếp thành hàng, mà là đứng thành rồi một hình tam giác, trên đầu sừng hươu đều mơ hồ có ánh sáng mang lập loè.

	Đường Tam hai mắt híp lại, yên lặng cảm thụ một lát, thấp giọng nói: "Không phải tinh thần quấy nhiễu chính là tinh thần phong bạo, mọi người cẩn thận."

	Dưới nhận được thời gian là một phút, một phút qua đi rất nhanh. Nương theo lấy người chủ trì một tiếng bắt đầu. Thuộc về Sử Lai Khắc chiến đội trận chiến thứ hai cũng chính thức khai hỏa.

	Đối diện trong địch nhân, chung quanh ánh sáng rõ ràng bóp méo một lát, ba đầu Linh Tê Lộc Yêu trên đỉnh đầu sừng hươu cơ hồ là đồng thời bắn ra ra sáng chói hào quang. Mà xuống một cái chớp mắt, Vũ Băng Kỷ biến sắc, "Ta không cảm giác được Băng nguyên tố tồn tại."

	Đường Tam lập tức minh bạch chính mình tịnh chưa hoàn toàn bộ đoán đúng đối phương việc cần phải làm, nhưng là xem như tám chín phần mười a.

	Linh Tê Lộc Yêu vận dụng là Linh Tê chi nhãn, bằng vào ba gã bát giai tả hữu tu vi Linh Tê Lộc Yêu, bọn họ hoàn thành trong thời gian ngắn nguyên tố tróc bong. Đây cũng là tinh thần quấy nhiễu một loại hình thức. Không chỉ là Vũ Băng Kỷ không cảm giác được Băng nguyên tố tồn tại, Đường Tam cũng đồng dạng không cảm giác được Phong nguyên tố tồn tại. Đối phương dùng ba đại Linh Tê Lộc Yêu hợp lực, đúng là đem nguyên tố toàn bộ bộ phận ra khỏi. Tuy rằng không biết bọn nó có thể tiếp tục bao lâu, nhưng điều này cũng đầy đủ làm Sử Lai Khắc chiến đội khó chịu, công kích mạnh nhất lực Vũ Băng Kỷ đang không có Băng nguyên tố dưới tình huống, cơ hồ là chiến lực biến mất.

	Độc Nhãn Cự Nhân đã là sải bước vọt tới trước, trong tay lang dương bổng quơ múa, mỗi một bước bước ra, đều làm mặt đất đang run rẩy.

	Thăng Linh Trận tại Độc Bạch dẫn động dưới bị mở ra, đối thủ ra ngoài ý định nguyên tố tróc bong, quả thực nếu như bọn họ bên này có chút trở tay không kịp cảm giác.

	Cố Lý một bước tiến lên, thân hình chuyển động, sau lưng vĩ chùy đã huy động lên đến. Tu vi đạt đến lục giai đỉnh phong hắn, thi triển Thì Quang Ngạc biến thân về sau, vĩ chùy chiều dài cũng có hai mét năm tả hữu, nhưng cùng đối diện Độc Nhãn Cự Nhân so với, hiển nhiên là có chút kém xa đấy.
Kết chương.