Chương 893 : Không có cơ hội này.
Minh Vương Điện lục đại phán quan, toàn là hợp thể đỉnh phong tu sĩ.

	Đương nhiên nếu như chính là dạng này còn không làm được lệnh Mạc Bạch Quật đều chấn kinh.

	Phán quan chấp chưởng Phán Quan Bút, cái này không chỉ là cường đại Thông Thiên Linh Bảo, hơn nữa còn là Minh Vương Điện tượng trưng, đại biểu cho không dung khinh nhờn uy nghiêm.

	Loại này cấp bậc sát thủ, là rất ít xuất thủ.

	Cái này không chỉ là vấn đề linh thạch.

	Càng mang ý nghĩa Minh Vương Điện đối với lần này ám sát coi trọng.

	Tại Phán Quan Bút uy năng bên dưới, ma ảnh vậy mà không có nửa điểm sức phản kháng tựu bị trấn áp.

	Cái này đương nhiên cũng có ma ảnh tâm thần bị Phán Quan Bút chấn nhiếp nguyên nhân, chủ yếu nhất còn là mặt lạnh phán quan Thôi Chi Đạo thực lực quá mạnh mẽ, sừng sững tại hợp thể chi đỉnh.

	Bị Mạc Bạch Quật coi là đồng quy vu tận một chiêu, liền như thế dễ dàng được giải quyết.

	Mạc Bạch Quật bản tôn thân thể vỡ vụn, hóa thành mở ra tàn phá không chịu nổi thịt vụn, chỉ có một đôi không nhắm mắt hai mắt nhìn lên bầu trời cùng tinh thần, mất đi hào quang.

	"A, phóng ta đi ra!"

	"Ta muốn giết các ngươi!"

	Mạc Bạch Quật ma ảnh tại Phán Quan Bút cấu trúc không gian bên trong điên cuồng giãy dụa, nhưng làm sao cũng thoát đi không được.

	Thôi Chi Đạo lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn: "Âm dương ma thân, loại pháp môn này nguyên lai còn không có thất truyền, đây cũng là có chút giá trị nghiên cứu, đáng tiếc ta lần này nhiệm vụ không phải cái này."

	Loại bí thuật này, đối bất kỳ thế lực nào tới nói đều là có giá trị.

	Minh Vương Điện cũng không ngoại lệ.

	Nhưng lần này không được.

	Bởi vì hắn lần này đi ra ngoài là chấp hành giết người nhiệm vụ.

	Thôi Chi Đạo chưởng khống Luyện Ngục không gian, tùy ý ném cho Thẩm Sơn: "Cái này quy ngươi."

	Mọi người ở đây phi thường kinh ngạc, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ.

	Thẩm Sơn vậy mà liên hệ Minh Vương Điện.

	Mà lại vậy mà có năng lượng thỉnh cầu Minh Vương Điện phán quan, đây quả thật là có chút ngoài ý muốn.

	Thẩm Sơn nhìn đến ma ảnh bị trói buộc, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cũng xuất hiện một tia vẻ tức giận: "Lão Thôi, ngươi đến cùng cái gì ý tứ? Vì cái gì hiện tại mới ra tay?"

	Hắn một mực chờ đợi đợi Thôi Chi Đạo xuất thủ tương trợ.

	Nhưng đợi đến cuối cùng vậy mà cũng không có chờ đến.

	Cái này tự nhiên nhượng hắn trong lòng phẫn nộ phi thường, có loại bị lừa gạt bị phản bội cảm giác.

	Dù sao hắn nhưng là chân thật bỏ ra cái giá rất lớn mới có thể thỉnh cầu đối phương.

	Thôi Chi Đạo trên mặt lạnh lùng lộ ra một tia áy náy: "Kế hoạch có biến, nếu như muốn ám sát dung đạo cảnh giới tu sĩ, nhất định phải từ điện chủ tự thân hạ lệnh, đây là quy củ ta cũng không có biện pháp."

	Kế hoạch vĩnh viễn không theo kịp biến hóa.

	Thẩm Sơn ban đầu không cho rằng lục đại thế lực tụ họp tâm hiệp lực.

	Tối đa tranh thủ đến hai đến ba nhà cũng không tệ rồi.

	Dạng này có thể phân lấy lợi ích cũng sẽ nhiều rất nhiều.

	Vì cam đoan thành công, cho nên mới bỏ ra đại đại giới thỉnh Minh Vương Điện xuất thủ.

	Nhưng không nghĩ tới Mạc Bạch Quật mang tới áp lực, nhượng lục đại thế lực liên hợp lên, cho nên Thẩm Sơn ban đầu cho rằng cho dù Minh Vương Điện không xuất thủ cũng không có quan hệ.

	Thế nhưng là Mạc Bạch Quật đột phá, cho hết thảy đều mang đến biến số.

	Lục đại thế lực hợp lực cũng giải quyết không xong Mạc Bạch Quật.

	Mà bởi vì Mạc Bạch Quật đột phá, Thôi Chi Đạo không dám tùy tiện xuất thủ, đây là vi phạm Minh Vương Điện mệnh lệnh.

	Bởi vì loại này cấp bậc tu sĩ quá cường đại, có thể tạo thành phá hư cũng quá lớn, nếu là căm thù Minh Vương Điện sẽ rất phiền toái, cho nên Minh Vương Điện có đặc thù quy định.

	Không cho phép bất luận người nào tự mình tiếp nhận ám sát loại này cấp bậc nhiệm vụ.

	Mặc dù là Thôi Chi Đạo cũng không cho phép phá hư đầu quy củ này.

	Cho nên tựu đưa đến cái này một cái cục diện khó xử.

	Thôi Chi Đạo tiếp nhận nhiệm vụ, hắn là nên xuất thủ, nhưng nhiệm vụ này thăng cấp thành hắn không cho phép tự mình tiếp nhận nhiệm vụ, nhất định phải hướng điện chủ báo cáo mới có thể quyết định có hay không xuất thủ, cho nên hắn chỉ có thể dừng tay.

	Thẩm Sơn đối câu trả lời này rất không hài lòng, hắn rống to: "Minh Vương Điện là coi trọng nhất tín dụng! Nhưng ngươi trái với điều ước, ám sát đối tượng cảnh giới đột phá nhiệm vụ liền muốn đình chỉ? Xem như cố chủ, ta đối với ngươi lý do không thể nào tiếp thu được, xem như bằng hữu, ngươi thấy chết không cứu lựa chọn ta cũng không cách nào tiếp nhận."

	Thôi Chi Đạo trầm mặc.

	Hắn có thể hiểu được Thẩm Sơn phẫn nộ.

	Bởi vì bọn hắn không chỉ là thuê mướn quan hệ.

	Hơn nữa còn là bằng hữu.

	Hắn là nên lấy thân phận bằng hữu ra tay giúp đỡ.

	Nhưng là Minh Vương Điện quy củ, tại thi hành nhiệm vụ thời điểm không cho phép pha tạp bất luận cái gì tư tình.

	Cho nên Thôi Chi Đạo một mực tại xoắn xuýt.

	Thẳng đến Mạc Bạch Quật tự hủy linh thể phóng xuất ma thân, hắn mới quả quyết xuất thủ, kết thúc đây hết thảy.

	"Nhiệm vụ lần này miễn phí. " Thôi Chi Đạo trầm mặc hồi lâu nói.

	Thẩm Sơn không buông tha: "Chính là dạng này?"

	"Ta xin lỗi ngươi."

	Thẩm Sơn hung hăng nói: "Chuyện này không xong, tiếp xuống một trăm năm tiền rượu đều thuộc về ngươi giao! Có nghe hay không?"

	Thôi Chi Đạo ánh mắt phức tạp: "Đương nhiên không có vấn đề."

	Lấy Thẩm Sơn hào hùng tính cách, tự nhiên cũng không khả năng thật cùng Thôi Chi Đạo tuyệt giao.

	Chuyện này miễn cưỡng liền như thế kết thúc.

	Lục đại thế lực chuyện kế tiếp Thôi Chi Đạo không có hứng thú, hắn còn có một chuyện muốn làm, vì vậy mang theo Thẩm Sơn cùng ma ảnh ly khai.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch một mực tại nơi xa quan sát lấy.

	Sự tình biến đổi bất ngờ quả thật làm cho trong lòng người rụt rè.

	Mà sau một khắc, Thôi Chi Đạo đi tới Lâm Tịch bên người.

	Hắn hờ hững nói: "Ngươi nhiệm vụ cũng hoàn thành, cái này mặc dù là Mạc Bạch Quật ma thân, nhưng có Mạc Bạch Quật toàn bộ ký ức, hiện tại hắn là của ngươi."

	Thẩm Sơn có chút ngạc nhiên nhìn hướng Lâm Tịch.

	Hiện tại hắn cuối cùng tin tưởng, Lâm Tịch thật cũng cùng Minh Vương Điện đạt thành giao dịch gì.

	Đối với Thôi Chi Đạo đột nhiên xuất hiện, Lâm Tịch không khỏi ổn ổn tâm thần, chất vấn: "Vậy cũng tính hoàn thành?"

	Thẩm Sơn cổ quái nhìn thoáng qua Lâm Tịch.

	Tiểu tử này lá gan thật là đủ lớn.

	Thôi Chi Đạo lông mày nhăn nhăn, nhưng không nói gì thêm.

	Lâm Tịch yếu ớt nói: "Ta nhớ được yêu cầu của ta là, không quản xuất hiện tình huống gì, ngươi đều nhất định phải ra tay giúp ta giết chết Mạc Bạch Quật, nhưng trong mắt của ta, ngươi bây giờ chính là xuất thủ lượm cái tiện nghi. Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi thu ta tiền đặt cọc, nhưng là ngươi nhưng không có làm ngươi nên làm sự tình."

	Đánh bại Mạc Bạch Quật ma thân, tự nhiên không phải một cái đơn giản sự tình.

	Mặc dù Thôi Chi Đạo biểu hiện rất đơn giản, nhưng cũng không có nghĩa là thật đơn giản.

	Thế nhưng là đây quả thật là cùng Lâm Tịch yêu cầu sai quá xa.

	Thôi Chi Đạo trong mắt lóe lên một tia hàn mang: "Nhiệm vụ lần này miễn phí."

	Dứt lời hắn liền chuẩn bị đem tiền đặt cọc còn cho Lâm Tịch.

	"Không không không."Lâm Tịch cười híp mắt lắc đầu: "Ta không phải ý tứ này, linh thạch ta sẽ theo đó mà làm, ta chính là cần ngươi cho thêm ta ba ngày thời gian gom góp linh thạch. Ta hi vọng ngươi có thể bảo hộ ta đi một cái địa phương lấy linh thạch."

	Thôi Chi Đạo có chút không hiểu nghi hoặc.

	Đây là vì cái gì?

	Thẩm Sơn càng là kỳ quái: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Đương nhiên là trả tiền. " Lâm Tịch nói: "Minh Vương Điện hẳn không có không cho phép cố chủ đi tính tiền quy củ a."

	Thôi Chi Đạo bình tĩnh nói: "Tự nhiên là không có, chỉ cần ngươi có linh thạch, ta không ngại cho ngươi đầy đủ thời gian đi lấy."

	"Cứ quyết định như vậy đi."

	Lâm Tịch lộ ra tương đương vui vẻ.

	Ánh mắt của hắn rơi tại bị trói buộc ma ảnh phía trên.

	Ma ảnh gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch, oán độc cực kỳ, trên thân tràn ngập quỷ dị khí tức kinh khủng: "Quỷ Uyên truyền nhân, đây hết thảy quả nhiên đều là ngươi đang làm trò quỷ, ta lúc đó liền nên không để ý tới Thẩm Sơn trực tiếp đem ngươi làm thịt."

	"Đúng vậy, ngươi là nên làm như thế. " Lâm Tịch thu hồi tiếu dung, lạnh lùng nói: "Đáng tiếc ngươi không có cơ hội này."
Kết chương.