Chương 220: Dưới phiên chợ



	Nhìn lấy trên mặt đất bị Man Đầu tha tới xương sọ người, Lý Hỏa Vượng lập tức phản ứng qua, trước đó Man Đầu ngậm mặt khác một cái xương khẳng định cũng là xương người.

	"Chẳng lẽ Man Đầu đã bị da người của ta đút đến, bắt đầu thích ăn người sao?"

	Cảm thấy mười phần hối hận Lý Hỏa Vượng, sắc mặt hết sức khó coi nhìn lấy ngồi chồm hổm ở nơi đó Man Đầu.

	"Ô?" Thấy bản thân chủ nhân không có bất kỳ phản ứng gì, nghi hoặc Man Đầu nghiêng một thoáng đầu, lại lần nữa dùng mũi đen đem cái kia xương sọ hướng Lý Hỏa Vượng đến chân mù ủi một thoáng.

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay, ở Man Đầu trên đầu một lần một lần sờ lấy.

	"Xoạt!" Một cây dao găm bị Lý Hỏa Vượng nâng lên, nhanh chóng từ trên người bản thân cắt xuống tới một khối nhỏ da thịt vung đến Man Đầu trước mặt.

	Sát theo đó, Lý Hỏa Vượng nâng lấy thanh kia đẫm máu dao găm, từ đầu đến cuối ngắm chuẩn Man Đầu cổ.

	Chỉ cần chó này có bất luận cái gì bị thịt kia hấp dẫn cử động, liền trong nháy mắt đâm xuống.

	Mặc dù sớm chiều ở chung xuống, bản thân cùng chó này cũng có cảm tình, nhưng tuyệt đối không có khả năng lưu lại một con thích ăn thịt người chó tại bản thân bên người, cái này chẳng những là vì bản thân đồng dạng là vì những người khác.

	Khi nhìn lấy lè lưỡi Man Đầu y nguyên đắm chìm tại bản thân vuốt ve trong, cũng không có bị khối da thịt kia hấp dẫn nửa phần sau. Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi thanh dao găm thu vào.

	Man Đầu cũng không hề biến thành thích ăn người chó dại, nó vẻn vẹn chẳng qua là thích bốn phía tha đồ vật, lấy lòng bản thân mà thôi.

	Man Đầu chẳng qua là súc sinh, lẫn nhau so sánh nó rõ ràng có một người càng thêm khả nghi.

	Rõ ràng là xương người, kết quả Tôn Bảo Lộc lại nói là xương ngựa, cái này rõ ràng có vấn đề.

	"Tiểu tử kia vì cái gì muốn gạt ta?" Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, hiện tại bọn họ cùng người Thanh Khâu bất luận cái gì tiếp xúc đều là đi qua tiểu tử kia chi thủ, nếu như hắn thật sự có vấn đề, cái kia vấn đề nhưng có điểm đại.

	"Lý sư huynh, làm sao? Tại sao không nói chuyện? Ngươi có phải hay không cảm giác có chút phiền? Ngươi nếu như cảm thấy có chút phiền, vậy chúng ta trở về đi." Cảm giác được bầu không khí có chút không đúng Bạch Linh Miểu khéo hiểu lòng người nói đến.

	"Không có, chẳng qua là Man Đầu mới vừa ngậm lấy một cái móng lừa qua tới, nó liền ở trước mặt ngươi, không tin có thể sờ sờ đầu của nó."

	Khi Bạch Linh Miểu sờ đến Man Đầu cái kia quen thuộc đầu, trên mặt của nàng lại lần nữa dâng lên mỉm cười. "Nguyên lai thật là Man Đầu a, ta phát hiện nó gần nhất rất là ưa thích trở về tha đồ vật, cũng không biết từ chỗ nào học được."

	Khi nhìn đến Man Đầu muốn dùng đầu lưỡi liếm Bạch Linh Miểu tay thì, Lý Hỏa Vượng đem Bạch Linh Miểu tay kéo mở.

	"Đây đúng là cái thói quen xấu, Man Đầu đi, chúng ta tiếp lấy dạo chơi đi." Lý Hỏa Vượng một chân đem nửa khối kia xương sọ đá bay, hướng về phía bên người thiếu nữ nói đến.

	Cái này một cái khúc nhạc dạo ngắn, cũng không cắt đứt Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu du ngoạn hứng thú. Bọn họ y nguyên tiếp tục ở toàn bộ phiên chợ đi dạo.

	Ngày mai liền muốn đi đường, bản thân không thể bởi vì một ít không quá quan trọng sự tình, xáo trộn Bạch Linh Miểu hảo tâm tình.

	Về phần đối với Tôn Bảo Lộc phần này ngờ vực đồng dạng cũng che giấu.

	Vì để tránh cho Bạch Linh Miểu trộm nhìn đến những cái kia khiến người sợ hãi đồ vật, Lý Hỏa Vượng tiếp xuống tận khả năng mang lấy Bạch Linh Miểu rời xa những địa phương kia, bất quá chính là bởi vì như vậy, hai người ở toàn bộ phiên chợ hành tẩu lộ tuyến hết sức hữu hạn.

	Theo sau, không ít người Thanh Khâu nhìn lấy cái này một cái người thọt mang lấy một cái người mù, ở phiên chợ bên trong một lần một lần lặp lại lặp lại đi dạo lặp lại địa phương, nhưng là cái kia người thọt trong miệng lời nói lại luôn không giống nhau.

	Ở Lý Hỏa Vượng sinh động như thật thuyết minh xuống, Bạch Linh Miểu ở không có mắt dưới tình huống, nhìn đến một cái xa so với hiện thực càng thú vị phiên chợ.

	Hai người bọn họ cái này một dạo chơi liền là cả ngày, khi mặt trời dần dần mà xuống núi, sắc trời biến ám, nhiệt độ cũng bắt đầu trở nên lạnh,

	"Miểu Miểu, trời sắp tối, không sai biệt lắm chúng ta nên trở về đi." Lý Hỏa Vượng duỗi tay tháo xuống Bạch Linh Miểu trên mặt dây lụa.

	Bạch Linh Miểu cái kia thật dài màu trắng lông mi chớp chớp, mang lấy mấy phần mong đợi hướng về bốn phía nhìn lại, nhưng nàng lại thất vọng phát hiện, Lý Hỏa Vượng trong miệng những cái kia sinh động như thật đặc sắc, đồng dạng đều không có nhìn đến.

	"Trời đều đen, người khác thu quán cũng bình thường, cho nên chúng ta cũng về đi." Lý Hỏa Vượng ôn nhu hướng về bên người giải thích nói.

	Bạch Linh Miểu ngửa đầu nhìn sắc trời một chút, tán đồng gật đầu một cái. "Cũng là a, vậy coi như, chúng ta đi thôi, hôm nay thật là có ý tứ."

	Nhìn lấy Bạch Linh Miểu trên mặt dào dạt dáng tươi cười, Lý Hỏa Vượng cảm thấy một tia đau lòng, như vậy cũng đã thỏa mãn sao?

	"Lý sư huynh, ngươi xem Man Đầu đi theo chúng ta đâu."

	Lý Hỏa Vượng nhìn đến đang dùng tay gãi cằm Man Đầu Bạch Linh Miểu nói đến: "Chớ có sờ, chó cực kì bẩn."

	"Không có a, Man Đầu nhưng sạch sẽ, mỗi lần có sông thời điểm, nó đều nhảy đi xuống rửa súc đâu."

	Nhìn lấy cái gì cũng không biết Bạch Linh Miểu, cùng đồng dạng cái gì cũng không biết Man Đầu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng cái gì đều lời nói đều không nói, chống lấy gậy khập khiễng đi trở về.

	Thấy thế, Bạch Linh Miểu vội vàng để xuống Man Đầu, lại lần nữa đem Lý Hỏa Vượng đỡ lên tới, dựa vào ở trên người hắn, giúp hắn chia sẻ một bộ phận trọng lượng.

	"Gâu!" Man Đầu sủa một tiếng, lè lưỡi nhẹ lay động lấy đuôi, vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu đi lòng vòng.

	Không khí an tĩnh cũng không có duy trì bao lâu, Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu rất nhanh ở trên đường quạnh quẽ, nhìn đến một cái khuôn mặt quen thuộc, đó là đuổi mấy chục con dê Tôn Bảo Lộc.

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng sau, hắn rõ ràng hết sức cao hứng, đuổi dê liền tiến lên đón.

	"Lý sư huynh, ngươi xem những dê này, đa hảo đa trạng! Ta nhưng là chọn cả ngày, mới cuối cùng là chọn ra tốt như vậy dê."

	"Đúng, Bạch sư tỷ, đây là ta mua dê dư lại bạc."

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quan sát một phen vẫn không có bất cứ dị thường nào Tôn Bảo Lộc, giả vờ không có bất kỳ phát hiện nào đồng dạng bình tĩnh mở miệng nói đến: "Đã như vậy, đem dê đuổi trở về đi, ngày mai chúng ta liền có thể lên đường, đi nhanh điểm, ngươi cũng có thể càng mau cùng người nhà đoàn tụ."

	"Ân! !" Tôn Bảo Lộc không có phát hiện Lý Hỏa Vượng thần sắc có chút không đúng, xoay người bắt đầu đuổi dê.

	Trên đường đi không nói chuyện, khi đi tới lều vải khách sạn sau đó, Tôn Bảo Lộc liền nắm chặt thời gian đem những dê này chăm chú mà đuổi tới xe trâu một bên.

	Hắn hướng về phía trông xe Triệu Ngũ liền là một trận nói khoác, bản thân dê chọn đến tốt bao nhiêu, bản thân lại là như thế nào trả giá chém tới giá thấp nhất.

	"Lão Tôn, không phải liền là nhanh đến nhà, đến nỗi vui thành như vậy sao?" Cầm lấy bánh bột ngô vàng gặm Triệu Ngũ kinh ngạc nhìn lấy trước mắt khiêu thoát Tôn Bảo Lộc, ở trong ấn tượng hắn, hắn cũng không phải như vậy.

	"Ta thật buồn bực, ngươi trên người này cùng chúng ta đều không đồng dạng, tật xấu gì đều không có, cái kia tóc rụng từng mảng tại sao muốn bắt ngươi a?"

	Tôn Bảo Lộc biểu tình cứng đờ, sơ sơ kéo gần bản thân ống tay áo, "Tóc rụng từng mảng bắt người nào có cái gì nguyên nhân, dê đều ở đây, ngươi điểm xuống đếm, đây chính là chúng ta sau đó thức ăn, cẩn thận."

	Ở Triệu Ngũ đầy miệng đáp ứng xuống, Tôn Bảo Lộc xoay người rời khỏi xe ngựa, hướng về chỗ ở của bản thân đi tới.

	Liền ở trên mặt hắn không tự chủ được treo lấy dào dạt dáng tươi cười, bắt đầu mặc sức tưởng tượng lấy bản thân cùng thời gian qua đi nhiều ngày người nhà lại lần nữa lúc gặp mặt. Bước chân nhẹ nhàng bỗng nhiên dừng lại.

	Tôn Bảo Lộc nhìn lấy trước mặt, dựa lưng vào trụ gỗ Lý Hỏa Vượng. Ánh mắt của đối phương nhìn bản thân có chút không đúng.
Kết chương.