Chương 50 : Lên lầu hồng, yến khách khứa, lầu sụp!.
Sáng sớm ngày thứ hai.

	Công viên Vương Thành có thể nói là chiêng trống vang trời, dây pháo trỗi lên, phi thường náo nhiệt.

	Đám người thình lình phát hiện cường tử bên kia không ngờ cũng đỡ lấy đập kim chuyên gian hàng.

	Bất quá, phần lớn nhìn hai mắt, thân thể cũng rất thành thực hướng Phương Thần bên này đi tới.

	Mặc dù đều là đập kim chuyên, nhưng là cái này kim chuyên cùng kim chuyên giữa là có bất đồng rất lớn , tiểu tài thần bên kia là mở quang , ngắn ngủi hai ngày, liền đã sinh ra ba cái vạn nguyên hộ.

	Qua bên kia, tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Cường tử cười lạnh, sau đó hướng về phía chiêng trống đội hô: "Các vị đem khí lực bán chân điểm, buổi tối cho các ngươi thêm tiền!"

	Nghe lời này, chiêng trống đội trong nháy mắt giống như điên cuồng bình thường, kèn âm thanh vang động núi sông, trống tiếng điếc tai nhức óc, tiếng chiêng vang dội chân trời, trong nháy mắt liền đem Phương Thần bên kia thanh âm toàn bộ cho che lại đi .

	Cường tử không thèm lại đắc ý triều Phương Thần gian hàng kéo kéo khóe miệng, hiện tại không có khách tới, sớm nằm trong dự đoán của hắn.

	Nhưng là cái này người thua không thua trận, người có thể không sánh bằng, nhưng là khí thế không thể thua!

	Bất quá hắn ngược lại muốn nhìn một chút, chờ Phương Thần bên kia kim chuyên bán xong, hơn nữa cũng không mua được kim chuyên thời điểm, Phương Thần rốt cuộc sẽ có dạng gì nét mặt, nói vậy nhất định rất đặc sắc.

	"Ồn ào quá!" Tô Nghiên bĩu môi, sắc mặt không vui, tức giận nhìn cường tử bọn họ.

	Chẳng lẽ bọn họ là muốn dùng thanh âm đem Phương Thần bên này người toàn hù dọa đi sao?

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Không sao, mắt thấy hắn lên lầu hồng, mắt thấy hắn yến khách khứa."

	"Cửu gia, ngươi nói là có ý gì? Ta thế nào cảm giác ngài là đang khen cường tử bọn họ kia?" Ngô Mậu Tài lại gần, tò mò hỏi.

	Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh cũng là trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn Phương Thần, bọn họ cũng cảm thấy Phương Thần ở khen cường tử bọn họ.

	Phương Thần cười nhưng không nói.

	"Phì!"

	Tô Nghiên ngược lại nhịn không được cười lên, một đôi to lớn ánh mắt sáng ngời, trong nháy mắt híp thành một cái dây nhỏ, khóe miệng cong thành trăng lưỡi liềm, có loại không nói ra được đáng yêu, giống như là ăn trộm đến cá mèo con bình thường.

	"Grandet ngươi càng ngày càng tệ!" Tô Nghiên lắc đầu, mặt thổn thức, một bộ thế đạo bất công, lòng người không cổ bộ dáng.

	"Hai ngươi đừng đánh đố , nhanh vội chết ta!" Lưu Hướng Dương sốt ruột thượng hỏa nói, hắn cảm giác mình tâm cùng mèo bắt vậy .

	Phương Thần cùng Tô Nghiên trố mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời nói: "Mắt thấy hắn lên lầu hồng, mắt thấy hắn yến khách khứa, mắt thấy hắn lầu sụp!"

	"Lầu sụp!"

	Lưu Hướng Dương ba người không biết làm sao liếc mắt, học giỏi , hư đứng lên thật là đáng sợ, đơn giản hư ngoài miệng dài loét, lòng bàn chân chảy mủ.

	Tổn hại người không nói đi, còn một bộ một bộ .

	"Cửu gia ngài thật có học vấn." Ngô Mậu Tài đưa ra ngón tay cái, tâng bốc.

	"Tạm được, ngươi không có sao cũng nhìn một chút thư, người cả đời này luôn là muốn thường học tập, mới có thể bảo đảm không lui bước, không lạc hậu." Phương Thần nói.

	"Là, là, Cửu gia ngài nói đúng lắm, ta nhất định tăng cường học tập."

	Nhìn cái này phó gia từ tôn hiếu tràng diện, Tô Nghiên le cái lưỡi nhỏ một cái, làm ra nôn mửa nét mặt, gia gia là Chu Bái Bì, cháu trai là chó săn, thật là trời sinh tuyệt phối.

	Nàng mới vừa rồi cũng nói đúng, tại sao không ai khen nàng!

	Thấy được Tô Nghiên nét mặt, Ngô Mậu Tài trong lòng cũng là không thèm, con bé này lại làm sao biết, sáng sớm hôm nay, Cửu gia liền lại cho hắn tăng mười đồng tiền, coi như là khen ngợi hắn tối ngày hôm qua nhanh nhạy, lão luyện.

	Dĩ nhiên , hắn mí mắt cũng không có như vậy cạn, vì cái này mười đồng tiền mà cao hứng, hắn là vì mình khoảng cách mục tiêu của mình lại tiến hơn một bước mà cao hứng!

	Một ngày nào đó, hắn sẽ thay thế, Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh ở Cửu gia trong lòng vị trí.

	Đến hơn hai giờ chiều, Phương Thần bên kia vẫn là người ta tấp nập, chen vai thích cánh, nhưng cường tử bên kia cũng vẫn là vắng vẻ lác đác, không có một bóng người, chỉ còn dư lại đinh tai nhức óc chiêng trống, cùng với vang động núi sông kèn âm thanh.

	Hợp với gian hàng tiêu điều cảnh tượng, càng có loại hơn thê lương cảm giác.

	"Cường tử, muốn ta nói, cái này chiêng trống đội dừng đi, ta thế nào một chút cũng không có khai trương đại cát cảm giác, ngược lại còn có chút giống như là ở tham gia việc tang lễ." Hùng Nhị oán trách nói.

	"Ta cũng là như vậy cảm giác." Xi-măng cũng gật đầu liên tục.

	Cái này cho tới trưa, liền cái trương cũng không có mở, trống rỗng, thê thê lương lương , liền bọn họ mười mấy người này ngu ngồi, cảm giác này thật là tuyệt .

	Đừng xem bên ngoài mặt trời chói chang , hắn ngồi ở gian hàng trong, thật cảm thấy một chút hơi lạnh.

	"Không có sao, tang lễ liền tang lễ, toàn bộ làm như là vì Phương Thần bọn họ cử hành tang lễ, tới các mấy vị, thanh âm cao thêm chút nữa, buổi tối thêm tiền!"

	Cường tử không để ý nói, ngược lại hắn ngược lại cảm giác nhiệt huyết sôi trào, phảng phất toàn thân trên dưới đều có cổ dùng không hết kình, đều đã đến mong muốn phát tiết mức!

	Thậm chí ngay cả nhìn Phương Thần bên kia nhanh chóng giảm bớt kim chuyên, hắn cũng có thể hưng phấn không thôi!

	Bởi vì hắn cảm thấy, cái này kim chuyên liền như là Phương Thần sinh mạng bình thường, chờ kim chuyên bị cầm xong thời điểm, chính là Phương Thần sinh mạng ngừng lại thời khắc!

	Bây giờ Phương Thần sinh mạng đã tiến vào đếm ngược!

	Lúc này cường tử đã hưng phấn đến điên cuồng trình độ.

	"Cường tử, không đúng a, Lý Khải Minh tại sao lại kéo tới một xe kim chuyên." Xi-măng cả kinh kêu lên.

	Cường tử định thần nhìn lại, trong lòng nhất thời một thót, cũng không phải là thế nào , Lý Khải Minh cưỡi xe ba bánh lại kéo một xe kim chuyên, ở ánh nắng chiếu rọi xuống, như có vạn đạo kim quang nổ bắn ra.

	Giống như mặt trời nhỏ bình thường, làm người ta không dám nhìn thẳng.

	Mà Phương Thần gian hàng bên trên, lại truyền tới một mảnh hưng phấn tiếng kinh hô.

	Đám người rối rít vui vẻ ra mặt, bọn họ nhìn kim chuyên nhanh không có , còn tưởng rằng muốn cùng giống như hôm qua, thật sớm hãy thu bày , không nghĩ tới tiểu tài thần nói chuyện tính như vậy đếm, nói kim chuyên không ngừng cung cấp, liền là không ngừng cung cấp!

	"Phi! Một đám kẻ ngu, kiếm bọn họ tiền, bọn họ còn cao hứng như vậy!" Hùng Nhị gằn giọng lệ khí nói.

	Nhưng khi nhìn này ánh mắt, cũng biết trong đó nở rộ chính là ước ao ghen tị ánh sáng.

	Hắn hận không phải đám người kia quá ngu, hận chính là bên kia kẻ ngu tiền không ngờ không có để cho hắn cho kiếm đi.

	Cường tử sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, cặp mắt đỏ bừng, tràn đầy sát ý, đây quả thực là ở hắn nhất thời điểm hưng phấn, hướng sau gáy của hắn, hung hăng đến rồi một cái.

	"Cường tử không cần gấp gáp như vậy thượng hỏa, nói không chừng trước Phương Thần bán, là trước kia hắn còn dư lại, cái này xe mới là hắn tối ngày hôm qua kéo kia một xe." Xi-măng an ủi.

	Nghe lời này, cường tử vẻ mặt mới khá hơn một chút.

	"Mẹ nó , lão tử liền nhìn hắn có thể có bao nhiêu hàng tích trữ!" Cường tử hung tợn nói.

	Cứ như vậy, một bên tưng bừng rộn rã, tiếng người huyên náo, một bên vắng ngắt, vắng vẻ lành lạnh một ngày trôi qua .

	Cường tử gượng chống đến Phương Thần dẹp quầy sau, lúc này mới cũng dẹp quầy trở về.

	Nhìn Phương Thần trống rỗng gian hàng, cường tử cặp mắt giống như có một đám lửa phun ra, hắn cũng không tin, liền điểm này kim chuyên bán xong, ngày mai Phương Thần còn có thể có kim chuyên bán!

	Nói không chừng, tối hôm nay Phương Thần đi Larkin gạch thời điểm, chỉ biết khóc không ra nước mắt .

	Hướng Phương Thần gian hàng hung hăng hứ một hớp, cường tử mang theo người nghênh ngang mà đi.

	Sáng sớm, cường tử ba người gian hàng lại lần nữa khai trương, vẫn là chiêng trống vang trời, dây pháo trỗi lên!

	Cường tử đầy lòng mong đợi chờ đợi.

	Nhưng là hắn mong đợi ở Lý Khải Minh lần nữa cưỡi xe ba bánh kéo qua một xe kim chuyên về sau, trong nháy mắt tan biến!

	Lập tức, mặt của mọi người sắc trở nên vô cùng khó coi, bây giờ liền là người ngu cũng biết, bọn họ bị gạt!

	"Mẹ nó , họ Thang lại dám chơi lão tử!" Cường tử mặt mũi dữ tợn vặn vẹo nói.

	Nói xong, cường tử tức xì khói xông ra ngoài.

	Hắn bây giờ trong đầu liền một cái ý niệm, đó chính là giết chết họ Thang .

	Trước giờ chỉ có hắn chơi người khác , không có có người khác chơi hắn , dám làm như vậy người, cũng đã chết!

	Nhìn nối đuôi ra, liền gian hàng cũng không muốn một đám người, chiêng trống đội thanh âm cũng ngừng lại, mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, ông chủ cũng chạy , bọn họ là thổi còn chưa phải thổi!
Kết chương.