Chương 788: Dược quốc đầu hàng
 
 	Một xem mà vạn cổ, trăm ngàn vạn đi qua, đã là vật giống như người không phải, qua lại hết thảy đều biến mất tại mây khói bên trong.
 
 	Tưởng tượng năm đó, nín khóc vui cười, thất lạc tối ảm, kiên cường đi trước, vĩnh viễn không bao giờ ngôn bại, mãi cho đến bước lên đỉnh cao, vạn cổ vô địch. . . Đây hết thảy hết thảy, cho đến ngày nay, đều tiêu tán theo.
 
 	Tưởng tượng năm đó, nàng gào khóc thời điểm, hắn từng yên lặng tương bồi, khi nàng quét ngang vạn giới thời điểm, hắn tại bên người nàng yên lặng tương bồi!
 
 	Vừa đến có một ngày như vậy, đem tại đỉnh phong nhất thời điểm, đem tại khinh thường vạn cổ thời điểm, đã từng cùng nhau đi tới bọn hắn, cuối cùng song song là gào vỡ thiên khung, cuối cùng là mỗi người đi một ngả, từ đó sinh tử hai không gặp gỡ!
 
 	Nhìn lấy chỗ xa xa nữ tử, nhìn lấy vị này có thể làm cho Cửu Giới dị tượng, vạn vực chìm nổi nữ tử, Lý Thất Dạ trong nội tâm có nói không nên lời tư vị, vạn cổ, xa xôi bực nào, thế đạo, cỡ nào để cho người ta thương thế. . .
 
 	Vạn cổ đi qua, bất luận năm đó bởi vì cái gì, bất luận năm đó phải chăng từ đó người lạ, Lý Thất Dạ vẫn luôn không có để trong lòng, đối với hắn mà nói, thời gian đã mài giũa hết thảy!
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hết thảy đều không cần ngôn ngữ, hết thảy hết thảy, đều đã theo gió mà đi!
 
 	Tại Dược thành bên trong, quỳ lạy lấy vô số tu sĩ, quỳ lạy lấy vô số sinh linh, tại vô địch thần uy dưới, hết thảy sinh linh đều nơm nớp lo sợ, khi thấy Dược quốc tổ địa tôn này hủ lão vô cùng thân ảnh quỳ ở nơi đó thời điểm.
 
 	"Đây là. . ." Có không tầm thường tồn tại xa xa nhìn thấy cái này quỳ ở nơi đó thân ảnh, không khỏi thì thào nói.
 
 	Về phần Dược quốc tổ địa bên trong rất nhiều đệ tử, vô số cường giả, thậm chí là rất nhiều lão tổ, giờ này khắc này. Đều bị chấn động ở. Không biết có bao nhiêu đệ tử, có bao nhiêu cường giả tùy theo quỳ lạy ở nơi đó.
 
 	Cuối cùng. Lý Thất Dạ hướng nữ tử nhẹ nhàng mà gật đầu, làm thăm hỏi, mà nữ tử này làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng thần thái của nàng, tựa hồ, tại xa xôi trong năm tháng có như vậy khẽ than thở một tiếng!
 
 	Tại thời khắc này, nữ tử tố thủ giương lên, tất cả mọi người chưa có lấy lại tinh thần đến, tại thạch hỏa điện quang ở giữa. Tất cả mọi người lập tức bị truyền tống ra Dược thành!
 
 	Tại đây nữ tử tố thủ giương lên thời điểm, bất luận là vừa nhập đạo tu sĩ, vẫn là đương thời lão tổ, đều như thế là thân bất do kỷ, đều như thế trong nháy mắt bị truyền tống ra Dược thành.
 
 	Xảy ra chuyện như vậy, để bao nhiêu người chấn động theo, quản chi là Đại Hiền tồn tại, đều như thế thân bất do kỷ thuấn gian truyền tống đi, không có truyền tống đạo đài, chỉ là giương một tay lên mà thôi. Liền đem bọn hắn truyền tống ra Dược thành.
 
 	Bị truyền tống đi, không chỉ là Dược thành người đứng xem. Bao gồm Tử Yên phu nhân, Viên Thải Hà bọn hắn loại tồn tại này, đều bị truyền tống ra ngoài.
 
 	Lúc này, Cửu Giới dị tượng nữ tử biến mất, mà Dược quốc tổ địa ba tôn vĩ ngạn vô song thân ảnh cũng chầm chậm biến mất.
 
 	Dược quốc tổ địa bên trong, vào lúc này giờ phút này, bất luận là phổ thông đệ tử, vẫn là chư vị lão tổ, đều vô thanh vô tức lui ra, ở đằng kia trên ngọn núi, chỉ có một cái hủ lão vô cùng thân ảnh quỳ ở nơi đó.
 
 	Lý Thất Dạ dậm chân mà vào, bước vào Dược quốc, bước vào cái kia hủ lão vô cùng thân ảnh chỗ quỳ ngọn núi bên trên.
 
 	Quỳ ở nơi đó hủ lão vô cùng thân ảnh, đó là một cái lão đầu, thoạt nhìn là một năm đã xế chiều, thậm chí là hấp hối lão đầu , có thể nói, lão đầu này thọ nguyên sắp hết, thời gian không nhiều.
 
 	Lúc này, lão đầu quỳ gối nơi đó, hai tay giơ lên cao một vật, vật này chính là một cái dược lô, dược lô nhìn như bình thường, không có cái gì đặc biệt xuất chúng chỗ, đá cũng không phải đá, như kim mà không phải kim.
 
 	"Bách Thọ nha, Bách Thọ, ngươi dùng đến dùng đi, cũng chỉ biết dùng một chiêu này." Lý Thất Dạ nhìn lấy quỳ ở nơi đó lão đầu, trong nội tâm dâng lên vô tận cảm khái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Đại nhân gọi ta Thạch Khiêm liền có thể." Lão đầu quỳ ở nơi đó, chân thành nói ra, tại Lý Thất Dạ trước mặt, tựa như vãn bối.
 
 	"Được rồi, vẫn là gọi ngươi Bách Thọ đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi cũng đã biết, thủ đoạn như vậy ngươi đã dùng qua một lần, năm đó ta muốn diệt ngươi Dược quốc thời điểm, nếu như ta còn không hồ đồ, ta còn có một chút trí nhớ, ngươi năm đó cũng là dùng thủ đoạn như vậy đi."
 
 	"Ta biết." Lão đầu chân thành gật đầu, nói ra: "Đại nhân năm đó ban thưởng ta dược lô, đối ta đại ân, ta trọn đời khó quên."
 
 	"Tốt, đứng lên đi, ngươi cũng cao tuổi rồi, không cần quỳ." Lý Thất Dạ cuối cùng là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Năm đó ta tha thứ Dược quốc, không phải là bởi vì ta đã từng ban thưởng ngươi như thế một cái dược lô; hôm nay ta lần nữa tha thứ các ngươi Dược quốc, cũng không phải bởi vì cái này một cái dược lô."
 
 	"Ta mặc dù nói là một cái nhớ tình bạn cũ người, một cái dược lô, còn không đến mức để cho ta nhớ tình bạn cũ đến mức này!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Năm đó ta tha thứ Dược quốc, hôm nay cũng tha thứ Dược quốc, không phải là bởi vì cái này một cái dược lô, là bởi vì ngươi. Chính là bởi vì ta thưởng thức ngươi, tín nhiệm ngươi, mới có thể tha thứ Dược quốc."
 
 	Lão đầu đã đứng lên, hắn chân thành nói ra: "Đại nhân đối ta đại ân, ta là trọn đời không quên. Nếu không có năm đó đại nhân chỉ điểm một hai, cũng không có về sau ta."
 
 	"Cái này rất không cần phải." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Vàng, tới nơi nào đều sẽ phát sáng, năm đó ta cũng chỉ bất quá là gặp ngươi là khả tạo chi tài, tiện tay điểm rút một hai."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy lão đầu, nói ra: "Ngươi cảm thấy chính ngươi có thể sống bao lâu? Một năm, mười năm, lại hoặc là nói, ngươi còn có thể chôn ở trên mặt đất bao lâu? Một thời đại? Mười đời, vẫn là một trăm đời?"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nếu như vậy, lão đầu không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, thật lâu không nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có thể che chở Dược quốc một thế, có thể che chở Dược quốc vĩnh hằng sao? Trăm ngàn năm, ngươi vẫn là đau khổ chống đỡ! Không sai, ngươi Dược quốc là quái vật khổng lồ, một đám lão đầu cũng là rục rịch! Nói thật ra, những này ta không ngại, nhưng, ngươi cảm thấy một đám sọ não cháy hỏng lão đầu có thể lại đến một cái giống các ngươi Bệ Thạch Tiên Đế dạng này một trận cách tân sao?"
 
 	Thật vất vả, lão đầu không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Đại nhân, ta chung quy là già, thời gian cũng không nhiều, bình thường ngoại trừ phủ bụi vẫn là phủ bụi, nhiều đời truyền thừa, ta chung quy là không thể ra sức."
 
 	"Cho nên, ngươi không tiếc hao tổn Dược quốc vô tận thiên hoa vật bảo, để Minh Dạ Tuyết xuất thế!" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Lão đầu cười khổ một cái, nói ra: "Dạ Tuyết có thể trở thành hay không Tiên Đế, đối với ta mà nói, cái này cũng không trọng yếu, ta hi vọng nàng có thể như năm đó bệ thạch tiên tổ như vậy, có thể cho Dược quốc mang đến một lần chuyển biến, một lần cách tân!"
 
 	"Dạ Tuyết là thuộc về ta, ta một mực liền đối nàng có lòng tin, ta không ở nơi này cái thời đại, nàng tất thành Tiên Đế. Coi như ta ở thời đại này, ta cũng sẽ mang đi nàng! Tiên Đế nên đi địa phương, ta sẽ dẫn lấy nàng đi!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta già, chỉ sợ rốt cuộc không có cơ hội đi xem một cái." Lão đầu thần thái ảm đạm, không khỏi buồn vô cớ thở dài.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ta coi trọng người, cho tới bây giờ đều không kém, năm đó ngươi cũng có cơ hội trở thành Tiên Đế, đáng tiếc, ngươi sinh sai thời đại, cùng Hồng Thiên cùng sinh ở một thời đại, nhất định là bi kịch. Quản chi lại thiên phú vô song người, cũng từ đây không có từ đầu lại đến cơ hội."
 
 	"Bị Nữ Đế trấn áp thời đại , bất kỳ người nào đều không thể làm lại từ đầu." Lão đầu nói ra: "Mặc dù nói, ta cùng với Nữ Đế cùng tranh giành thiên mệnh, nhưng, ta là thua đến tâm phục khẩu phục, nếu như Nữ Đế cũng không thể trở thành Tiên Đế, không thể trấn áp vạn vực, tại thời đại kia, không ai có thể làm được so với nàng càng tốt hơn!" Nói đến đây, không khỏi lộ ra khâm phục thần thái.
 
 	"Đáng tiếc, năm đó Dược quốc không có dạng như ngươi lòng dạ!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nếu không, ta cũng sẽ không khiến Hồng Thiên trấn áp các ngươi Dược quốc vạn cổ!"
 
 	Lão đầu không khỏi đắng chát cười một tiếng, cuối cùng, hóa thành im ắng thở dài, năm đó ân oán, nếu không phải đại nhân tha thứ, liền không có về sau Dược quốc, cái này khiến hắn vĩnh viễn minh vạn thế.
 
 	"Ta thật lâu không có bước vào mảnh đất này, để cho chúng ta đi một chút xem một chút đi." Lý Thất Dạ nhìn lấy Dược quốc tổ địa, chậm rãi nói ra.
 
 	Lão đầu không nói hai lời, lập tức cùng đi Lý Thất Dạ thưởng thức Dược quốc tổ địa mỹ cảnh.
 
 	Dược quốc tổ địa, tại vừa không lâu bị xé nứt, nhưng là, lúc này, lại hoàn hảo không chút tổn hại, coi như là bị băng liệt sơn xuyên giang hà đều tại thời gian ngắn bình phục.
 
 	Đây chính là cái này một mảnh đất đai huyền diệu, mảnh đất này dưới, thế nhưng là cất giấu Dược Mạch, mặc dù Dược quốc tổ địa vị trí không phải Dược Mạch ngọn nguồn, không phải Dược Mạch khởi nguyên chỗ, nhưng là, tại năm đó, Dược quốc tổ tiên Dược Tổ Tiên Đế ở chỗ này vận dụng đại thủ đoạn, để Dược Mạch đoạn cuối ở đây, tận tụ thiên địa chi diệu!
 
 	Mặc dù, Dược quốc tổ địa thua xa Dược Mạch khởi nguyên, nhưng là, nơi này đã là tuyệt luân vô bỉ, chiếm cứ lấy một chỗ như vậy, Dược quốc nghĩ không cường đại cũng khó khăn!
 
 	Đi tại đây phiến đại địa phía trên, có thể gặp thánh tuyền đều là chỗ dâng trào, có thể gặp bảo dược khắp nơi mọc thành bụi, có thể gặp linh cầm bay lượn thiên không, có thể gặp thần quy lặn trong đáy nước. . .
 
 	Một mảnh cõi yên vui, một mảnh thánh địa, bất luận là ai, nhìn thấy chỗ như vậy đều sẽ thèm chảy nước miếng, chỗ như vậy, chính là vô giá chi địa, thiên hoa vật bảo, khắp nơi đều là, ở chỗ này, thừa thãi linh dược, thế gian khó cầu linh dược, ở chỗ này tùy ý có thể thấy được!
 
 	Lão đầu bồi tiếp Lý Thất Dạ thưởng thức Dược quốc tổ địa huyền diệu, mà Dược quốc đệ tử đều nhao nhao tránh lui, đều ẩn độn không dám ra đến, coi như là Dược quốc lão tổ, giờ này khắc này, cũng không dám thở một cái đại khí.
 
 	Tại Dược quốc, đã không có ai có thể so trước mắt vị lão tổ này cường đại, phần đông lão tổ, ở cái này lão đầu trước mặt cũng chỉ bất quá là vãn bối mà thôi!
 
 	Tại Dược quốc bên trong, bất luận là vị nào lão tổ, đều sẽ đối với cái này lão nhân cung kính vạn phần, quản chi là so với hắn còn muốn lớn tuổi Vô Song tổ, đối với lão nhân này, đều như cũ tôn kính vô cùng.
 
 	Lão đầu này thân phận, cũng chỉ có Dược quốc lão tổ cấp bậc người mới biết , có thể nói, lão nhân lai lịch kinh thiên, thậm chí thế gian, biết hắn người còn sống chính là lác đác không có mấy.
 
 	Nói lên lão nhân này thân phận, đây tuyệt đối là hù chết người, nếu như ngoại giới biết lão đầu này thân phận, nhất định sẽ bị dọa đến không thở nổi.
 
 	Tại Dược quốc bên trong, chư vị lão tổ là nơm nớp lo sợ, ngay cả bọn hắn sư tổ đều quỳ sát, bọn hắn càng là không dám đối địch với Lý Thất Dạ. Mà tại Dược quốc chúng lão tổ bên trong, chỉ có một hai cái nhất hủ lão tồn tại, lớn tuổi nhất lão tổ mới biết được đây là đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Cái này một hai cái lão tổ nghĩ đến chuyện năm đó, không khỏi hãi hùng khiếp vía, càng là ra lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào nhìn thấy tổ sư cùng Lý Thất Dạ , bất kỳ người nào đều không cho phép đứng ngoài quan sát hoặc nghe lén, nếu không, giết không tha.
 
 	Cái này một hai cái lão tổ, trong nội tâm minh bạch, lần này bọn hắn Dược quốc rốt cục chọc phải trong truyền thuyết cấm kỵ, tựa như năm đó Dược quốc thiếu chút nữa bị diệt!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.