Chương 144: Mặt quỷ

Vương Đằng mất đi cái thân ảnh gọi là Hắc Ám chủng, hắn điên cuồng hướng bốn phía liếc nhìn, muốn lần nữa đem nó tìm ra.

Nhưng mà sắc mặt của hắn dần dần khó nhìn lên.

Cái kia quỷ đồ vật... Không thấy!

Tĩnh!

Vắng ngắt! !

Bốn phía truyền đến một trận gió âm thanh, phảng phất ai đang nghẹn ngào.

Chung quanh tươi tốt trong rừng đột nhiên vang lên thanh âm sột sột soạt soạt.

Ám Vụ sâm lâm lại nổi sương mù...

"Đáng chết!"

Vương Đằng nghe được phía dưới bốn người tiểu đội tiếng chửi nhỏ, tại bên trong quỷ dị bầu không khí này, bọn hắn lâm vào bên trong cực độ bất an.

"Làm như vậy hao tổn không phải biện pháp, nhất định phải rút lui!"

"Không được, chúng ta một khi tách ra, ngay lập tức sẽ bị từng cái đánh tan."

...

Càng là chờ đợi, càng là lo nghĩ.

Chi kia tiểu đội Võ Giả có người không muốn ngồi chờ chết, nhưng là rút lui hiển nhiên cũng không phải cái gì biện pháp tốt.

Chỗ tối Hắc Ám chủng giống một cái thợ săn tính nhẫn nại cực giai, có lẽ nó đang đợi một cái cơ hội, một cái cơ hội cái kia tiểu đội bốn người tự động tách ra.

Không cần phân tán quá xa, chỉ cần từ bên trong trạng thái lưng tựa lưng lúc này tách rời, nó liền có cơ hội hạ thủ.

"Đi chỗ nào rồi?"

Vương Đằng cũng bị này quỷ dị bầu không khí ảnh hưởng, tâm thần căng cứng, tìm kiếm khắp nơi Hắc Ám chủng thân ảnh.

"Luôn cảm giác có điểm gì là lạ!"

Trong chốc lát, hắn đột nhiên có loại cảm giác như có gai ở sau lưng, cổ chậm rãi chuyển động, khi chuyển tới bốn mươi lăm độ, rốt cục nhìn thấy một khuôn mặt ở gần trong thước.

Một sinh vật hình người dảo ngược ở trên nhánh cây bên cạnh, tứ chi cầm chặt lấy nhánh cây, cùng Vương Đằng mặt đối mặt.

Đây là một khuôn mặt như thế nào?

Mặt quỷ!

Một trương mặt quỷ xấu xí dữ tợn! ! !

Con ngươi vẩn đục màu đỏ tươi, trên mặt trải rộng vằn màu đen, cái trán bốn phía mọc đầy mạch máu màu xanh đen nhô ra.

Mặt của nó giống như vượn giống như người, mười phần quỷ dị, khiến người sợ hãi!

Khó trách làm sao cũng không tìm tới, gia hỏa này thế mà phát hiện hắn, còn mò tới.

"Đệt!"

Vương Đằng con ngươi kịch liệt co vào, lập tức văng tục, không chút nghĩ ngợi, tinh thần niệm lực tuôn trào ra, hình thành một cỗ lực trùng kích.

Oanh!

Hắc Ám chủng đang hướng Vương Đằng đánh tới.

Lại không nghĩ rằng cái này nhân loại đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực trùng kích vô hình, trong nháy mắt bị đụng bay ra ngoài.

Vương Đằng cũng mượn lực đẩy ngược hướng về sau nhanh lùi lại, rơi vào trên mặt đất.

Phía dưới bốn người đều nhìn ngốc.

Một màn này phát sinh quá đột ngột, bọn hắn căn bản còn không biết chuyện gì xảy ra, một bóng người từ trên cây rơi xuống.

"Ngươi là ai?" Một người trong đó quát.

Nghe thanh âm chính là nữ tính duy nhất bên trong chi đội ngũ này, nàng nói là dị giới tiếng thông dụng.

"Hiện tại còn quản ta là ai, trước giải quyết cái kia quỷ đồ vật lại nói." Vương Đằng cũng dùng dị giới tiếng thông dụng trả lời.

Nói xong, liền lập tức hướng phương hướng đầu kia Hắc Ám chủng bị đụng bay nhìn lại.

Nhưng là nó lại biến mất tại bên trong tầm mắt Vương Đằng.

"La Nhã, gia hỏa này không thể tin tưởng, lén lén lút lút giấu ở trên cây, ai biết là địch hay bạn, nếu không phải bị Hắc Ám chủng bức đi ra, nói không chừng liền đợi đến trong bóng tối đánh lén chúng ta." Chi đội ngũ kia bên trong, một tên khác nhân loại nam tính nói.

"Chúng ta không có lựa chọn, trước giải quyết Hắc Ám chủng!"

La Nhã, cũng chính là đội trưởng chi đội ngũ này, không thể nghi ngờ nói.

Tên nam tử kia liền ngậm miệng lại, không cần phải nhiều lời nữa, nhắc nhở một chút, để La Nhã bên trong lòng hiểu rõ là được.

"Cẩn thận, tại đỉnh đầu các ngươi!" Vương Đằng bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn.

Hắn cơ hồ không do dự, tại thanh âm phát ra đồng thời, tay cầm chiến kiếm, hỏa hồng sắc Nguyên Lực bộc phát, chém về phía giữa không trung đỉnh đầu mấy người.

Rống!

Gầm lên giận dữ.

Vương Đằng chỉ thấy đầu kia Hắc Ám chủng bàn tay hướng về phía trước đánh ra, một đạo hắc quang hiện lên, lại trực tiếp đem Vương Đằng kiếm quang đập tan.

Bốn người kia hiển nhiên sửng sốt một chút, bất quá đều là kinh nghiệm phong phú Võ Giả, sau một khắc liền riêng phần mình phát ra công kích.

Ngay tại Vương Đằng công kích bị đập tan đồng thời, bốn đạo công kích theo sát mà tới.

Bạch!

Vương Đằng chỉ thấy một đạo hắc ảnh lóe lên một cái, liền từ bốn người công kích đến biến mất không thấy gì nữa.

Tiếng gió rít gào!

Một đạo kình phong từ phía sau lưng đánh tới.

Vương Đằng không có quay người, nhưng cái kia đạo kình phong tuyệt không làm bị thương hắn mảy may.

Keng!

Sáu ngọn phi đao trong bóng đêm xuyên qua, sau lưng hắn hình thành một đạo mạng lưới phòng ngự có thể công có thể chịu, cái kia đạo kình phong chỉ là đánh vào bên trên phi đao mà thôi.

Giao kích thời điểm, va chạm ra hoả tinh!

Vương Đằng quay người trông thấy bóng đen kia tứ chi chạm đất, đen nhánh lợi trảo cực kỳ sắc bén, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Vừa mới nếu không phải bị phi đao ngăn trở, cái kia một trảo đủ để đem hắn xuyên lạnh thấu tim tâm bay lên.

Đầu kia Hắc Ám chủng thấy một kích không thành, lập tức trốn xa, nương tựa theo tốc độ kinh khủng trong bóng đêm khó mà nắm lấy, đảo mắt liền biến mất ở bên trong hắc ám.

Vương Đằng sắc mặt có chút không tốt, âm thầm may mắn.

Thứ quỷ kia thực tế quá khó chơi, nhất định phải nhấc lên mười hai phần tinh thần mới được.

Hắn Linh Thị thiên phú mặc dù có thể nhìn thấy, nhưng là cái này Hắc Ám chủng tốc độ cực nhanh, không ngừng thay đổi vị trí.

Tăng thêm loại kia quỷ dị thiên phú cơ hồ có thể dung nhập trong bóng tối, không để ý liền sẽ đem nó xem nhẹ.

"Ngươi có thể nhìn thấy nó!"

Một bên khác, tên kia gọi là La Nhã nữ tử ngạc nhiên hỏi.

Hai lần!

Một lần nhắc nhở bọn hắn, một lần tự thân tránh đi Hắc Ám chủng công kích.

Đây tuyệt đối không phải vận khí, trước mắt nam tử này có thể nhìn thấy Hắc Ám chủng, La Nhã cơ hồ có thể xác định.

"Ta sẽ nhắc nhở các ngươi." Vương Đằng không có nhiều lời, nhưng câu nói này tương đương biến tướng trả lời nàng.

La Nhã gật gật đầu, không hỏi tới nữa, trong mắt nhưng không khỏi hiện lên vẻ vui mừng.

Nàng cái kia ba tên đồng đội đồng dạng là mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhiều một cái tiếp viện có thể nhìn thấy Hắc Ám chủng, lần này không chừng thật có thể từ trong tay Hắc Ám chủng trốn được một mạng.

"La Nhã..."

Bỗng nhiên, tại bên trong bầu không khí bốn phía tĩnh mịch, một cái thanh âm hư nhược từ trong bụi cỏ bên cạnh truyền đến.

"Mâu Long!" La Nhã bọn người không khỏi kinh thanh kêu lên.

"Cứu ta, cứu ta..." Một đạo hắc ảnh từ trong bụi cỏ leo ra, thanh âm phi thường khàn khàn suy yếu.

Hắn một nửa thân thể còn tại bên trong lùm cây, chỉ có nửa người trên bò ra, đưa tay hướng La Nhã bọn người với tới, tựa như một cái người sắp gặp tử vong đang khẩn cầu người khác kéo hắn một thanh.

Bốn phía sương mù tràn ngập, khuôn mặt của hắn bao phủ tại bên trong bóng tối, hoàn toàn thấy không rõ lắm.

"Mâu Long, quá tốt, ngươi không chết." La Nhã trong tiểu đội một người đang nghĩ tiến lên, lại lập tức bị vị kia Cự Nhân tộc đồng bạn giữ chặt.

"Côn Kỳ, ngươi làm gì? Mâu Long bị trọng thương, chúng ta đến cứu hắn!" Bị giữ chặt nam tử gấp giọng nói.

"Đừng đi, có điểm gì là lạ!" Cự Nhân tộc Côn Kỳ thanh âm thô cuồng, ngưng tiếng nói.

Vương Đằng vừa định nhắc nhở bọn hắn, bởi vì tại dưới Linh Thị thiên phú, trên thân cái kia Mâu Long đồng dạng tản mát ra hắc quang, cùng đầu kia Hắc Ám chủng không có sai biệt.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hắn sắc mặt ngưng trọng, có chút nghĩ không thông.

"Cứu ta..."

'Mâu Long' còn đang cầu cứu, thanh âm thê lương, làm hắn mấy tên đồng bạn mười phần không đành lòng, ngay tại lúc tất cả mọi người đang chần chờ, La Nhã lại hướng phía đối phương đi đến:

"Ta đi xem một chút."

"La Nhã, đừng đi!" Tên kia tộc người lùn Võ Giả muốn ngăn lại nàng, đã thấy nàng không để lại dấu vết tại sau lưng khoát tay áo.
Kết chương.