Chương 439 : Đồng Minh.
"Dù là mâu thuẫn kết quả, đều sẽ đồng thời tồn tại? Làm sao tồn tại? Này không phải hợp logic!"

	Aaron lườm một cái: "Ngươi còn không bằng nói cho ta thế giới trực tiếp phân liệt thành hai cái thế giới song song, ta cũng còn tốt lý giải một điểm."

	"Ngươi nghĩ như vậy lý giải cũng được, phàm nhân tự hỏi một chút, Tạo Vật chủ liền cười. . . Ngươi bắt đầu tưởng tượng cái cảnh giới kia, muốn đưa nó miêu tả lúc đi ra, ngươi cũng đã đi vào lạc lối." 'Thủ Bí nhân' Koni trả lời như vậy.

	"Vậy ta tổng kết một thoáng." Aaron suy nghĩ một chút: "Chư sử là ngã xuống Tư Mệnh vì phục sinh mà làm ra nỗ lực, 'Bí' đầu nguồn cái kia một cái cũng ở trong đó đóng vai một loại nào đó nhân vật. . ."

	"Vì lẽ đó vị kia Tạo Vật chủ một khi phục sinh, quyết định chân thực, dù là cái khác Tư Mệnh cũng chưa chắc có thể phủ định rơi. . . Tốt nhất vẫn là muốn ngăn cản cái này một tầng lịch sử bên trong thái dương thức tỉnh."

	"Đúng là như thế." 'Thủ Bí nhân' tán thành nói.

	"Như vậy. . . Cần ta làm cái gì? Có thể tuyệt đối không nên nói cho ta đi mạnh mẽ chống đỡ 'Tảng sáng' . . ." Aaron điều khiển Oaklyle hiện ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Nhưng hắn xác thực không muốn nhìn thấy ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) phục sinh.

	Thậm chí, Tinh hồng thái dương một phục sinh, nói không chắc cái thứ nhất tìm chính là hắn!

	"Đương nhiên không phải. . ." 'Thủ Bí nhân' nói: "Chúng ta vẫn tại vì thế mà chuẩn bị, mãi đến tận lịch sử tụ hợp, thu được mặt khác một tầng lịch sử chống đỡ sau, ta mới có mấy phần đối kháng 'Tảng sáng' nắm, chỉ là còn cần sau lưng ngươi cái kia một cái tồn tại trợ giúp. .. Còn nhiệm vụ của ngươi, ở trần thế."

	"Hô. . ." Aaron thở ra một hơi dài: "Ta tình nguyện đi dẫn dắt South Innis quân phản kháng đại khởi nghĩa, cũng không muốn đi đối phó cung Mithras cái kia Hùng hài tử!"

	"Cái kia một cái là 'Tảng sáng' ở trần thế căn cơ cùng cột chống, thời khắc mấu chốt đánh chết nó, có thể vì ta sáng tạo cơ hội." 'Thủ Bí nhân' nói: "Mà bởi trần thế tính đặc thù, cũng chỉ có ngươi."

	"Các ngươi thật để mắt ta."

	Aaron khổ cười lắc đầu đầu: "Đây cũng là một cái 'Hiện thế Trường sinh giả', đại biểu trần thế vô địch, huống chi còn không là bình thường phi phàm giả, lấy nó con đường tính đặc thù, dù cho thứ tám nguyên chất cũng không dám nói thắng được!"

	"Ngươi quả nhiên hiểu lắm, cho nên mới là ứng cử viên phù hợp nhất, không phải sao?" 'Thủ Bí nhân' duy trì mỉm cười.

	"Hô. . ."

	Aaron lại lần nữa thở dài: "Vậy các ngươi tổng có một ít trợ giúp cho ta đi? Bằng không ta thà rằng trực tiếp chạy trốn!"

	"Chúng ta giáo đoàn ở trần thế bên trong tao ngộ trầm trọng đả kích, nhưng đến thời điểm dù là toàn bộ hi sinh cũng sẽ xuất thủ. . . Ngoài ra, ta trả lại ngươi tìm một cái minh hữu, trải qua ta 'Giữ bí mật' quyền bính ẩn giấu minh hữu!"

	'Thủ Bí nhân' như là nói.

	. . .

	'Thực sự là kỳ diệu. . .'

	Nhìn Koni trên người sương mù lịch sử dần dần tản đi, Aaron vẻ mặt cũng trở nên hơi quái lạ.

	'Ở cái này một tầng lịch sử bên trong, không ngừng tính toán ta 'Dạ chi mẫu', thậm chí khả năng biến thành ta minh hữu?'

	'Quả nhiên. . . Hết thảy đều là lợi ích a.'

	'Chủ thế giới, ta cùng 'Thủ Bí nhân' là địch đối với song phương, mâu thuẫn tiêu điểm ở chỗ 'Motura' . . . Nhưng cái này một tầng lịch sử bên trong, Motura đã bị 'Thủ Bí nhân' tự tay đánh chết, chúng ta trong lúc đó sẽ không có mâu thuẫn, hay bởi vì có tương đồng kẻ địch, phản mà trở thành minh hữu?'

	'Ngoài ra, có thể thăm dò những kia Tư Mệnh trạng thái, biết bọn hắn tạm thời không cách nào thức tỉnh, hoặc là nhất định phải trả giá nặng nề mới có thể thức tỉnh, là đối với ta tin tức tốt nhất!'

	'Mà những thứ này Tư Mệnh đối với 'Hư vọng chi linh' thái độ cũng có khác nhau, vì lẽ đó mười hai Ti Tuế trong cũng không phải là bền chắc như thép, có rất nhiều có thể hợp tung liên hoành chỗ. . . Ân, cái này cũng là trước tại sao 'Quạ' hướng về ta lấy lòng nguyên nhân.'

	'Con này quạ đen. . . Ở Tạo Vật chủ thức tỉnh một chuyện trên, đại khái là nhất việc không liên quan tới mình một phái. . .'

	'Ngoài ra, liên quan tới Tư Mệnh cùng Ti Tuế bản chất không giống, là duy có Ti Tuế mới biết bí ẩn kiến thức, giá trị cực cao!'

	Tư Mệnh ở vào chư sử ở ngoài, là chân chính siêu thoát người, Siêu Việt giả, chư sử duy nhất.

	Mà Ti Tuế. . . Chỉ là từng cái từng cái ảo ảnh trong mơ, khả năng bởi vì nào đó một lần quyết định, liền bị hoàn toàn cuối cùng tiêu hết tồn tại!

	Từ 'Bí' đầu nguồn vị kia Tư Mệnh mở ra chư sử, trực tiếp sinh ra nhiều như vậy Ti Tuế, liền có thể thấy được một, hai.

	Đối với 'Tư Mệnh' mà nói, Ti Tuế là thật sự không tính là gì.

	'Cũng vậy. . . Motura cũng đã nói, Ti Tuế cùng bí ẩn tồn tại đều là mở ra thập đại nguyên chất, cũng không cái gì bản chất khác nhau.'

	'Ti Tuế đều là như vậy, người bình thường cùng phi phàm giả càng thảm hại hơn!'

	'Không được Tư Mệnh, dù cho Ti Tuế, cũng chỉ là giun dế cùng món đồ chơi!'

	'Như vậy tuyệt vọng hiện thực, chẳng trách 'Tảng sáng' sẽ ra sức một kích, nghĩ muốn thu gặt còn lại Ti Tuế, hội tụ không giống quyền bính, thử nghiệm đi ra mới Tư Mệnh con đường?'

	Aaron lắc đầu một cái, cũng không quá xem trọng đối phương.

	Thần bí hệ thống tính tướng chỉ có tám loại, bởi vậy thần bí đầu nguồn Tư Mệnh cũng chỉ có tám vị!

	Dù cho người trước tử vong, người sau nghĩ muốn ngồi lên vị trí kia, cũng là vô cùng chuyện khó khăn.

	'Cuối cùng. . . Ta thần bí hệ thống là từ trên đi xuống, vị trí sớm đã bị chiếm cứ!'

	'Ngoại trừ ta cái này có ẩn giấu ghế, còn lại bí ẩn tồn tại nghĩ muốn thượng vị, thật sự quá khó. . . Ta tốt đồng tình bọn hắn. . .'

	Lúc này, những kia đạm bạc sương mù lịch sử tan hết, lộ ra Koni nghi hoặc khuôn mặt: "Aaron tiên sinh. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Nàng phảng phất đã hoàn toàn quên chuyện lúc trước.

	Do một cái Ti Tuế tự mình thao đao, sửa chữa trí nhớ chỉ là việc nhỏ.

	Aaron cẩn thận xem kỹ Koni vài lần, mới gật gù: "Ngươi rất may mắn!"

	Làm cái này một cái bình thường thấp nguyên chất tầng thứ phi phàm giả, có thể qua lại chư sử, trở thành 'Người xuyên việt', đã là một loại may mắn.

	Mà xuyên qua sau khi, lại vẫn có thể qua lại trở về, cái này tự nhiên là càng to lớn hơn may mắn!

	Thậm chí, ở xuyên qua lúc, còn bị hai bên không giống lịch sử 'Thủ Bí nhân' xem là phong thư, bí ẩn lan truyền tin tức, hoàn thành một lần tin tức lén qua, cũng không thể dùng may mắn để hình dung.

	"Ta. . . May mắn?"

	Koni chỉ mình mũi.

	'Cuối cùng. . . Bị một cái Ti Tuế bám thân, còn không có lưu lại cái gì di chứng về sau, là nhất đáng được ăn mừng chuyện.'

	Aaron ở trong lòng bổ sung một câu: "Đi thôi!"

	Cùng loại này tồn tại gặp mặt, hắn đều là dùng thế thân, dù là chết rồi đều không liên quan loại kia.

	Từ 'Thủ Bí nhân' triển lộ tâm cơ cùng quyền bính đến xem, loại này cẩn thận tương đương tất yếu.

	"Ồ!"

	Koni ngơ ngơ ngác ngác, Linh thể từ Mộng giới rời đi, trở về thân thể của chính mình.

	Ùng ục! Ùng ục!

	Nàng mở hai mắt ra, phun ra rất nhiều bong bóng, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên sợ hãi.

	Đúng, Koni lúc này mới nhớ lại đến, khi nàng bị Aaron mang đi sau khi, liền trực tiếp ném vào một cái quỷ dị bên trong ao máu!

	Sau đó, nàng linh lại giống như mất trí nhớ giống như, bị Aaron mang đi tới Linh giới.

	Ngay khi Koni nghĩ chính mình có thể hay không bị chết đuối lúc, nàng cảm thấy một nguồn sức mạnh cầm lấy nàng, nhanh chóng ra ao máu.

	"Khục khục. . ."

	Koni chật vật nằm trên mặt đất thở hổn hển, Aaron nhưng là cẩn thận xem kỹ đối phương.

	'Thủ Bí nhân' giữ bí mật quyền bính quả nhiên tương đương cường đại, nhưng hắn có nhiều thời gian chậm rãi nghiên cứu ra một vài thứ đến. . .
Kết chương.