Chương 66:: Luyện ngục
 
 	"20, 21, 22. . ."
 
 	Tô Hiểu đang ở tính giờ, dù cho tính sai một giây, cũng có thể dẫn đến Apollo ở trong tay hắn nổ tung, hoặc sớm tung ra Apollo.
 
 	Nếu như là ở mấy cái diễn sinh thế giới trước, Tô Hiểu tuyệt không dám như vậy sử dụng Apollo, khi đó hắn chế tạo Apollo không hiện tại như thế ổn định, hiện tại Apollo, chỉ cần thiết trí thành 30 giây nổ tung, chắc chắn sẽ không kém 0. 1 giây.
 
 	"28."
 
 	Đếm tới 28 lúc, Tô Hiểu đã bày ra quăng ném tư thế, cùng lúc đó, Chiến Giáp Chi Linh ánh mắt nhìn về phía hiên đá, ánh mắt tiêu cự ngay ở Tô Hiểu vị trí.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh hơi nghi hoặc một chút, ngay ở hắn nghi hoặc chớp mắt, một viên màu đỏ quả cầu theo cái kia đen kịt hiên đá bên trong bay ra, tốc độ cực nhanh.
 
 	Oanh!
 
 	Chiến Giáp Chi Linh dưới chân đá vụn tung toé, nó trực tiếp nhằm phía Apollo, nó đã tìm tới cảm giác nguy hiểm khởi nguồn.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh hai tay bị năng lượng bọc, nó là hoàn toàn dựa vào thân thể chiến đấu, trong cơ thể năng lượng càng nhiều là dùng để bảo vệ hai tay cùng hai tay, như vậy nó liền không sợ cầm trong tay lợi khí kẻ địch.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh bắn vọt nhanh tới xuất hiện tàn ảnh, hầu như là chớp mắt nó liền vọt tới Apollo phía trước, đưa tay chụp vào Apollo.
 
 	Apollo thể tích tăng vọt, từ nguyên bổn quả táo to nhỏ trực tiếp mở rộng đến đường kính năm mét, dường như một viên loại nhỏ mặt trời.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh đột nhiên đứng ở tại chỗ, nó nguyên bản nghiêng về phía trước thân thể ngửa ra sau, hai chân cong xuống, toàn lực về phía sau nhảy vọt.
 
 	Hình tròn đất trống là phong kín hoàn cảnh, trong hoàn cảnh này, Apollo uy lực chỉ có thể càng mạnh hơn.
 
 	Đùng!
 
 	Quả cầu lửa nổ tung, ngọn lửa màu vỏ quýt nơi trung tâm mơ hồ xuất hiện màu trắng, hầu như chớp mắt, Thái Dương Chi Hỏa đem đất trống lấp kín.
 
 	Toàn bộ đất trống đều biến thành hỏa diễm thế giới, những Trường Đao Sứ kia rên đều không rên một tiếng liền bị cháy thành tro tàn, trên người áo giáp cùng Trảm Mã Đao ở giữa không trung dung thành nước thép, nước thép còn chưa rơi xuống đất liền bị mặt trời hỏa nhiệt độ cao hoá khí.
 
 	Chu vi tường đá dường như ngọn nến gặp phải bàn ủi, nhanh chóng bị dung thành dung nham, có chút nham thạch bởi nhiệt độ quá cao, bị đốt cháy thành một loại màu trắng hạt tròn.
 
 	Một đạo co quắp bóng người ngồi chồm hổm trên mặt đất, chung quanh nó tràn đầy nước thép, đây là hơn mười tên Trường Đao Sứ áo giáp cùng Trảm Mã Đao dung thành nước thép.
 
 	Ngồi chồm hổm trên mặt đất chính là Chiến Giáp Chi Linh, nó vẫn chưa xông về phía trước, bởi vì thời cơ chưa tới, ở Apollo nổ tung một khắc đó, hơn mười tên Trường Đao Sứ đánh về phía Chiến Giáp Chi Linh, đem Chiến Giáp Chi Linh đặt ở dưới thấp nhất, lấy này giảm thiểu Chiến Giáp Chi Linh thừa nhận xung kích cùng nhiệt độ cao.
 
 	Thân ở nhiệt độ cao trong hoàn cảnh, Chiến Giáp Chi Linh tầm mắt bắt đầu mơ hồ, nó hiện tại trạng thái rất kém cỏi, nội tạng sai vị, bên ngoài thân đại diện tích bỏng các loại thương thế, dẫn đến nó sinh mệnh giá trị lướt xuống đến 30%, phải biết, Chiến Giáp Chi Linh sinh mệnh giá trị số lượng rất khủng bố.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh rất mạnh, có thể Apollo là luyện kim thuật đỉnh phong kết quả, đây là không biết bao nhiêu tên luyện kim sư khai phá ra luyện kim bom, luyện kim bom học tác phẩm đỉnh cao.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Chiến Giáp Chi Linh phun ra một khẩu màu đỏ sương mù, đó là trong cơ thể nó bị bốc hơi lên máu tươi, ánh mắt của nó vẫn ngắm nhìn chung quanh, đập vào mắt chỗ đỏ rực một mảnh, trên đất tràn đầy dung nham.
 
 	Lối thoát tổng cộng có hai nơi, không đúng, hẳn là chỉ có một chỗ, đi về hạ tầng đường nối, Chiến Giáp Chi Linh vô pháp tiến vào, lại như nó vô pháp rời đi Mejia Thánh Điện.
 
 	Cứ như vậy, nó có thể rời đi hỏa diễm thế giới đường nối chỉ còn một chỗ, chính là cái kia đi về Chấn Thiên điện hiên đá.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh hai chân súc lực, khói xanh theo nó dưới chân bay lên, hai chân của nó đã mất cảm giác.
 
 	Ầm một tiếng, Chiến Giáp Chi Linh dường như một viên đạn pháo vậy xông ra ngoài. Chớp mắt nhảy vào hiên đá bên trong, mà vào lúc này, nó sinh mệnh giá trị còn sót lại 23%, tiếp tục ở hỏa diễm khu vực dừng lại lời nói, căn bản không cần Tô Hiểu động thủ, nó sẽ bị nhiệt độ cao quay nướng mà chết.
 
 	Hiên đá một bên khác, Tô Hiểu đập diệt ngọn lửa trên người, chung quanh hắn trôi nổi vài miếng tàn tạ Phản kích thuẫn, tuy nói hắn triệt rất nhanh, nhưng mặt trời hỏa tuôn ra tốc độ cũng không chậm, hắn gặp phải lan đến.
 
 	Cũng may Tô Hiểu không ở trong nổ tung tâm điểm, mà là mặt trời hỏa đang tràn vào hiên đá sau liền không nguyên bản như vậy khủng bố, chí ít tốc độ không tính quá nhanh.
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ từ lâu chờ đợi ở đây, Tô Hiểu tiêu hao còn sót lại một viên Apollo, cũng may tiết kiệm được ( tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng ).
 
 	Lấy ( tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng ) cấp bậc, có thể cho gọi ra tử linh tuyệt đối là Trường Đao Sứ · Không loại thực lực đó tử linh, mà là loại hình tùy ý Tô Hiểu lựa chọn, điểm ấy rất quý giá, thời khắc mấu chốt, Tô Hiểu có thể cho gọi ra ba tên tiểu BOSS cấp tinh anh tử linh.
 
 	( ngươi đã đánh giết Trường Đao Sứ. )
 
 	( ngươi đã đánh giết Trường Đao Sứ. )
 
 	. . .
 
 	Đại lượng nhắc nhở xuất hiện, lần này đánh giết Trường Đao Sứ, cũng không có 'Không' chữ hậu tố, nếu như là ba mươi tên Trường Đao Sứ · Không lời nói, cái kia Mejia Thánh Điện tầng một không khỏi quá khủng bố một ít.
 
 	Một đạo cháy đen bóng người theo hiên đá một bên khác vọt tới, Tô Hiểu nắm chặt trường đao trong tay, chuẩn bị cùng Chiến Giáp Chi Linh chém giết một hồi.
 
 	Phù phù một tiếng, toàn thân cháy đen Chiến Giáp Chi Linh ngã nhào xuống đất, trên người nó chiến giáp tảng lớn hòa tan, giáp mảnh dính hợp lại cùng nhau, càng quan trọng chính là, hai mắt của nó nơi bốc lên khói xanh.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh con mắt trợn mở, tròng mắt trái trên ngờ ngợ có thể nhìn thấy vết rách, phải chăng bảo lưu thị lực đáng giá hoài nghi.
 
 	"Cái tên này. . . Tựa hồ rất thảm."
 
 	Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, liền là đến cấp ba, Apollo vẫn như cũ rất cường lực, tuy rằng không trực tiếp nổ chết Chiến Giáp Chi Linh, nhưng đối phương rõ ràng đã là gần chết.
 
 	Đối mặt đã là trạng thái trọng thương Chiến Giáp Chi Linh, Tô Hiểu đương nhiên không hư, hiện tại coi như là 1V1, hắn cũng có lòng tin chiến thắng đối phương.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh từ dưới đất đứng lên, cũng nhìn về phía Tô Hiểu, nó mắt phải đồng tử thoáng co rút nhanh, tựa hồ phát hiện cái gì.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh cánh tay phải giơ lên, nó mu bàn tay nơi trong mảnh giáp khảm nạm ( Diệt Chi Thạch ),
 
 	Nhìn thấy Chiến Giáp Chi Linh giơ cánh tay lên, Tô Hiểu cau mày, Viễn cổ Tử Linh tộc đối Diệt Pháp Chi Ảnh cảm giác rất nhạy cảm, chỉ muốn gặp mặt, đối phương liền có thể phán đoán ra hắn thân phận của Diệt Pháp Chi Ảnh, trước gặp phải vài tên Viễn cổ Tử Linh tộc đều là như vậy.
 
 	Chiến Giáp Chi Linh nhanh bước lui về phía sau, nó càng hướng về phía sau hỏa diễm khu vực thối lui, liền là mặt trời hỏa nhiệt độ đang nhanh chóng giảm xuống, có thể khu vực này vẫn như cũ trí mạng.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, lập tức động thân đuổi kịp, Bố Bố Uông phụ trách ở tại chỗ cuối cùng, nó đầy người bộ lông, nếu như tiến vào đám lửa kia khu vực, liền biến thành than nướng 'Husky', A Mỗ lại là cùng sau lưng Tô Hiểu, nó nguyên vốn là thuộc tính hàn băng, không thế nào e ngại nhiệt độ cao.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu theo tới, Chiến Giáp Chi Linh khóe miệng nhếch lên, nó xoay người nhằm phía hỏa diễm khu vực, rất nhanh biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt.
 
 	Tô Hiểu không dám hết tốc lực tiến lên, liền là hắn mở ra Phản kích thuẫn, chu vi từ từ tăng lên nhiệt độ cao vẫn như cũ rất phiền phức.
 
 	Sau một phút, Chiến Giáp Chi Linh lùi tới hỏa diễm khu vực trung tâm, nó có lẽ đã biết mình vô pháp chiến thắng Tô Hiểu, bởi vậy nó chuẩn bị đem ( Diệt Chi Thạch ) ném vào một chỗ hiểm địa, nó có thể chết, nhưng nó không muốn để cho Diệt Pháp Chi Ảnh được ( Diệt Chi Thạch ), cho tới phá hoại vật này, chuyện này đối với Chiến Giáp Chi Linh mà nói độ khó quá cao.
 
 	Tô Hiểu cũng đến hỏa diễm khu vực nơi trung tâm, nơi này nhiệt độ giảm xuống rất nhiều, chí ít mặt trời hỏa đã biến mất, có thể chu vi tràn đầy dung nham, dường như tiến vào một chỗ dung nham động.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Dung nham theo trần nhà nhỏ xuống, rơi vào Phản kích thuẫn trên xì xì vang vọng.
Kết chương.