Chương 135 : Mang ngươi nhìn xem chân.
Bọn hắn vào thành thời gian còn sớm, ra khỏi thành người cũng không nhiều.

	Bất quá vừa vào thành, liền nghe được không ít liên quan tới Triệu công tử lời nói.

	Đi qua những người đọc sách kia truyền bá, có thể nói là cả tòa thành người đều biết Triệu công tử hôm nay "Hành động vĩ đại".

	Triệu Sách cùng Triệu Văn Sinh đơn giản nói đừng sau, liền lôi kéo Tô Thải Nhi đi lên phía trước.

	Tô Thải Nhi cũng không hỏi phu quân muốn dẫn nàng đi đâu, chỉ vô cùng tín nhiệm đi theo hắn.

	Đi sau khi, Triệu Sách liền ngừng lại.

	"Đến."

	"Nhân tâm y quán......"

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu, có chút mê mang nhìn xem trước mặt đang đánh mở cửa y quán.

	Thế này sao lại là tới bắt kiếm tiền công cụ?

	"Phu quân dẫn ta tới y quán làm cái gì?"

	Triệu Sách sờ sờ nàng cái mũi nhỏ.

	"Lúc trước không phải nói mang ngươi nhìn xem chân có thể hay không trị sao? Đây là trong thành tốt nhất y quán."

	Tô Thải Nhi nghe xong, có chút nóng nảy.

	Nàng bây giờ mới biết, phu quân mang theo nhiều bạc như vậy đi ra ngoài, là muốn làm gì.

	"Ta, chân của ta không có chuyện gì."

	"Bây giờ trong nhà còn cần dùng gấp tiền, chân của ta vẫn là chậm chút lại nhìn a."

	Lúc trước phu quân cũng đã nói, muốn dẫn chính mình nhìn chân có thể hay không trị.

	Tô Thải Nhi lúc ấy cũng bị thuyết phục, đáp ứng xuống.

	Chỉ là bây giờ trong nhà khắp nơi đều phải bỏ tiền, phu quân hai ngày trước còn nói không đủ tiền lời nói.

	Loại này trước mắt, sao có thể đem tiền lãng phí tại cho nàng trị trên đùi?

	Chân này đều hỏng rất nhiều năm, Tô Thải Nhi cũng đã quen thuộc.

	Coi như trị không hết, cũng không có chuyện gì.

	Triệu Sách nói: "Không có việc gì, bạc không đủ, chúng ta cũng trước tìm đại phu kiểm tra một chút."

	"Vạn nhất không cần rất nhiều bạc đâu?"

	Tiểu cô nương đau lòng bạc, mặt mũi tràn đầy viết cự tuyệt, không muốn đi vào.

	Triệu Sách thấy thế, hơi hơi xụ mặt.

	Vừa nhìn thấy phu quân xụ mặt dáng vẻ, Tô Thải Nhi liền có chút luống cuống.

	Nàng nhớ tới chính mình bốn lần ba phen cam đoan, nói mình sẽ nghe lời.

	Hiện nay nhưng lại tại trên đường chính, chất vấn phu quân quyết định!

	Phu quân luôn là đối với mình ôn nhu mà cười cười, nàng không muốn phu quân sẽ tức giận.

	Tô Thải Nhi lung lay hai người cùng nhau dắt tay, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, vội vàng nói: "Phu, phu quân, ta sai rồi."

	"Vậy chúng ta trước hết vào xem một chút đi."

	Triệu Sách còn chưa nghĩ ra khuyên như thế nào tiểu cô nương này đi vào, liền nghe được tiểu cô nương chính mình nói đi vào lời nói.

	Trước đây sau, cũng bất quá uống một ngụm thủy công phu.

	Nàng liền tự mình thuyết phục chính mình?

	Triệu Sách cười nhéo nhéo nàng cái mũi nhỏ.

	"Tiểu hoạt đầu."

	Tô Thải Nhi liền đối hắn, lấy lòng cười cười.

	Triệu Sách mang theo nàng đi vào.

	Y quán dược đồng đang đem y quán đại môn mở ra, nhìn thấy vừa mới tại cửa ra vào đứng một hồi hai người rốt cục đi tới.

	Nghĩ thầm, đoán chừng hai người này cũng là gia cảnh không tốt, không bỏ được dùng tiền chữa bệnh.

	Dạng này người gặp quá nhiều, hắn cũng không kỳ quái.

	"Hai vị muốn nhìn bệnh?"

	Triệu Sách gật gật đầu.

	"Nương tử của ta đi đứng không tốt, nhưng có đại phu am hiểu đạo này?"

	Tô Thải Nhi cảm thụ được trong tay nhiệt độ, lại nghe được phu quân trong thành mặt người trước, giới thiệu nói mình là nương tử của hắn.

	Chỉ cảm thấy trong lòng ngọt lịm.

	Cái kia đau lòng bạc tâm tình, đều tán đi không ít.

	Dược đồng nghe xong, đề cử nói: "Chúng ta y quán Tống đại phu chính là am hiểu bó xương, hôm nay đúng là hắn ngồi công đường xử án, hai vị xin mời đi theo ta."

	Dứt lời, liền mang theo hai người tiến vào đại đường.

	Để Tô Thải Nhi ngồi tại trên ghế, hắn mới tiến vào nội gian đi hô đại phu.

	Giây lát.

	Một người có mái tóc râu ria đều hơi bạc, xem ra hơi có chút tiên phong đạo cốt lão nhân liền từ bên trong đi ra.

	Tống đại phu sau khi ngồi xuống, nhìn thoáng qua tiểu phu thê hai người.

	Tô Thải Nhi cũng sợ hãi nhìn hắn một cái.

	Tống đại phu mặc dù tuổi trên năm mươi, nhưng lại ánh mắt thanh minh.

	Liếc mắt liền thấy Tô Thải Nhi con mắt có chút khác biệt.

	Bất quá hắn cũng không nói cái gì, rất nhanh dời con mắt, như thường hỏi: "Nơi nào không xong?"

	Tô Thải Nhi khẩn trương nuốt nước miếng một cái, có chút không biết làm sao hướng bên cạnh nhìn một chút.

	Triệu Sách nhìn cái này đại phu đối Tô Thải Nhi con mắt một điểm không hiếu kỳ, nghĩ thầm này nhất định là cái có y đức lão đại phu.

	Hắn khẽ cười nói: "Đại phu, nương tử của ta đi đứng không tốt, có thật nhiều năm."

	"Muốn mang nàng đến xem có thể hay không trị."

	Tống đại phu gật gật đầu, để Tô Thải Nhi đem cánh tay vươn ra, trước cho nàng chẩn mạch.

	"Thân thể có chút thâm hụt, bất quá cũng không sao."

	Dứt lời, liền đứng người lên.

	"Hai vị theo ta tiến vào, ta cho lệnh đang kiểm tra một chút đi đứng."

	Triệu Sách đem Tô Thải Nhi từ trên ghế kéo lên, lôi kéo nàng đi theo đại phu đằng sau đi vào trong.

	"Không cần khẩn trương, đại phu chỉ là trước kiểm tra một chút."

	Triệu Sách ôn nhu nói.

	Tô Thải Nhi mắt to mông một điểm hơi nước, cố gắng trấn định nhẹ gật đầu.

	Đến nội thất.

	Tống đại phu chỉ vào một tấm dùng làm bệnh nhân kiểm tra giường nhỏ.

	"Ngồi lên tới đi."

	Tô Thải Nhi ngồi ở trên giường, Tống đại phu lại làm cho nàng đem ống quần kéo lên.

	Trong phòng hết thảy ba người.

	Một cái là phu quân của mình, một cái là tuổi trên năm mươi lão đại phu.

	Tô Thải Nhi chỉ phải chịu đựng ngượng ngùng, kéo cái kia tổn thương chân ống quần.

	Đây là Triệu Sách lần thứ hai, nhìn thấy tiểu cô nương đi đứng bên trên vết sẹo.

	Cái kia đạo vết sẹo, vắt ngang tại nàng tiểu trên đầu gối, xem ra như cũ để hắn đau lòng không thôi.

	Tô Thải Nhi cảm giác được phu quân nhìn chằm chằm vào đầu gối của mình, có chút quẫn bách hô: "Phu quân, ngươi đừng nhìn."

	Nàng vốn là không dễ nhìn, đầu gối còn có xấu như vậy lậu vết sẹo.

	Liền sợ phu quân sau khi xem sẽ ghét bỏ nàng.

	Triệu Sách cười an ủi nàng: "Không có việc gì, không khó coi."

	Tống đại phu đối nói thì thầm hai người nhìn như không thấy.

	Hắn trực tiếp nhúng tay, giúp Tô Thải Nhi tinh tế kiểm tra một lần.

	"Đau sao?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu.

	Lại đổi chỗ gõ gõ.

	"Nhưng có cảm giác?"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Có."

	Tô Thải Nhi cũng là có chút chờ mong lại có một chút lo lắng.

	Nàng dĩ nhiên là muốn cùng người bình thường một dạng, hảo hảo đi đường.

	Mà lại chân của mình chân chữa khỏi, phu quân cũng sẽ không lại bởi vì chính mình, bị người chỉ điểm.

	Một phen kiểm tra xuống.

	Triệu Sách ân cần hỏi han: "Thế nào?"

	Tống đại phu cẩn thận kiểm tra một phen, ngừng lại, sau đó lắc đầu.

	"Đây là ý gì?"

	Nhìn thấy đại phu động tác này, Triệu Sách có chút nóng nảy.

	"Chân này ta trị không được."

	Quả nhiên......

	Tô Thải Nhi vừa mới có chút chờ mong con mắt, cũng phai nhạt xuống.

	Bất quá nghĩ lại, dạng này cũng không cần dùng tiền cho mình trị chân.

	Tô Thải Nhi an ủi mình, này cũng không có gì không thể tiếp nhận.

	Triệu Sách đang nghĩ hỏi đại phu có phải hay không rất nghiêm trọng, liền nghe tới Tống đại phu lại mở miệng.

	"Bất quá......"

	"Ta có một cái tại châu phủ sư huynh, hắn đối với loại này nghi nan tạp chứng có độc đáo kiến giải."

	"Ta nghe nói hắn đã từng đã chữa giống nhau ca bệnh, nên là có thể trị!"

	Triệu Sách: "......"

	Cái này......

	Đại phu, nói chuyện thở mạnh nhưng là muốn hù chết người!

	Tống đại phu còn nói: "Trên đùi còn có phản ứng, mà lại tại tổn thương sau, chân cũng tiếp tục lớn lên."

	"Nói rõ chân này xương cốt, là tốt."

	"Cho nên các ngươi đi tìm ta sư huynh, nên là có thể trị hết."

	Nghe được những này, Triệu Sách thở dài một hơi, nhìn thoáng qua Tô Thải Nhi, trong mắt mang theo chút ý cười.

	"Đây thật là quá tốt rồi!"
Kết chương.