Chương 33:: Lấy thần chi danh

	Yeser nhìn xem đổ sụp tượng thần, toàn thân đều đang run rẩy.

	Hắn đứng tại dưới thềm đá, có thể nhìn thấy nắm đấm của hắn cầm thật chặt.

	"Các ngươi làm sao dám."

	Câu nói đầu tiên thanh âm thoáng có chút nghe không rõ, nhưng là sau đó liền vang lên một tiếng bạo a.

	"Các ngươi làm sao dám khinh nhờn thần!"

	Đào tẩu công tượng cùng kiến tạo người của thần điện toàn bộ đều bị bắt được trở về, bị đặt ở hồ nước trước đó quỳ , chờ lấy bọn hắn vận mệnh bi thảm.

	Hết thảy giãy dụa cùng phản kháng, vốn có Trí Tuệ vương miện Yeser trước mặt đều là phí công.

	Kia tự tay giết chết Vương tộc công tượng thủ lĩnh nhìn xem mang theo vương miện cao lớn thân ảnh, cười thảm nói.

	"Rõ ràng là vì thỏa mãn mình tư dục, lại là lấy thần danh nghĩa."

	"Thần là thần, ngươi là ngươi."

	"Yeser vương."

	"Nhân Tái thần tượng thần không phải chúng ta hủy hoại, kia là thần đối với vương phẫn nộ."

	Hắn giang hai tay ra, đối hướng về phía bầu trời.

	"Vương!"

	"Ngươi trông thấy sao?"

	"Thần không muốn tiếp nhận tín ngưỡng của ngươi, coi như ngươi xây dựng cao đến đâu Thần điện, dâng lên trân quý nhất cống phẩm, đều ngăn cản không được thần đối ngươi chán ghét mà vứt bỏ."

	Công tượng thủ lĩnh phảng phất đã biết rồi kết cục của chính mình cùng kết cục, hắn đối kia cao cao tại thượng vương quyền huyết duệ,

	Phát ra bản thân bi phẫn cùng hò hét.

	"Có lẽ chúng ta mỗi người sinh ra thật sự có tội, cái kia tên là dục vọng, giết chóc cùng bạo ngược nguyên tội, thần mới đưa chúng ta trục xuất Thần ban cho nhạc viên."

	"Bằng không vì sao chúng ta vừa rời đi thần dưới chân, chúng ta liền bắt đầu tranh đấu, giết chóc, lừa gạt, chúng ta tại nguyên tội con đường bên trên mãi không kết thúc đi xuống."

	"Chỉ có Redlichiida vương mới là thần chân chính trưởng tử, là chân chính Trí Tuệ chi vương."

	Công tượng thủ lĩnh một phen, trực tiếp đánh xuyên Yeser nội tâm.

	Nổi giận cùng trong sự sợ hãi vương xoay người lại, dùng phẫn nộ tới cực điểm ánh mắt nhìn hắn.

	"Độc thần người."

	"Ta sẽ không giết ngươi."

	"Thần cùng Redlichiida vương là nhân từ, ta hôm nay vậy nhân từ bỏ qua các ngươi."

	"Nhưng là ngươi còn có các ngươi hậu duệ đều sẽ trở thành nô lệ, vĩnh viễn nô lệ."

	Quỳ gối phía dưới công tượng thủ lĩnh, hắn cảm giác được bản thân thần trí một chút xíu lâm vào trong hỗn độn.

	Yeser lời nói giống như thiên hiến, hắn Trí Tuệ chi vương quyền năng là mỗi một cái trí tuệ sinh mệnh không thể chống cự Thiên Phạt.

	Hắn dùng tận lực khí toàn thân hô.

	"Khinh nhờn thần minh chính là ngươi!"

	"Là ngươi Yeser vương."

	"Ngươi không xứng mang lên Trí Tuệ chi vương vương miện, ngươi không xứng có được Redlichiida vương. . ."

	Lời còn chưa nói hết, liền im bặt mà dừng.

	Yeser lần thứ nhất phạm vi lớn vận dụng Trí Tuệ chi vương quyền năng, vươn tay nhắm ngay quỳ gối trước mặt mấy ngàn Tam Diệp người, quang mang cùng cái bóng từ hắn giữa ngón tay chảy ra, sở hữu quỳ Tam Diệp người con mắt một nháy mắt hóa thành trống rỗng.

	Bọn họ bản thân ý thức từ căn nguyên bên trên bị bóp méo, ký ức bị triệt để sửa chữa, biến thành từng cái chỉ có thể nghe lời răm rắp nô lệ.

	Cùng lúc đó, trán của bọn hắn xương nón trụ bên trên còn xuất hiện vương quyền tội phạt vết tích.

	Đây là nô lệ tiêu chí.

	Cái này tiêu chí sẽ theo huyết mạch của bọn họ di truyền xuống dưới, hậu duệ của bọn hắn đời đời con cháu đều không thể thoát khỏi nô lệ vận mệnh.

	Bọn hắn dựa vào bản thân mãi mãi cũng không cách nào lau đi Trí Tuệ chi vương quyền năng đánh vào trên người bọn họ ấn ký.

	Redlichiida lần thứ nhất phạm vi lớn vận dụng Trí Tuệ chi vương quyền năng, là hi vọng hậu nhân có thể kế thừa chính mình cùng thần ước định cùng lời thề.

	Mà Yeser, thì là vì trừng phạt đối kháng con dân của hắn.

	Sau lưng một Shinsai vương quốc quý tộc thấp thỏm lo âu tiến lên, quỳ trước mặt Yeser hỏi.

	"Vương!"

	"Cái này. . ."

	"Bầu trời Thần điện còn muốn tiếp lấy tu xuống dưới sao?"

	Mất khống chế dung hợp quái đem mảng lớn kiến trúc phá hủy, hao phí mấy năm thời gian tìm kiếm được Thần thạch cùng vương tự mình điêu khắc tượng thần đều bị hủy hoại,

	Tăng thêm nhiều như vậy thành thục công tượng vặn vẹo ký ức cùng ý chí trở thành nô lệ.

	Nhất định là không có khả năng đúng hạn hoàn thành, thậm chí lại dùng thời gian bốn năm cũng khó, có chút kỳ trân dị bảo không phải không về sau đi đáy biển lại tìm chính là.

	Kia là Shinsai vương quốc mấy chục năm cất trong kho, không còn liền thật sự không còn.

	Yeser nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương liếc mắt: "Đương nhiên muốn tu!"

	"Mà lại muốn tu được càng tốt hơn , càng hoàn mỹ hơn."

	"Lần này, không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm."

	Quý tộc thân thể đều ở đây phát run, hắn run rẩy mà hỏi.

	"Vương!"

	"Xin hỏi lúc nào hoàn thành?"

	Trước đó vội vàng xao động vô cùng vương, lúc này đột nhiên trở nên không còn như vậy hùng hổ dọa người.

	"Trong vòng mười năm hoàn thành."

	Hắn dừng lại một chút: "Trừ những đầy tớ này, còn có đã chinh ích chuẩn bị mang tới công tượng, gần đây cũng không cần lại chinh ích."

	Nói xong, hắn ngồi dung hợp quái quay người rời đi, mấy trăm thị vệ theo sát.

	Phát tiết xong về sau, a thi đấu lại đột nhiên cảm giác được toàn thân trên dưới vô cùng rét lạnh.

	Đối phương nói lời giống như cái đinh một dạng định trong lòng của hắn, chẳng lẽ đây hết thảy thật là thần phẫn nộ sao?

	Nội tâm của hắn đang hỏi bản thân, hỏi mình viên kia thành kính tín ngưỡng thần linh tâm.

	"Thần a!"

	"Ta thật sự làm sai sao?"

	"Không có khả năng."

	"Ta tín ngưỡng thần! Ta cung phụng thần!"

	"Ta có cái gì sai?"

	Yeser mờ mịt, hắn không biết mình làm là đúng hay sai.

	Hắn khó có thể lý giải được, chẳng lẽ tín ngưỡng thần minh vậy sai rồi?

	Chẳng lẽ trừng phạt độc thần người vậy sai rồi.

	Hắn không giống phụ thân một dạng luôn luôn có thể vờn quanh tại thần dưới chân, thời thời khắc khắc có thể có được thần chỉ dẫn.

	Hắn có được phụ thân Redlichiida lực lượng, nhưng không có phụ thân Redlichiida thần quyến.

	---------------

	Viễn hải.

	Một đoàn từ biển sâu rãnh biển mà đến kinh khủng tồn tại xuyên qua mặt biển, tiến vào mảnh này thuộc về Tam Diệp người hải vực, giống như là con sói đói cướp đoạt tản mát Thủy tổ bầy cá.

	Bọn hắn có được côn trùng một dạng giáp xác, toàn bộ hẹp dài nửa người dưới đều bị mềm xác bao trùm, thật giống như tôm đuôi.

	Nửa người trên cùng Tam Diệp người cùng loại, chỉ là Tam Diệp người chính là cốt giáp, bọn họ là một loại mềm xác giáp trụ.

	Hai cánh tay cánh tay không có linh hoạt bàn tay, biến thành hai cái to lớn cái dùi.

	Trên mặt biển.

	Phụ trách chăn thả bầy cá Shinsai vương quốc con dân cuối cùng phát hiện những tồn tại này, nhìn xem kia lít nha lít nhít lao ra quái vật.

	"Cái này cái này cái này. . ."

	Bén nhọn thanh âm bộc phát: "Đây là vật gì."

	Một lão già lập tức nhận ra đây là cái gì: "Là tội dân!"

	"Bị thần linh trừng phạt tội dân, bọn hắn từ Ma Uyên bên trong lao ra ngoài."

	Bọn hắn không có chạy ra bao xa, liền bị những này bọn quái vật đuổi kịp.

	Đối phương kia tôm đuôi một dạng nửa người dưới, càng thích hợp ở trong nước bắn vọt cùng ngao du.

	Như là cái dùi một dạng cánh tay xuyên qua bộ ngực của bọn hắn, nháy mắt đem bọn hắn đánh giết ngay tại chỗ.

	Những này bọn quái vật bụng đói ăn quàng, tại chỗ đem những này Tam Diệp người chia ăn.

	Tràng diện huyết tinh mà khủng bố.

	Những này quái vật chính là ngày xưa Ân Tư cùng Bố Ân hậu duệ, bọn hắn không có thuộc về Tam Diệp người cao cấp trí tuệ, chỉ có dã thú một dạng phối hợp cùng bản năng,

	Bọn hắn không có ngôn ngữ, cũng không thể nói chuyện.

	Nhưng là trên đầu xúc giác đụng vào liền có thể tâm ý tương thông, hàng ngàn hàng vạn tội dân tụ tập cùng một chỗ, thật giống như một mực kinh khủng quái vật quân đoàn.

	Lúc trước chỉ có gần trăm người tội dân, trong mấy chục năm tại Ma Uyên bên trong điên cuồng sinh sôi, số lượng biến thành gần vạn.

	Bây giờ Ma Uyên đã không cách nào dung nạp bọn hắn sinh tồn, bọn hắn liền chen chúc mà ra xông về nơi này.
Kết chương.