Chương 172 : Phụ vương của ngươi tương sinh phản cốt.
Tiêu Phàm cười cười, tu la tràng?

	Không tồn tại!

	Hắn lại không có chân đứng hai thuyền ý nghĩ hoặc là hành động, Phượng Khinh Vũ cũng không đến nỗi nhỏ mọn như vậy.

	"Gặp qua bệ hạ."

	"Chỉ Dương dĩ vãng cũng muốn bái kiến bệ hạ, thế nhưng thân thể thực sự bất tranh khí."

	"Tiêu thiên sư thật sự giúp ta chiếu cố rất lớn."

	Tần Chỉ thi lễ một cái thoải mái nói.

	Nàng mặc dù ưa thích Tiêu Phàm, nhưng cũng không có quấn lấy Tiêu Phàm ý nghĩ.

	Vừa mới là nhìn Tiêu Phàm sắc mặt tái nhợt mới tới.

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói: "Chỉ Dương, Tiêu thiên sư y thuật cao siêu, phong thuỷ phương diện tạo nghệ cũng cực cao, nghĩ đến hẳn là có thể để ngươi hoàn toàn khôi phục!"

	"Tiêu thiên sư, Chỉ Dương trị liệu phía trên, ngươi nhưng phải tận tâm tận lực."

	Tiêu Phàm gật đầu: "Bệ hạ yên tâm, bằng vào ta cùng Tần vương quan hệ, đến lúc đó ta tuyệt đối sẽ chữa khỏi Chỉ Dương quận chúa."

	"Đa tạ bệ hạ, đa tạ Tiêu thiên sư."

	"Bệ hạ, phụ vương còn muốn vì ta giới thiệu một số người nhận biết, ta trước hết đi qua!"

	Tần Chỉ nói.

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	Tần Chỉ lại thi lễ một cái rời đi.

	"Tiêu thiên sư, sắc mặt của ngươi không tốt lắm, nếu như cần nghỉ ngơi, hậu điện có nghỉ ngơi địa phương."

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	"Đa tạ bệ hạ, cái này cũng không tất."

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Coi như xác định phía sau màn hắc thủ là Bát Nhàn vương, bây giờ cũng không phải động thủ thời điểm tốt, hắn chỉ có hơn năm vạn tích phân, không cách nào hối đoái Võ Tôn cấp thực lực.

	Từ thái úy thực lực kinh người.

	Mặt khác ở đây cường giả, vô cùng có khả năng còn có những người còn lại âm thầm ủng hộ Bát Nhàn vương.

	Phượng Khinh Vũ thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	Tiêu Phàm đồng thời không có đồng ý đi nghỉ ngơi thất, chẳng lẽ vừa mới đồng thời không có nhìn ra cái gì tới?

	"Tướng công, nếu như không thể nhìn ra cái gì tới, ngươi tuyệt đối không được miễn cưỡng, địch nhân còn không có chuẩn bị kỹ càng tạm thời sẽ không hành động, chúng ta còn có thời gian!"

	Phượng Khinh Vũ truyền âm cho Tiêu Phàm.

	Nói xong, Phượng Khinh Vũ quay người đi hướng những người còn lại.

	Mặc dù nàng là Hoàng đế, nhưng một chút lớn tuổi quốc công, đại thần, hoàng thân quốc thích cũng tới cho Thái hậu chúc thọ, nàng làm gì cũng phải cùng đối phương trò chuyện.

	"Tiêu thiên sư, nhận thức một chút, ta gọi Phượng Xương Minh, Mục vương thế tử."

	Phượng Khinh Vũ rời đi, rất nhanh có người đến Tiêu Phàm trước mặt mở miệng nói.

	"Thế tử tốt."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Phượng Xương Minh mời nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta đến phía bên kia tâm sự?"

	"Tự nhiên có thể!"

	Tiêu Phàm cười cười nói, đầu có chút đau, nhưng vẫn còn không có đến không kiên trì nổi tình trạng.

	Rất nhanh Tiêu Phàm đi theo Phượng Xương Minh đến Vĩnh Nhạc cung một góc.

	Vĩnh Nhạc cung cực lớn, toàn bộ Vĩnh Nhạc cung bây giờ chia làm từng cái khu vực, Phượng Xương Minh mang Tiêu Phàm đến địa phương, không ít thế gia công tử tụ tập.

	Nhìn thấy Tiêu Phàm, có nhân thần tình phức tạp, đối Tiêu Phàm là vừa hận vừa sợ.

	Bọn hắn tại Thiên Duyên các tiếp thụ qua Địa Ngục Hình Ấn!

	"Xương Minh huynh, như thế nào đem Tiêu thiên sư mang tới, chúng ta nơi này sợ là không có mấy người hoan nghênh hắn."

	Có người nói thẳng.

	Phượng Xương Minh là Mục vương thế tử, địa vị rất cao, nhưng ở đây địa vị không thua kém hắn cũng có mấy cái, bọn hắn không cần thiết nhất định cho Phượng Xương Minh mặt mũi.

	Đến nỗi Tiêu Phàm, bọn hắn càng không quan tâm!

	Tiêu Phàm bây giờ cũng không phải Đế Quân.

	"Văn Lễ, Tiêu thiên sư là có bản lĩnh thật sự người, kết giao một chút không có chỗ xấu."

	Phượng Xương Minh nói.

	"Hừ, hắn liền xem như có bản lĩnh thật sự, bản thế tử đối với hắn cũng không ưa!"

	Vừa nói chuyện gia hỏa cười lạnh nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Xương Minh nói: "Thế tử, này một vị cái gì cũng không biết lai lịch?"

	Phượng Xương Minh giới thiệu nói: "Tiêu thiên sư, hắn gọi Phượng Văn Lễ, là thuận thân Vương thế tử, Văn Lễ mẫu thân là thế gia Lư gia người, Lư gia có thể cùng Tiêu thiên sư ngươi hơi có nghỉ lễ."

	"Văn Lễ, ta gọi Tiêu thiên sư tới, là hi vọng đại gia ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, có một số việc nói ra liền tốt, không cần thiết càng náo càng lớn."

	Phượng Văn Lễ cười lạnh nói: "Bản thế tử không có hứng thú cùng hắn nói cái gì!"

	"Họ Tiêu nơi này không chào đón ngươi, nếu như thức thời, ngươi liền tự mình xéo đi!"

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp, người trẻ tuổi rất hoành a!

	Cái kia cũng đừng trách hắn không khách khí!

	"Các hạ là thuận thân Vương thế tử? Bổn thiên sư vừa mới nhìn ra, Thuận thân vương tương sinh phản cốt."

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói.

	Thanh âm của hắn không lớn, nhưng hắn vừa ra khỏi miệng, toàn bộ Vĩnh Nhạc cung đều nháy mắt yên tĩnh rất nhiều.

	Ở đây lưu ý Tiêu Phàm không ít.

	Đại gia thân phận địa vị đều không thấp, hoặc nhiều hoặc ít đều có nhất định tu vi, dù là khoảng cách xa một chút, chỉ cần lưu ý cơ bản đều có thể nghe tới Tiêu Phàm nói cái gì.

	Tiêu Phàm lời nói, liền phảng phất tại bình tĩnh mặt hồ vứt xuống một viên uy lực to lớn bom.

	"Ngươi... Ngươi nói cái gì?"

	Phượng Văn Lễ nghiêm nghị nói, sắc mặt của hắn nháy mắt trở nên tái nhợt.

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói: "Ta nói Thuận thân vương tương sinh phản cốt, đương nhiên, tương sinh phản cốt không phải nói nhất định liền sẽ tạo phản, thế tử không nên quá để vào trong lòng."

	"Ngươi... Ngươi!"

	Phượng Văn Lễ âm thanh phát run.

	Xem như thế tử, hắn biết Tiêu Phàm lời này sẽ có cỡ nào uy lực to lớn!

	Lấy Tiêu Phàm phong thuỷ tướng thuật tạo nghệ, lấy hắn bây giờ tại Lăng Tiêu thành bên này lực ảnh hưởng, dù là Phượng Khinh Vũ gì cũng không làm, bách tính đến lúc đó thấy thế nào phụ vương hắn?

	Phượng Xương Minh hít sâu một hơi.

	Khá lắm, Tiêu Phàm là thực có can đảm nói a.

	Như vậy mở miệng, tuyệt đối sẽ vào chỗ chết đắc tội Thuận thân vương!

	Phượng Khinh Vũ bọn hắn phía bên kia, Thuận thân vương đang cùng Túc thân vương tán gẫu, nghe tới Tiêu Phàm lời nói, sắc mặt của hắn lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	"Tiểu tử này, hung ác a."

	Túc thân vương thầm nghĩ trong lòng.

	Tiêu Phàm này vô cùng đơn giản một câu, tất nhiên sẽ cho Thuận thân vương mang đến to lớn phiền phức!

	"Súc sinh, ngươi không có việc gì trêu chọc Tiêu thiên sư làm cái gì!"

	"Chính ngươi ngẫm lại, ngươi cho nhà mang đến bao lớn phiền phức!"

	Thuận thân vương đưa tin cho Phượng Văn Lễ.

	Phượng Văn Lễ thanh thanh sở sở cảm thấy chính mình phụ vương bộc phát căm giận ngút trời.

	"Đồ hỗn trướng, bản thế tử cũng chỉ là đuổi ngươi đi, ngươi mẹ nó nói ra dạng này lời nói."

	Phượng Văn Lễ hối hận ruột đều thanh!

	Hắn đứng ra đỗi Tiêu Phàm, nguyên nhân chủ yếu mẫu thân hắn đến từ Lư gia!

	Kết quả Tiêu Phàm thế mà như thế mãnh liệt.

	Hắn nơi này chỉ là nã một phát súng, Tiêu Phàm trực tiếp một cái đạn hạt nhân ném qua!

	Tiêu Phàm lời này nói ra, nếu không có xác thực chứng cứ, Thuận thân vương thân vương chi vị ngược lại sẽ không có vấn đề, nhưng Phượng Văn Lễ biết mình thế tử chi vị khẳng định xong đời.

	"Tiêu Phàm, ngươi không muốn ngậm máu phun người!"

	Phượng Văn Lễ cắn răng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Thế tử, ta có lẽ học nghệ không tinh, đừng quá để vào trong lòng, coi như bệ hạ biết lời ta nói, nghĩ đến cũng sẽ không coi là thật!"

	Phượng Khinh Vũ bên này, nàng nhìn Thuận thân vương liếc mắt một cái.

	Thuận thân vương hãi hùng khiếp vía.

	Hắn này lại rất muốn đem Phượng Văn Lễ này một cái nghiệt tử cho tươi sống mà đánh chết!

	"Bệ hạ, lần trước em vợ cùng thần lời cùng, biên cương nghèo nàn, bây giờ hắn cũng đã có 50 tuổi, nghĩ về Lăng Tiêu thành hưởng hưởng phúc, ôm một cái cháu trai."

	"Mong rằng bệ hạ ân chuẩn hắn từ quan trở về."

	Thuận thân vương đến Phượng Khinh Vũ trước mặt thật sâu thi lễ một cái nói.

	Trong miệng hắn em vợ, là Phượng Văn Lễ nhị cữu, tay cầm trọng binh trấn thủ biên cương, quân đội phương diện Thuận thân vương chính yếu nhất người ủng hộ chính là Phượng Văn Lễ nhị cữu.

	Bây giờ tình huống này, Thuận thân vương biết mình nhất định phải bỏ xe bảo suất!

	Chỉ cần hắn không ngã, Lư gia về sau vẫn là có thể đại phú đại quý, hắn nếu xảy ra chuyện Lư gia nhất định xảy ra chuyện.

	"Hoàng thúc đã có này thỉnh cầu, trẫm như thế nào không đáp ứng?"

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Thuận thân vương cung kính nói, trong lòng hắn đắng chát vô cùng.

	Đế vị trong lòng hắn là có một chút ý nghĩ, bây giờ lại chỉ có thể từ bỏ!
Kết chương.