Chương 134: Khách phương xa tới

	Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô.

	Đạp trên chôn đến bắp chân Tích Tuyết, năm đài màu đen nhánh động lực thiết giáp, hành tẩu tại bỏ hoang cầu vượt đường dưới cầu, hướng phía thành phố Thanh Tuyền phương hướng tiến lên.

	". . . Trinh sát đến vô tuyến điện hoạt động, ngay phía trước ước chừng bốn cây số nơi, tín hiệu sinh động độ thấp, vô pháp phân tích."

	"Có thể biết đừng với phương thân phận sao?"

	"Hiển nhiên không thể, chúng ta đối với nơi này tình huống hoàn toàn không biết gì. . . Ta kiến nghị trước tìm phụ cận thổ dân hỏi một chút tình huống."

	"Ý kiến hay."

	Ánh mắt vượt qua tiêu chạm đất tên cột mốc đường, Lư Dương ngẩng đầu nhìn về phía phía trước toà kia tĩnh mịch thành thị, dưới mũ giáp lông mày nhăn lại.

	"Nơi này chính là thành phố Thanh Tuyền a."

	Thành phố Thanh Tuyền, ở vào lũng sông hành tỉnh nam bộ. Làm trung bộ thành thị bầy trọng yếu đầu mối một trong, đã từng có hơn trăm triệu người sinh sống ở đây.

	Về phần hiện tại, sinh hoạt ở nơi này người sợ rằng còn chưa đủ đương thời một cái số lẻ.

	Lư Dương đưa ngón trỏ ra, tại mũ bảo hiểm mặt bên nhẹ nhàng gõ một cái, rất nhanh từ trong kho tài liệu điều ra thanh tuyền một vùng địa lý tin tức hình ảnh.

	So sánh trước khi chiến đấu vẻ đẹp thời gian, bây giờ nơi này quả thực liền giống như địa ngục, chỉ còn lại hoang vu, rách nát, tiêu điều cùng tử vong.

	"Chiến tranh đáng chết này. . ."

	Lư Dương xác nhận liếc mắt địa đồ, hướng về phía trước vung lại nắm đấm, mang theo hắn bốn tên tiểu đội viên, dọc theo cầu vượt đường cầu hài cốt tiếp tục hướng phía trước.

	Biến thành này tấm quỷ dạng không chỉ là thành phố Thanh Tuyền, nếu là muốn nhớ lại quá khứ, bọn hắn có thể từ đường chân trời một mực nhớ lại đến Koy bá mang.

	Nhưng làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.

	Bọn hắn sở dĩ không xa vạn dặm từ Đông Hải bờ lại tới đây, không phải là vì khảo cổ, cũng không phải vì quay chụp phim phóng sự, mà là vì tiếp tục hướng phía trước, một đường hướng tây, xâm nhập hoang dã, đi tìm nhân loại văn minh hi vọng cuối cùng —— cái kia trong truyền thuyết thứ số 0 chỗ tránh nạn.

	Về phần tại sao ở đây dừng lại. . .

	Nói thực ra, Lư Dương cũng không muốn.

	Nhưng mà không may, bọn họ phương tiện giao thông ra một điểm tình trạng.

	Muốn mau chóng đưa nó sửa xong,

	Chỉ có thể hướng phụ cận người sống sót tìm kiếm trợ giúp.

	Hắn cũng không muốn ở đây lãng phí hơn mấy tháng thời gian.

	Căn cứ đang đi đường kinh nghiệm, một khi bọn hắn dừng lại vượt qua một tháng trở lên, liền sẽ có liên tiếp không ngừng phiền phức tìm tới cửa.

	"Đội trưởng, có hay không người máy đang nhìn chúng ta."

	Đi ở Lư Dương bên trái lục chiến đội viên ngẩng đầu, ngắm nhìn ngay phía trước kia phiến không vực, dùng trêu ghẹo giọng điệu nói tiếp.

	"Là một tiểu tử khả ái. . . Ta trong kho tài liệu không có có thể xứng đôi đến loại hình, bất quá chỉ nhìn vẻ ngoài lời nói, hẳn là trước khi chiến đấu nào đó khoản dân dụng hình hào Máy bay không người lái đổi, làm khó nó bay cao như vậy."

	Một tên khác lục chiến đội viên lười biếng nói.

	"Xem ra kề bên này hẳn là có một tòa chỗ tránh nạn. Quá tốt rồi, cuối cùng là không dùng cùng đám thổ dân giao thiệp."

	"Làm sao ngươi biết trong chỗ tránh nạn ở cũng không phải là thổ dân? Ngươi quên chúng ta lần trước thấy qua cái kia lam áo khoác sao? Hắn một mực công bố bản thân đến từ số 117 chỗ tránh nạn, ngay sau đó liền đem ta đưa hắn kẹo cao su nuốt xuống."

	"Ha ha ha ha!"

	Nói nói, tần số truyền tin bên trong truyền đến không nín được tiếng cười.

	Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng không có đem trên trời tiểu gia hỏa kia để ở trong lòng.

	"Đừng ngắt lời, người khác chính nhìn xem chúng ta đâu."

	Rút ra cắm ở trên lưng quấy nhiễu thương, đi ở nhất cạnh ngoài lục chiến đội viên, hướng đội trưởng của bọn họ ném hỏi thăm ánh mắt.

	"Cần ta đem nó lấy xuống sao?"

	"Không cần."

	Lư Dương làm thủ thế, ra hiệu bên cạnh bọn chiến hữu dừng lại, tiếp lấy hướng phía trên trời phất phất tay, biểu thị phía bên mình đã phát hiện nó.

	"Phương xa bằng hữu, chúng ta không có ác ý. Nếu như thuận tiện, có thể nói chuyện sao?"

	Lư Dương không xác định cái kia Máy bay không người lái phải chăng có âm thanh hệ thu nhặt thống, sở dĩ mở ra động lực thiết giáp trên mũ giáp máy biến điện năng thành âm thanh, dùng to giọng đến biểu thị bản thân thân mật.

	Thanh âm tại phế tích bên trên quanh quẩn.

	Có lẽ là nghe thanh âm của hắn, có lẽ là ý thức được mình đã bị phát hiện, Máy bay không người lái giảm xuống cao độ, bay đến trước mặt của bọn hắn.

	Kia là một viên màu bạc trắng viên cầu, tiểu nhân làm người kinh ngạc, cánh quạt diệp không biết dùng tài liệu gì, phi hành thời điểm tĩnh mịch im ắng.

	Lư Dương nhìn xem nó dừng ở trước mặt mình, vòng quanh bản thân dạo qua một vòng, sau đó chậm rãi trôi hướng phía trước vùng đất ngập nước công viên.

	Một bên tiểu đội viên môn trao đổi một lần ánh mắt.

	"Đây là đang bày tỏ hữu hảo sao?"

	"Đại khái là vậy, nó giống như tại mời chúng ta quá khứ."

	"Đội trưởng, ta muốn đi qua sao?"

	Lư Dương suy tư một lát, mở miệng nói.

	"Vương y lưu lại, tại phụ cận tìm kiếm điểm cao quan sát, những người còn lại theo ta tiến lên."

	"Vâng!"

	. . .

	Tiền đồn căn cứ, trại an dưỡng lầu ba.

	Thông qua đeo vào trên cánh tay màn hình, nhìn xem tiến vào vùng đất ngập nước công viên bốn người, Sở Quang trên mặt hiện lên một chút ngưng trọng.

	Động lực thiết giáp!

	Trước kia hắn chỉ ở những người sống sót trong miệng nghe nói qua cái đồ chơi này, bây giờ lần thứ nhất tận mắt nhìn đến, lại không nghĩ rằng so với hắn trong tưởng tượng còn muốn khoa trương.

	Nặng nề toàn phòng hộ bọc thép, bao trùm lấy trên người bọn họ mỗi một tấc da dẻ, nắm trong tay hình chữ nhật module hóa súng trường, tản ra lành lạnh hàn quang.

	Bọn hắn tựa như từ phim khoa học viễn tưởng nhà máy bên trong đi ra hình người xe tăng, làm người nhìn mà phát khiếp.

	Sở Quang thậm chí có chút hoài nghi , bình thường đường kính đạn đánh tại trên người bọn họ, đến cùng cùng gãi ngứa ngứa có cái gì hai loại.

	Trọng lượng cấp bọc thép cùng trang bị không có ảnh hưởng chút nào bọn họ tính cơ động, chí ít từ bọn hắn trong rừng ghé qua tự nhiên dáng vẻ đến xem, vượt qua chướng ngại vật đối bọn hắn tới nói cùng chơi tựa như.

	Sở Quang thô sơ giản lược đoán chừng, những người này trang bị chí ít cũng ở đây 1.5 tấn thậm chí 2 tấn trở lên, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là tụ biến pin khu động.

	Vừa rồi hắn thao tác "Chim ruồi", vòng quanh phía trước bộ kia động lực thiết giáp bay một vòng, không có trông thấy rõ ràng bình xăng hoặc là pin kết cấu. Nếu như là thể rắn hydro loại hình nhiên liệu pin cung cấp năng lượng, cố nhiên có thể đem nhiên liệu mật độ làm được rất cao, nhưng cũng không thể cao đến loại trình độ này.

	Rất rõ ràng, những người này mặc trên người động lực thiết giáp là cao cấp hàng!

	Nếu như phát sinh xung đột, đoán chừng toàn bộ tiền đồn căn cứ, cũng chỉ có phía sau mình cái kia thanh chùy, có thể đối bọn họ bọc thép tạo thành nhất định uy hiếp.

	Cùng những người này so sánh, số 76 đường phố da xanh cơ bắp lão chính là cái nhảm.

	"Tiểu Thất, ngươi trước về dưới mặt đất đi."

	Tiểu Thất lệch qua camera, nhìn xem Sở Quang hỏi.

	"Thế nhưng là chủ nhân, giờ mới đến buổi chiều nha."

	"Cùng mấy giờ không có quan hệ gì, bên ngoài những người kia ta không xác định bọn họ là địch là bạn. Nếu như phát sinh xung đột, ta sợ rằng không để ý tới ngươi bên này, ngươi hay là trước xuống dưới so sánh bảo hiểm."

	"Mặc dù chủ nhân nói như vậy Tiểu Thất rất vui vẻ, nhưng Tiểu Thất cũng sẽ không bỏ xuống chủ nhân một mình ngài trốn đi nha. Còn có, kỳ thật ngài không dùng quá khẩn trương, những người kia rất có thể cũng là từ cái nào đó trong chỗ tránh nạn ra tới, hẳn là sẽ không quá làm khó chúng ta."

	Sở Quang kinh ngạc nhìn nó liếc mắt.

	"Ngươi đây đều có thể nhìn ra được sao?"

	Tiểu Thất nói.

	"Ngô, kỳ thật cũng không nhất định, nhưng trên tay bọn họ súng trường điện từ, xem ra xác thực giống như là trước khi chiến đấu chế thức vũ khí loại hình. Mà lại bọn hắn tại phát hiện chúng ta Máy bay không người lái về sau, cũng không có đem ta Máy bay không người lái đánh rơi, mà là chủ động hướng chúng ta bày tỏ thân mật. . . Nếu như bọn họ là mang theo địch ý tới, luôn cảm giác không cần thiết nhiều như vậy này một lần hành động. Chủ nhân ngài cảm thấy thế nào?"

	"Ta? Ta không biết, nhưng ta bình thường sẽ không đem hi vọng ký thác vào người khác thiện lương bên trên."

	Ngẫm nghĩ một lát, Sở Quang ước lượng lại trong tay EMP lựu đạn, đưa nó thuận tay nhét vào trong túi.

	Mặc dù không rõ ràng cái đồ chơi này đối động lực thiết giáp có bao nhiêu tác dụng, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

	Dù là chỉ có thể đem đối phương thiết bị điện tử tê liệt cái hai giây, cũng có thể đa số bản thân tranh thủ hai giây ứng đối thời gian.

	Sở Quang sẽ đem thương lượng khoảng cách khống chế tại 3 mét bên trong.

	Cứ như vậy cho dù xảy ra bất trắc, hắn cũng có thể dùng trong tay khí nitơ động lực chùy, cho đối diện một cái khắc sâu giáo huấn.

	. . .

	Tiền đồn căn cứ cửa khẩu phía Bắc.

	Nhìn xem từ đằng xa đi tới bốn đài cục sắt, cửa khẩu phía Bắc phiên chợ các người chơi, trên mặt ào ào lộ ra chưa thấy qua cảnh đời biểu lộ.

	"Ta giao! Đó là vật gì?"

	"Chẳng lẽ là website chính thức trên tư liệu động lực thiết giáp!"

	"Những này NPC là từ đâu nhi xoát ra tới a."

	"Lý tính phân tích một đợt, trò chơi này phải có cái ẩn tàng phồn vinh độ thiết lập, làm phồn vinh độ đạt tới nhất định đẳng cấp về sau, sẽ hấp dẫn hoang dại NPC đến đây bái phỏng!"

	"Thương của bọn hắn thật mẹ nó soái. . . Thực không dám giấu giếm, ta muốn mua!"

	"Giá bán chí ít 10 vạn ngân, mua đi thôi."

	"Móa!"

	Ngồi ở phiên chợ bên trong bày quầy bán hàng Thu Thảo Thu Diệp hai tỷ muội , tương tự chú ý tới phiên chợ tình huống bên ngoài.

	Nhìn qua kia bốn đài hướng cửa khẩu phía Bắc đi tới cục sắt, Thu Diệp tò mò trừng mắt nhìn.

	"Tỷ tỷ, đó là cái gì nha? Cảm giác bọn họ khôi giáp, so người quản lý đại nhân xinh đẹp hơn."

	"Không biết. . . Tựa như là gọi động lực thiết giáp, " Thu Thảo khẩn trương lôi kéo muội muội tay, đưa nàng hướng trong ngực của mình ôm, "Đừng nhìn chằm chằm bọn hắn nhìn."

	Rất rõ ràng, những người này cùng các nàng chung quanh những này lam áo khoác cũng không nhận ra.

	Một đám súng ống đầy đủ người xa lạ, đột nhiên xuất hiện ở cửa nhà, bất kể là xuất phát từ loại tình huống nào, cũng không thể giả thiết bọn họ là mang theo thiện ý tới.

	Muốn đi nói cho tộc trưởng sao?

	Thu Thảo khẩn trương nghĩ đến.

	Ngay tại thời điểm, cửa khẩu phía Bắc xuất hiện một thân ảnh.

	Cõng cán dài chiến chùy người quản lý đại nhân, tại mấy tên lam áo khoác người ủng hộ bên dưới, lúc trước trạm canh gác trong căn cứ đi ra.

	Nhìn xem cái kia đi hướng bên này nam nhân, đi theo Lư Dương bên cạnh một tên lục chiến đội viên, nhịn không được tại tần số truyền tin bên trong chế nhạo một câu.

	"Các ngươi trông thấy sau lưng của hắn cái kia thanh chùy sao? Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua kỳ quái như thế vũ khí. . . Lại nói kia là vũ khí sao?"

	"Ngậm miệng."

	Cảnh cáo trừng mắt liếc bên cạnh đồng đội, Lư Dương cầm trong tay vũ khí thu ở sau lưng, nâng lên ngón trỏ tại mũ bảo hiểm mặt bên điểm một cái, thu hồi che khuất mặt mặt nạ lấy đó hữu hảo.

	"Các ngươi là chỗ tránh nạn người sao?"

	"Số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, Sở Quang, " tại người kia trước mặt dừng bước, Sở Quang ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào hắn nói, "Các ngươi là người nào? Tại sao lại muốn tới nơi này."

	"Lư Dương, xí nghiệp nhân viên, nhậm chức tại 'Ngân Dực tập đoàn' hải ngoại sự nghiệp bộ đệ nhất khai thác binh đoàn, chúng ta đến từ xa xôi Đông Hải bờ, tiến về tây bộ tìm kiếm một vật. Chúng ta không có ác ý, chỉ là trùng hợp đi qua nơi này."

	"Xí nghiệp" cái từ này, Sở Quang ngược lại là nghe nói qua, nghe nói là một toà ở vào Đông Hải bờ cỡ lớn người sống sót cứ điểm. Hắn tiền thân có nói là số 6 chỗ tránh nạn, cũng có người nói là số 66 chỗ tránh nạn, phạm vi thế lực của bọn hắn phi thường lớn, nghe nói bao gồm Đông Hải bờ cả một cái hành tỉnh.

	Bất quá, bởi vì đặc thù khuếch trương phương thức, xí nghiệp đối trong phạm vi thế lực "Công ty chi nhánh" chưởng khống lực phi thường yếu, chân chính hoàn toàn do "Xí nghiệp" chưởng khống tài sản, khả năng cũng chính là một toà so Cự Thạch thành lớn một chút người sống sót cứ điểm.

	Rất nhiều rõ ràng không phải xí nghiệp thương đội, thậm chí căn bản không phải từ Đông Hải bờ tới hành thương, vậy thích đánh lấy xí nghiệp cờ hiệu làm ăn.

	Đến như Ngân Dực tập đoàn, đại khái là "Xí nghiệp "  cái nào đó công ty chi nhánh, có lẽ là bọn hắn vì đạt thành một loại mục đích vừa thành lập, dù sao Sở Quang ngay cả nghe đều không nghe nói qua.

	Từ Đông Hải bờ đến lũng sông hành tỉnh thẳng tắp khoảng cách thì có hơn ngàn cây số, nếu là thực tế cự ly này thì càng xa, làm không tốt hơn vạn cây số cũng có thể.

	Như thế xa xôi khoảng cách , bất kỳ cái gì tin tức truyền đến chỗ này cũng có thể biến vị.

	Tóm lại mặc kệ bọn hắn hiệu trung với ai, có thể từ Đông Hải bờ đi đến lũng sông hành tỉnh, nhóm người này trang bị cùng thực lực đều không thể khinh thường!

	Mặc dù rất hiếu kì "Xí nghiệp" muốn đi phía tây tìm cái gì, nhưng Sở Quang biết mình coi như hỏi, người này tám thành cũng sẽ không nói với mình, thế là liền không có mạo muội mở miệng.

	Nhìn chằm chằm Lư Dương nhìn một hồi, Sở Quang hỏi tiếp.

	"Các ngươi thứ muốn tìm tại thành phố Thanh Tuyền sao?"

	Lư Dương lắc đầu nói.

	"Đương nhiên không ở, lũng sông hành tỉnh nhiều nhất chỉ có thể tính khối đại lục này trung bộ, mà chúng ta nói tây bộ, là so nơi này nơi càng xa xôi hơn."

	Dừng lại một lát, hắn nhìn xem Sở Quang tiếp tục nói.

	"Rộng mở cửa sổ mái nhà nói nói thẳng đi, chúng ta đại bộ đội trú đóng ở cách nơi này ước chừng 10 cây số xa gò đất. Nếu như có thể mà nói, chúng ta cũng không muốn lưu tại nơi này, nhưng bất đắc dĩ chúng ta người khai thác hào ra một điểm nhỏ tình trạng, chỉ có thể tới đây tìm kiếm trợ giúp."

	Sở Quang: "Người khai thác hào là cái gì?"

	"Ngươi có thể đem nó lý giải thành chúng ta phương tiện giao thông, nó tiền thân là bốn cái SC-500 bánh xích vận chuyển bình đài, nhưng chúng ta hơi cải tạo một lần, đưa chúng nó liền tại một đợt, gia tăng rồi một chút thích hợp đường dài lữ hành module hóa thiết bị . Còn cụ thể cái dạng gì. . ." Lư Dương cũng không biết phải hình dung như thế nào, chỉ có thể lấy tay đại khái khoa tay một lần, "Tóm lại rất lớn!"

	"Bánh xích vận chuyển bình đài?"

	Bị hắn cái này không rõ ràng miêu tả chỉnh rơi vào trong sương mù, Sở Quang không cấm nhíu mày, "Ngươi có thể nói cụ thể một chút nhi sao? Tỉ như nói dài rộng hoặc là trọng tải. . ."

	Lư Dương nghĩ một hồi, dùng khẳng định ngữ khí nói.

	"Trọng tải lời nói, có chừng một vạn hai ngàn tấn đi!"

	"? ? ?"

	Cái gì đồ chơi? !

	Một vạn hai ngàn tấn? !

	Nghe thế chữ số Sở Quang tại chỗ ngây ngẩn cả người.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, Gustave đoàn tàu pháo cũng mới 1500 tấn a?

	Cho dù là dùng để vận chuyển "Thổ tinh số 5" loại này cự hình hoả tiễn kiểu bánh xích vận chuyển bình đài, tổng trọng lượng cũng bất quá 3000 tấn mà thôi, tổng tải trọng cũng mới 8000 tấn. . .

	Một vạn hai ngàn tấn!

	Đây là đem tuần dương hạm mở đến trên lục địa sao?

	Sở Quang không hỏi cái này một vạn hai ngàn tấn rốt cuộc là trọng lượng ròng lượng vẫn là lớn nhất tải trọng lượng, dù sao bất kể là cái gì, cái số này đều đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

	Rất khó tưởng tượng dạng này đại gia hỏa, rốt cuộc là như thế nào tại đất hoang bên trên "Vận chuyển " .

	Dù sao, khẳng định không phải đốt dầu.

	Từ trong rung động lấy lại tinh thần, Sở Quang hít sâu một hơi, nhìn vẻ mặt mong đợi Lư Dương lắc đầu.

	"Thật có lỗi phải làm cho ngươi thất vọng rồi, chúng ta trong chỗ tránh nạn mặc dù cũng có một chút công trình sư. . . Nhưng ngươi nói loại đồ vật này, hiển nhiên đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của bọn họ, chuyện này ta chỉ sợ là không giúp được các ngươi!"

	Đừng nói là vượt qua năng lực phạm vi.

	Loại này trọng tải phương tiện giao thông, đối với hắn nhỏ các người chơi mà nói, sợ rằng chỉ có thể dùng trò chơi thiết lập đến hiểu.

	Sở Quang bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, cái đồ chơi này đến cùng như thế nào.

	Nếu như có thể mà nói, hắn nghĩ đập một tấm hình phát website chính thức bên trên.

	Thấy vị này người quản lý lý giải sai rồi chính mình ý tứ, Lư Dương vội vàng khoát tay giải thích nói.

	"Không không không, ta bằng hữu, ngươi hiểu lầm! Chúng ta cũng không phải là hướng các ngươi tìm kiếm kỹ thuật bên trên trợ giúp, chúng ta có bản thân công trình sư, cũng có công cụ sản xuất, chúng ta biết rõ nên như thế nào sửa xong hư hao linh kiện. Nhưng vấn đề ở chỗ, chúng ta nhân thủ không đủ, vật liệu cùng nhiên liệu dự trữ cũng mau thấy đáy."

	Tổng kết một lần chính là thiếu người thiếu mỏ thiếu điện sao?

	Thế nhưng là ta mẹ nó vậy thiếu a!

	Sở Quang nhìn xem hắn, cẩn thận mà hỏi thăm.

	"Sở dĩ đề nghị của ngươi là?"

	Lư Dương ngữ khí coi như thành khẩn nói: "Chúng ta hi vọng các ngươi có thể cho chúng ta mượn một ít nhân thủ, trợ giúp chúng ta thu thập phụ cận có thể lợi dụng tài nguyên. Trừ cái đó ra, chúng ta còn cần một tên quen thuộc vùng này địa hình dẫn đường! Chúng ta biết rõ nên đi chỗ nào tìm chúng ta thứ cần thiết! Đương nhiên, chúng ta sẽ không để cho các ngươi giúp không chúng ta, chúng ta sẽ thanh toán thù lao."

	Nghe tới thù lao cái từ này, Sở Quang cuối cùng là đối với hắn chủ đề sinh ra hứng thú.

	Mà lại nghe hắn ý tứ, bọn hắn tựa hồ biết rõ nên đi nơi nào tìm phản ứng tổng hợp hạt nhân nhiên liệu?

	Đây chính là cái thứ tốt a!

	Trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung, Sở Quang đưa tay phải ra.

	"Đương nhiên không có vấn đề, ta bằng hữu, giúp người làm niềm vui thế nhưng là cao thượng nhất mỹ đức!"

	"Bất quá cái này tuyết, xem bộ dáng là càng rơi xuống càng lớn, nếu như thuận tiện, mời theo ta vào nói nói đi."
Kết chương.