Chương 4735: Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ

	Theo Táng Quốc Hà Yêu thoại âm rơi xuống, hắn một bước bước lên trước, vượt qua trăm dặm, trong nháy mắt tới gần Lý Thất Dạ.

	Táng Quốc Hà Yêu trong tay cổ phiên một trận trên mặt đất, cũ nát phiên vải theo phong lăn lộn không ngừng, tựa như là âm phong trận trận, vào lúc này, Táng Quốc Hà Yêu còn chưa xuất thủ, thế nhưng đã cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

	Không hề nghi ngờ, làm một vị cực mạnh xưa nhất cổ thánh, Táng Quốc Hà Yêu thực lực thật là để bất luận cái gì viễn cổ tổ, không xuất thế lão bất tử là kiêng kỵ.

	Lúc này, Táng Quốc Hà Yêu còn chưa xuất thủ, thế nhưng, âm phong trận trận, để cho người ta nghe thấy được một cổ mùi vị của tử vong, vào giờ khắc này, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả đều cảm thấy, Táng Quốc Hà Yêu đi chỗ ấy vừa đứng, giống như là mở ra quỷ môn quan giống nhau, tại quỷ môn quan bên trong, có bách quỷ rống bào, có vạn quỷ kêu rên, tựa hồ, tùy thời đều có thiên thiên vạn vạn ác quỷ xuất hiện ở trong nhân thế, trong nháy mắt bách quỷ dạ hành, muốn đem cả vùng dẫn vào trong địa ngục giống nhau.

	Cảm giác như vậy, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, là sởn tóc gáy, cũng không khỏi cảm thấy, Táng Quốc Hà Yêu, đích xác là mười điểm tà môn, đích xác là một cái tà ác vô cùng cổ yêu.

	Suy nghĩ một chút liên quan tới Táng Quốc Hà Yêu nghe đồn, cũng làm người ta cực sợ, hắn không chỉ là từng diệt một quốc gia, nhưng lại thanh một quốc gia sinh linh tế luyện thành oan hồn, đây là thật sự là thật là đáng sợ, thủ đoạn như vậy, thật sự là quá kinh khủng, đây quả thực là để cho người ta sống không bằng chết.

	"Ầm" một tiếng vang lên, tại Táng Quốc Hà Yêu đứng ra, trực bức Lý Thất Dạ thời điểm, chỉ thấy Thiên Chu Thần cũng là từ trên trời giáng xuống, chỉ lớn chừng quả đấm cơ thể, thế nhưng, hắn từ trên trời giáng xuống thời điểm, tựa như là một tọa lớn vô cùng núi cao nặng nề mà đập vào đại trên mặt đất giống nhau, thanh đại địa đều đập ra một cái đến trong động, để cho người ta rất khó tưởng tượng, chỉ lớn chừng quả đấm Thiên Chu Thần thậm chí có kinh người như vậy trọng lượng.

	"Nên xuất thủ." Vào lúc này, Phong Thiên cổ tổ lạnh lùng vừa quát, hắn từ trên trời giáng xuống, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, theo hắn từ trên trời giáng xuống, cự thuẫn nguy nga, trong nháy mắt sừng sững tại đại trên mặt đất.

	Làm Phong Thiên cổ tổ cự thuẫn vừa rơi xuống lúc, toàn bộ thiên địa như bị phanh dừng giống nhau, tựa hồ, hắn cự thuẫn một phong, chính là thiên địa cũng sẽ bị phong bế, chư thiên Thần Ma, đều không thể nhảy qua vượt qua Lôi trì nửa bước.

	Phong Thiên cổ tổ, một lá chắn Phong Thiên, vào giờ khắc này, làm Phong Thiên cổ tổ dựng thẳng lên hắn thần lá chắn lúc, không biết vì sao, đều trong nháy mắt để cho người ta có một luồng an tâm cảm giác, tựa hồ, chỉ cần Phong Thiên cổ tổ tại, liền có thể đỡ nổi thiên hạ tất cả công phạt.

	"Phong Thiên cổ tổ, thật là mạnh mẽ." Cảm thụ được Phong Thiên cổ tổ một lá chắn nơi tay, một lấy ngăn cản vạn, thất phu không người có thể phá để không ít tu sĩ cường giả đều sợ hãi than một tiếng, nói rằng: "Phong Thiên cổ tổ thần lá chắn vừa đỡ, chỉ sợ không người có thể phá đi."

	"Nào có chuyện như thế." Có đại nhân vật nói thầm nói: "Tại Âm dương độ thời điểm, Trường sinh vương một kiếm quét ra, liền có thể chém hắn."

	" dù sao cũng là Trường sinh vương, có thể chiến Đạo quân tồn tại." Có khó lường thánh vương nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Vạn cổ tới nay, lại có mấy cái Trường sinh vương, dù sao, đây là Ma Tiên Đạo quân sư đệ nha."

	Nghe được nói như vậy, mọi người lại cảm thấy có đạo lý, dù sao, Trường sinh vương cường đại, đừng nói là Phong Thiên cổ tổ, tính là là Lục đạo tiên vương nhân vật như vậy, không phải là đối thủ.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo Phong Thiên cổ tổ hạ xuống lúc, Chân tiên giáo cái này nhất phương, có năm tôn thân ảnh cao lớn tùy theo hạ xuống, cái này năm tôn thân ảnh cao lớn vừa rơi xuống lúc, hình như là thiên khung bị chém xuống một góc, bị cứng rắn địa đoạn rơi vào đại trên mặt đất, cho nên, khi bọn hắn năm người vừa rơi xuống lúc, giống như là toàn bộ một góc bầu trời nặng nề mà đập vào cả vùng đất, có thể đem đại địa đập trầm.

	Cái này năm tôn thân ảnh cao lớn, người khoác áo giáp, chiến ý cuồn cuộn, cái này cổ xưa chiến ý, như là tới từ ở cổ xưa chiến tướng, chia rẽ thế, có thể đẩy ra thiên khung, có thể ném đi đại địa.

	Ở đây ở giữa, Thiên Phong chiến ý cũng là mười điểm đáng sợ, mười điểm khủng bố, thế nhưng, bất đồng là, Thiên Phong chiến ý chính là vô cùng điên cuồng, hội một lần lại một lần địa nghiền nát ý chí, nhưng mà, cái này năm vị thân ảnh cao lớn, bọn họ chiến ý bao trùm lúc, liền cho người ta trong nháy mắt trấn áp cảm giác, để bất kỳ tu sĩ nào cường giả, tại như vậy chiến ý bên dưới, nằm phục tại địa, không dám cùng tranh tài.

	Cái này rất giống, khi bọn hắn xuất chinh một quốc gia một giáo lúc, bọn họ nguy cấp, còn chưa xuất thủ, địch quốc địch giáo trên dưới đều đã là bỏ vũ khí đầu hàng, căn bản không dám cùng khai chiến, nằm phục tại địa, tùy ý xử lý.

	Như vậy cổ xưa cường bá chiến ý, để cho người ta ở trong lòng là thân phục, liền tự mình trong nháy mắt bị cường đại vô cùng lực lượng nghiền ép trên mặt đất, căn bản cũng không có cơ hội phản kháng, trong nháy mắt có thể công phá phòng tuyến.

	Như vậy năm vị cổ xưa chiến tướng, rất ít người nhận được bọn họ là thần thánh phương nào, thế nhưng, từ trên người bọn họ cảm giác bị tức hơi thở, liền trong nháy mắt khiến người ta cảm thấy trong lòng phát lạnh, bất luận kẻ nào đều thoáng cái có thể cảm giác, trước mắt cái này năm tôn cao to chiến tướng, thực lực so Phong Thiên cổ tổ chắc chắn mạnh hơn.

	Chỉ bất quá, cái này năm vị cổ tổ, thật sự là quá cổ lão, không có mấy người có thể nhận được bọn họ.

	"Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ." Có một vị sống một cái lại một thời đại cổ hủ, tỉ mỉ đi nhận rõ thời điểm, rốt cục nhận ra cái này năm vị chiến tướng, không khỏi hít một hơi lãnh khí, thất thanh nói: "Trước kia Thác thế đạo quân tọa hạ năm vị chiến tướng, từng là Thác thế đạo quân du ngoạn sơn thuỷ Đạo quân vị lập được công lao hãn mã, từng là Thác thế đạo quân khai đạo khai hoang."

	"Thác thế đạo quân tọa hạ chiến tướng." Nghe được nói như vậy, bất luận cái gì không biết trước mắt cái này năm vị chiến tướng tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, trong lòng cũng không khỏi là kịch chấn.

	Mọi người đều hiểu, có thể ở Đạo quân tọa hạ tận hiến tồn tại, vậy cũng là mười điểm kinh thiên, không ống cả đời của bọn họ chiến tích như thế nào, đều đủ ngạo thị thiên hạ.

	"Trong nhân thế này, còn có người biết huynh đệ chúng ta, khó có được." Lúc này, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ bên trong một vị chậm rãi nói rằng.

	Vị này Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ một trong lời nói lúc đi ra, âm vang mạnh mẽ, thanh âm như kim thạch giống nhau, lại mang một loại không nói được cổ vận, để trong lòng người là một trong chấn động, riêng là mở miệng nói chuyện, cũng đã là khiến người sợ hãi hồn, như vậy chiến tướng, thực lực là đáng sợ cỡ nào.

	"Thanh sơn lục thủy, thiên địa rộng." Vào lúc này, một vị khác Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Đại thế tranh, chính là vạn xương héo rũ, cũng khó thành một người, trong đó tàn khốc, viễn siêu ngươi tưởng tượng, hiện tại rút khỏi, còn kịp."

	Vị này Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ một trong, chính là khuyến Lý Thất Dạ rút khỏi Đạo quân tranh, không hề nghi ngờ, là khuyến Lý Thất Dạ buông tha du ngoạn sơn thuỷ Đạo quân vị.

	Vị này Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ lời, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, chỉ là lời nói này đi ra, liền để trong lòng người sợ hãi.

	Hơn nữa, vị này Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ lời, chính là mười điểm mạnh mẽ lượng, cũng là mười điểm có phần lượng, dù sao, bọn họ từng là năm đó Thác thế đạo quân du ngoạn sơn thuỷ Đạo quân vị chinh chiến tứ phương, từng là Thác thế đạo quân đi thông Đạo quân đường đi mở đạo thác cương, là một vị Đạo quân sinh ra nhân chứng, cũng là một vị Đạo quân sinh ra kiến công người.

	Cho nên, bọn họ đối với Đạo quân tranh quá trình, đương nhiên là so rất nhiều tu sĩ cường giả mở.

	"Một quân ra, vạn xương khô." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Vạn thế hàng tỉ xương khô, đó cũng không phải là ta hài cốt, nên chư quân hài cốt."

	Lý Thất Dạ lời này chính là trực tiếp oán hận trở về Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, làm cho tâm thần người vì đó rung một cái, Lý Thất Dạ đích xác là bá đạo, chỉ sợ là Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, hắn cũng là không nhìn, đổi lại là những người khác, không lạnh run, đó cũng là như lâm đại địch.

	"Tốt, có Đạo quân phong thái." Một vị khác đoạn thiên ngũ tổ cũng không khỏi khen một tiếng, nói rằng: "Vậy nhìn ngươi có thể trở thành hay không Đạo quân."

	Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ không hổ là tại Thác thế đạo quân tọa hạ tận hiến người, có rộng lượng bình thường trong ngực, quản chi bị Lý Thất Dạ miệt thị, bọn họ vẫn không có tức giận, vẫn là mười điểm trầm ổn.

	"Còn có những người khác a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, ánh mắt đảo qua, bất luận là tại xa xôi chỗ ngắm nhìn người, vẫn là những thứ kia ẩn dấu tại trong bóng tối một mực chưa lộ diện tồn tại, đều rơi vào trong ánh mắt hắn.

	Vào lúc này, những người khác không có hé răng, đương nhiên, đối với những thứ khác đại nhân vật mà nói, xa cổ tổ mà nói, bọn họ không cần phải ... Đi lội nước đục này, đây là Đạo quân tranh.

	 Chân tiên giáo cái khác nhân vật vô địch, vẫn luôn còn không có lộ diện, giống như Lục đạo tiên vương nhân vật như vậy, đều vẫn chỉ là tại bóng tối trông ngóng, bọn họ muốn đi đánh giá Lý Thất Dạ thực lực.

	Chỉ có đến chân chính cần xuất thủ lúc, bọn họ có lẽ sẽ cho Lý Thất Dạ một đòn sấm sét.

	"Đã như vậy, thêm một điểm tặng vật như thế nào?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc tiếu ý, chậm rãi lấy ra tiên thạch.

	Tiên thạch một lấy ra, nhất thời hào quang rực rỡ, hiện ra mù người mắt, thế nhưng, làm Lý Thất Dạ thanh tiên thạch nắm nhập nắm tay lúc, quang mang lại trong nháy mắt bị bàn tay của hắn chỗ bọc lại, vào lúc này, Lý Thất Dạ nắm tay là rạng ngời rực rỡ, thoạt nhìn hết sức đẹp.

	"Tối cao tiên thạch." Thấy Lý Thất Dạ trong tay tối cao tiên thạch, những người khác đều không khỏi kinh hô một tiếng.

	Tính là là táng quốc cổ yêu, Thiên Chu Thần, Phong Thiên cổ tổ, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, bọn họ thấy tối cao tiên thạch thời điểm, cũng không khỏi là con mắt ánh sáng ngưng tụ, như vậy tiên thạch, không tâm động, đó là không có khả năng sự tình.

	"Tối cao tiên thạch." Nhìn Lý Thất Dạ tay cầm như vậy tiên thạch, lóng lánh quang mang, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ cũng không khỏi là tâm thần chấn động.

	", viên này tiên thạch liền thành đạo quân đường thêm cái tặng vật, ngày hôm nay, người nào có thể còn sống, viên này tiên thạch liền quy người nào, thế nào?" Lý Thất Dạ tay cầm tối cao tiên thạch, cười tủm tỉm nói rằng.

	Đề nghị như vậy, đương nhiên là khiến người tâm động, thế nhưng, đối với Đạo quân tranh mà nói, giờ này khắc này, nhiệm vụ chủ yếu, vẫn là phải chém giết Lý Thất Dạ.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ mỗi lần bị chém giết, cái này một viên tối cao tiên thạch chính là quy thuộc về bọn họ , còn bọn họ có thể hay không nội chiến, liền không được biết rồi.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại Lý Thất Dạ lời một hạ xuống xong, thiên khung vô hạn mở rộng, tại trong chớp nhoáng này, trời cao địa rộng.
Kết chương.