Chương 630 : Đào Hoa đảo chủ, kiểm kê thu hoạch.
Đây là một cái sinh cơ bừng bừng hòn đảo.

	Từ trên bầu trời hướng xuống nhìn lại, hòn đảo ngoại hình tựa như một khối sò biển, chiều dài hơn một ngàn chín trăm dặm, chiều rộng hơn một ngàn dặm, ở trên đảo có núi có nước, thảm thực vật tươi tốt, càng hiếm thấy hơn là ở trên đảo còn có một đầu ngũ giai hạ phẩm thiên nhiên linh mạch.

	Mà đối đã tại trong đông hải phiêu bạt ba năm Chu Dương một nhà tới nói, tòa hòn đảo này còn có cực kỳ trọng yếu một chút, vậy nếu không có bất kỳ người tu tiên nào tồn tại vết tích.

	Hiện tại tòa hòn đảo này chủ nhân là bọn hắn một nhà, mà hòn đảo ban đầu chủ nhân, một đầu ngũ giai trung phẩm yêu thú 【  Độc Giác Long Ngạc 】, hiện tại đã trở thành chiến lợi phẩm của bọn hắn vật liệu.

	"Tốt, nơi này sau này liền gọi là 【  Đào Hoa đảo 】, ta chính là đảo chủ, Phượng Tiên ngươi chính là đảo chủ phu nhân, Phượng Nhi ngươi chính là Thiếu đảo chủ!"

	Hòn đảo bên trên, Chu Dương đưa tay một chiêu, đem chém giết 【  Độc Giác Long Ngạc 】 phi kiếm từ thi thể bên trong thu hồi lại, ngẩng đầu nhìn một cái cái này sinh cơ bừng bừng hòn đảo, vẻ mặt tươi cười đối với bên người tình nhân và nữ nhi mở lên trò đùa.

	Nghe được hắn lời này, Khương Ngọc Phượng lập tức không hiểu nhìn xem hắn hỏi: "Tại sao muốn gọi là Đào Hoa đảo? Ta không có ở trên đảo này trông thấy hoa đào a, gọi Ngạc Long Đảo hoặc là Long Ngạc Đảo không phải càng phù hợp tình huống nơi này sao?"

	"Ngươi nha đầu này, lấy ở đâu như vậy đa số cái gì? Đã ngươi cha thích Đào Hoa đảo cái tên này, vậy liền gọi Đào Hoa đảo tốt, tả hữu bất quá là một cái tên thôi!"

	Khương Phượng Tiên nhẹ nhàng đưa tay điểm một cái nữ nhi cái trán, cười chen vào nói giúp tình lang đáp lại nữ nhi tra hỏi.

	"Nương ngươi bất công, ta chỉ là hỏi một chút nguyên nhân thôi, lại không nhiều lời cái gì, ngài cứ như vậy vội vã nói nữ nhi không phải, đây cũng quá bất công đi!"

	Khương Ngọc Phượng một mặt ủy khuất đưa tay bắt lấy mẫu thân ngọc thủ buông xuống, đối với mẫu thân cái này rõ ràng bất công rất là bất mãn.

	Khương Phượng Tiên lại là không có chút nào quan tâm cười nói: "Đúng, mẹ ngươi ta chính là bất công, ngươi đợi ra sao?"

	"Tốt tốt, hai mẹ con nhà ngươi thật là, cái này nếu là ngoại nhân nhìn thấy, còn tưởng rằng các ngươi là hai tỷ muội cãi nhau đâu!"

	Chu Dương một tay một cái đem hai người giữ chặt, cười khổ làm hòa sự lão.

	Mấy năm này ở chung, hắn mới phát hiện, Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng hai mẹ con này quan hệ trong đó, thật là vấn đề không nhỏ.

	Mẹ con này hai, đều là loại kia vô cùng có chủ kiến người, hết lần này tới lần khác hai người lại là mỗi người có suy nghĩ riêng, rất khó chiều theo đối phương ý nghĩ cái chủng loại kia người.

	Tại đại sự bên trên, hai người ngược lại là có thể rất dễ dàng đạt thành nhất trí, làm ra quyết định chính xác.

	Thế nhưng là tại một chút việc nhỏ cùng việc vặt phía trên, hai mẹ con lại là động một chút lại mỗi người mỗi ý, tranh chấp không ngớt.

	Tuy nói mặc kệ như thế nào tranh chấp, máu tan với nước thân tình tổng sẽ không nhận cái gì ảnh hưởng, nhưng Chu Dương làm tình lang của các nàng  cùng phụ thân, thật là ở trong đó rất khó làm người.

	Hắn giúp tình nhân đi, nữ nhi không hài lòng, giúp nữ nhi đi, tình nhân lại không hài lòng, thật sự là quá khó khăn!

	Thật vất vả khuyên mở hai mẹ con, Chu Dương lúc này liền tế ra phi kiếm, ở trên đảo linh mạch vị trí sáng lập lên động phủ.

	Hắn hết thảy mở ra hai tòa động phủ, nữ nhi Khương Ngọc Phượng một mình ở lại một tòa, hắn cùng Khương Phượng Tiên thì là cùng ở một tòa.

	Làm như vậy, ngoại trừ là để đôi này trong sinh hoạt các loại không thích hợp hai mẹ con giảm bớt cãi lộn cơ hội bên ngoài, đương nhiên cũng là muốn thuận tiện chính hắn cùng Khương Phượng Tiên nối lại tiền duyên.

	Mặc dù đã đoàn tụ có ít năm, thế nhưng là bởi vì mấy năm này đều ở trong biển phiêu bạt không chừng, tăng thêm còn có nữ nhi ở bên, hai người bọn họ nhiều lắm là cũng liền bắt tay, ôm một cái thôi.

	Hiện tại động phủ sáng lập tốt, trận pháp bố trí tốt về sau, cuối cùng có mỗi người tư nhân không gian, hắn đương nhiên sẽ không lại ở phương diện này áp chế mình.

	Mà Khương Phượng Tiên mặc dù lúc ấy lần đầu gặp gỡ nói đừng lại sai đi xuống, nhưng ba năm này ở chung xuống tới, Chu Dương đang đuổi đường sau khi, cho nàng giải thích nói rõ mình những năm này kinh lịch sau, nàng thái độ cũng mềm hoá xuống dưới, tối thiểu không bài xích cùng Chu Dương đơn độc ở chung được.

	Một trận linh cùng thịt chiều sâu song tu qua sau, Khương Phượng Tiên liền cũng không đề cập tới nữa cái gì chia phòng ở lại sự tình.

	Người đều nói tiểu biệt thắng tân hôn, hai người bọn họ thế nhưng là từ biệt hơn hai trăm năm, dù là tu tiên giả thọ nguyên kéo dài, đây cũng là một đoạn thời gian rất dài, tự nhiên phải cần một khoảng thời gian đến an ủi những năm này tương tư chi tình.

	Dạng này đi qua sau nửa tháng, Chu Dương mới ra không đến, bắt đầu xử trí ba năm trước đây trận chiến kia chiến lợi phẩm thu hoạch.

	Ba năm trước đây trận chiến kia, hắn đi được vội vàng, lúc ấy chỉ đem đi Ngự Long Kim Hoàng đã dùng qua mấy món pháp khí, không có thời gian đi lục tìm cái khác chiến lợi phẩm.

	Nhưng mặc dù là như thế, hắn thu hoạch cũng là trước nay chưa từng có chi phong phú.

	Ngự Long Kim Hoàng thân là Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, quả nhiên là Chu Dương từng đánh chết Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong dồi dào nhất người.

	Kiểm kê xong chiến lợi phẩm của hắn, Chu Dương hết thảy đạt được ngũ giai pháp khí bảy kiện, đều là ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, không có một kiện thứ phẩm.

	Cái này bảy kiện pháp khí, khứ trừ món kia người bên ngoài không cách nào sử dụng 【  Chân Long bảo ấn 】 bên ngoài, còn lại sáu cái pháp khí cũng có thể bình thường tế luyện sử dụng tinh phẩm.

	Trong đó ba kiện pháp khí hắn tại cùng Chu Dương trong lúc giao thủ đã dùng qua, theo thứ tự là có được kim giao "Khí Hồn" 【  Kim Giao Kiếm 】, lực phòng ngự cường đại 【  Xích Huyền Kim Châu 】, cùng có thể phóng xuất ra tiêu cốt kim quang 【  Động Huyền Kim Quang Kính 】.

	Ngoài ra còn có ba kiện pháp khí, theo thứ tự là ngũ giai thượng phẩm phi hành pháp khí 【  Thanh Minh phi thuyền 】, ngũ giai thượng phẩm Không Gian Pháp Khí 【  Linh Lung Ngọc Trạc 】, ngũ giai thượng phẩm phụ trợ pháp khí 【  Huyễn Lung Bảo Châu 】.

	Những pháp khí này, 【  Kim Giao Kiếm 】 cùng 【  Xích Huyền Kim Châu 】 trên đường liền bị Chu Dương giao cho không có bất kỳ cái gì pháp khí sử dụng Khương Phượng Tiên luyện hóa, 【  Động Huyền Kim Quang Kính 】 cũng cho nữ nhi Khương Ngọc Phượng luyện hóa sử dụng.

	Chính hắn hiện tại lưu tại trong tay, chính là 【  Thanh Minh phi thuyền 】, 【  Linh Lung Ngọc Trạc 】, 【  Huyễn Lung Bảo Châu 】 ba kiện pháp khí.

	Cái này ba kiện pháp khí bên trong, 【  Linh Lung Ngọc Trạc 】 lại là đặc thù nhất, nó trên thực tế là Ngự Long Kim Hoàng dùng để thu nạp giao long Linh Thú Hoàn.

	Khác biệt chính là, kiện pháp khí này nội bộ không gian so phổ thông Linh Thú Hoàn lớn hơn rất nhiều, chính là dung nạp hai ba con giao long cũng không chê chen chúc, đồng thời bên trong linh khí hoàn cảnh cũng so phổ thông Linh Thú Hoàn bên trong không gian tốt hơn rất nhiều.

	Hiện tại, cái này 【  Linh Lung Ngọc Trạc 】 bên trong còn có Ngự Long Kim Hoàng ngày đó ngự sử hai đầu giao long ở trong đó ngủ say dưỡng thương.

	Cái này hai đầu giao long ngày đó bị Chu Dương đánh rách ra giao đan, không thể không tiến vào Linh Thú Hoàn bên trong ngủ say tĩnh dưỡng, hiện tại sợ là ngay cả Ngự Long Kim Hoàng đã chết mất tin tức cũng không biết.

	Mà Chu Dương mấy năm này một mực tại đào vong, cũng không chỗ trống để ý đến chúng nó.

	Lúc này, Chu Dương cầm lấy kiện pháp khí này đặt ở trong tay vuốt nhẹ hồi lâu sau, vẫn là quyết định trước không xử trí bên trong hai đầu giao long , chờ cần dùng đến thời điểm lại nói.

	Dù sao bên trong hai đầu giao long giao đan bị trọng thương rơi vào trạng thái ngủ say, không có mấy chục trên trăm năm đều khó mà khôi phục, chỉ cần hắn không tỉnh lại bọn chúng, chỉ sợ chính bọn chúng là rất khó tại giao đan khôi phục trước tỉnh lại.

	Ngoại trừ pháp khí bên ngoài, Ngự Long Kim Hoàng trong trữ vật giới chỉ cái khác bảo vật đồng dạng đông đảo.

	Trong đó trọng yếu nhất bảo vật, chính là 【  Dựng Anh Đan 】, 【  Huyền Thai Hoàn 】, 【  Ngọc Hồn Dịch 】 cái này ba kiện phụ trợ Kết Anh linh vật.

	Ngự Long Kim Hoàng là Kim Đan chín tầng tu sĩ, liên quan với phụ trợ Kết Anh linh vật, Ngự Long gia tộc và chính hắn đương nhiên đã sớm chuẩn bị xong, chỉ là bởi vì chân chính Kết Anh cơ hội chỉ có một lần, hắn vì tận lực tăng lên xác suất thành công, vẫn luôn muốn đợi đến cưới Khương Ngọc Phượng sau, tiến vào gia tộc 【  Hóa Long Trì 】 tu hành thời điểm lại xung kích Nguyên Anh kỳ.

	Kết quả chính là hắn hao hết thiên tân vạn khổ chuẩn bị những này phụ trợ Kết Anh linh vật, hiện tại toàn thành Chu Dương chiến lợi phẩm.

	Mà cái này ba loại phụ trợ Kết Anh linh vật toàn bộ sử dụng, không sai biệt lắm cũng có thể tăng lên hơn ba phần mười xác suất thành công, cũng không so Khương Phượng Tiên bị Lâu Phi Phượng vơ vét đi viên kia 【  Thánh Anh quả 】 chênh lệch.

	Chu Dương nhìn thấy những vật này sau, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn vốn đang rầu rĩ, nếu như Khương Phượng Tiên so với hắn trước tu hành đến Kim Đan chín tầng, mình phải chăng muốn đem trong tay những cái kia phụ trợ Kết Anh linh vật giao cho nàng sử dụng.

	Dù sao chân chính Kết Anh cơ hội chỉ có một lần, một khi thất bại, chính là cái thân tử hồn diệt hạ tràng, hắn cũng không muốn Khương Phượng Tiên đổ vào cửa này trước mặt, trở thành hắn tương lai Kết Anh thời điểm tâm ma.

	Nhưng bây giờ hắn không cần xoắn xuýt, Ngự Long Kim Hoàng chuẩn bị một bộ này phụ trợ Kết Anh linh vật, mặc dù không kịp trong tay hắn kia một bộ tốt, nhưng cũng hoàn toàn đầy đủ Khương Phượng Tiên sử dụng.

	Nếu như có những bảo vật này phụ trợ, Khương Phượng Tiên tương lai hay là thất bại, kia Chu Dương cũng chỉ có thể nói thiên ý như thế, lựa chọn nhận mệnh.

	Ngoại trừ cái này ba kiện phụ trợ Kết Anh linh vật bên ngoài, Ngự Long Kim Hoàng trữ vật giới chỉ bên trong cái khác bảo vật quý giá còn có không ít.

	Tỉ như một loại có thể kéo dài tuổi thọ cùng cường tráng nhục thân linh vật 【  Huyết Long Mễ 】, Chu Dương liền từ trong đó tìm được hơn một trăm mai.

	Cái này 【  Huyết Long Mễ 】 chẳng những gạo loại khó tìm, trồng càng phi thường khó, lúc cần phải thường đổ vào giao long linh huyết làm chất dinh dưỡng mới có thể để cho kỳ thành quen, chỉ điều kiện này, Tu Tiên Giới liền không có mấy cái thế lực có thể đại quy mô trồng.

	Cũng chỉ có Ngự Long gia tộc dạng này thuần dưỡng đại lượng giao long thế lực, mới có thể đại quy mô trồng cái này 【  Huyết Long Mễ 】, cũng đem làm phúc lợi cung phụng cấp cho cho gia tộc dòng chính thành viên.

	Bởi vì nắm trong tay cái này 【  Huyết Long Mễ 】 sản lượng, rất nhiều Đông Hoa châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều không tiếc lấy lòng hay là dùng cái khác cái gì trân quý linh vật đến giống Ngự Long gia tộc đổi lấy 【  Huyết Long Mễ 】.

	Chu Dương lần này đạt được hơn một trăm mai 【  Huyết Long Mễ 】, nếu để cho cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ biết, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được buông xuống tư thái đến ăn cướp hắn.

	Ngoại trừ 【  Huyết Long Mễ 】 bên ngoài, Chu Dương tại Ngự Long Kim Hoàng trữ vật giới chỉ bên trong, còn tìm đến năm viên 【  Long Huyết Bảo Đan 】.

	Vật này chính là lấy ngũ giai giao long tinh huyết cùng 【  Huyết Long Mễ 】 làm chủ yếu vật liệu luyện chế mà thành, phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ phục dụng một viên, liền có thể để nhục thân cường độ tăng cường hai ba thành, còn có thể thoáng kéo dài một chút thọ nguyên.

	Mặt khác Chu Dương còn tìm đến không ít giao long lân phiến cùng giao long linh huyết, nhìn những cái kia lân phiến cùng linh huyết khí tức, tựa hồ vẫn là Ngự Long Kim Hoàng kia hai đầu giao long trên thân tróc ra chảy ra.

	Ngược lại là cái khác chữa thương linh đan cùng Linh phù cái gì đồ vật, Chu Dương cũng không trông thấy, không biết có phải hay không là Ngự Long Kim Hoàng cảm thấy mình không dùng được những vật này, không có chuẩn bị.

	Trận pháp ngược lại là tìm được một bộ, phẩm giai còn rất cao, lại là vô cùng ít thấy ngũ giai thượng phẩm trận pháp, tên là 【  Thủy Long Cuồng Đào Trận 】, là một tòa Thủy thuộc tính sát trận.

	Rồi mới là linh thạch, Ngự Long Kim Hoàng trong trữ vật giới chỉ linh thạch số lượng để Chu Dương cũng là giật nảy cả mình.

	Chỉ là thượng phẩm linh thạch, liền có nhiều đến một trăm mười bảy khối, ngoài ra còn có nhiều đến hơn 23,000 khối trung phẩm linh thạch, hạ phẩm linh thạch thì là một khối đều không có.

	Cuối cùng nhất là các loại tạp vật, Ngự Long Kim Hoàng trong trữ vật giới chỉ các loại tạp vật cũng không nhiều, đại khái là bản thân hắn cũng không phải là loại kia thích thu thập người, Chu Dương chỉ ở trong đó tìm được mấy loại ngũ giai linh vật vật liệu, cùng một chút thượng vàng hạ cám ngọc giản cùng quần áo những vật này.

	Những vật này giá trị không lớn, Chu Dương cũng không thèm để ý, duy nhất đáng giá hắn để ý đồ vật là một khối lục giai giao long lân phiến.

	Khối này ngân sắc lục giai giao long lân phiến bị đặc thù phương pháp luyện khí luyện chế qua, tựa hồ là một loại nào đó tín vật pháp khí.

	Chu Dương đối với cái này rất là cảnh giác, không dám tuỳ tiện đem kích phát, mà là cẩn thận thu nhập một cái hộp ngọc bên trong phong ấn, chuẩn bị sau này lại nghiên cứu.

	Đồ vật kiểm kê hoàn tất sau, Chu Dương liền bắt đầu nhằm vào những vật này làm ra xử trí.

	Hắn trước tiên đem những cái kia 【  Huyết Long Mễ 】 phân cho Khương Phượng Tiên mẫu nữ tất cả hai mươi mai, lại cho mẫu nữ mỗi người phân một viên 【  Huyết Long Bảo Đan 】, còn lại chuẩn bị lưu lại sau này cho đạo lữ Tiêu Oánh cùng nhi tử Chu Quảng Thành sử dụng, còn như chính hắn, ngược lại là không thế nào cần dùng đến vật này.

	Rồi mới hắn lại đem kia ba kiện phụ trợ Kết Anh linh vật cho Khương Phượng Tiên, đem mình đào thải xuống tới ngũ giai hạ phẩm phi hành pháp khí 【  Phích Lịch Kim Quang Thần Toa 】 cho nữ nhi Khương Ngọc Phượng.

	Mặt khác, Chu Dương còn đem như là 《 Đại Diễn Kiếm Quyết 》, 《 Thái Hư Luyện Thần Quyết », « Tru Thần Kiếm quyết », « Chập Long Tị Kiếp Công » mấy thần thông kiếm quyết phương pháp tu hành, đều phục chế một phần cho Khương Phượng Tiên mẫu nữ, để các nàng tự làm quyết định phải chăng tu hành.

	Dạng này đem các loại đồ vật đều phân phối xong sau, Chu Dương liền chân chính qua lên ẩn cư đảo chủ sinh hoạt.

	Hắn đầu tiên là lợi dụng từ Ngự Long Kim Hoàng thể nội lấy ra 【  Chân Long tinh huyết 】, tăng thêm sưu tập có được giao long linh huyết, đem "Thương Long luyện thể quyết" nhất cử đẩy lên tới tầng thứ tư, nắm giữ chờ mong đã lâu 【  Thương Long Biến 】 thần thông.

	Tầng thứ tư "Thương Long luyện thể quyết", chẳng những để Chu Dương nắm giữ 【  Thương Long Biến 】 thần thông, cũng làm cho nhục thể của hắn cường độ đạt đến Kim Đan kỳ tu sĩ có khả năng đạt tới cực hạn, có thể so với cùng giai giao long.

	Hiện tại hắn chỉ dựa vào nhục thân liền có thể cùng một đầu ngũ giai thượng phẩm giao long chém giết gần người , bình thường ngũ giai trung phẩm phi kiếm đều đã không cách nào phá mở hắn nhục thân phòng ngự.

	Cái này nhưng so sánh "Thương Long luyện thể quyết" bên trong miêu tả hiệu quả còn mạnh hơn ra rất nhiều, Chu Dương phỏng đoán đây cũng là hắn sử dụng 【  Chân Long tinh huyết 】 làm phụ trợ vật liệu đạt được chỗ tốt.

	Chỗ tốt còn không chỉ chừng này, 【  Chân Long tinh huyết 】 lực lượng phi thường thần kỳ, Chu Dương đang hấp thu luyện hóa nó sau, cảm giác tuổi thọ của mình đều hứng chịu tới nhất định kéo dài, có lẽ không phải đặc biệt nhiều, nhưng mấy chục năm chắc hẳn có.

	Mà lại không biết là "Thương Long luyện thể quyết" tu hành đến tầng thứ tư sau mang tới ẩn tàng một trong chỗ tốt, vẫn là 【  Chân Long tinh huyết 】 hiệu quả, hiện tại hắn chỉ cần vận chuyển "Thương Long luyện thể quyết", liền có thể để cho mình khí tức bên trong bổ sung bên trên long uy khí tức.

	Long uy khí tức đối với tu tiên giả có lẽ không có cái gì tác dụng, nhưng là đối với trong biển rộng rất nhiều yêu thú lại là một loại cực mạnh chấn nhiếp hiệu quả.

	Chu Dương bọn hắn hiện tại chiếm cứ "Đào Hoa đảo" cũng không phải là cái gì chỗ an toàn, phụ cận trong vùng biển không thiếu cao giai yêu thú ẩn hiện thân ảnh.

	Trước kia có ngũ giai trung phẩm yêu thú 【  Độc Giác Long Ngạc 】 khí tức chấn nhiếp, những cái kia yêu thú đều sẽ không tùy tiện tới gần nơi này cái hòn đảo, nhưng là theo 【  Độc Giác Long Ngạc 】 bị Chu Dương chém giết, nó lưu lại khí tức dần dần tiêu tán, khẳng định sẽ dẫn tới đại lượng yêu thú ngấp nghé tòa hòn đảo này.

	Nguyên bản Chu Dương ý định, nếu có cao giai yêu thú tới đây tranh đoạt địa bàn lời nói, liền để Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi ra mặt đem đánh lui, mình tuyệt không tuỳ tiện ra mặt bại lộ hành tung.

	Nhưng là phát hiện mình có thể để khí tức bên trong bổ sung long uy khí tức sau, hắn liền dứt khoát trường kỳ vận chuyển "Thương Long luyện thể quyết" tại đảo và chung quanh trong hải vực du đãng, đem khí tức lưu tại hòn đảo các nơi, giống chân chính yêu thú đồng dạng cho cái khác yêu thú biểu thị công khai mình đối với hòn đảo chủ quyền.

	Cứ như vậy, hắn Kim Đan hậu kỳ tu vi, rất dễ dàng liền sẽ bị phụ cận hải vực cái khác cao giai yêu thú hiểu lầm thành một đầu ngũ giai thượng phẩm long duệ yêu thú chiếm cứ "Đào Hoa đảo", tuỳ tiện không còn dám tới gần hòn đảo ngàn dặm phạm vi.

	Sau này hắn chỉ cần mỗi cách một đoạn thời gian ra tiếp tục trượt một vòng, lưu lại chút khí tức, liền trên cơ bản đủ để bảo đảm không có cái khác yêu thú dám đặt chân "Đào Hoa đảo", tự nhiên cũng sẽ không cần lại lo lắng cho mình hành tích bại lộ.

	Mặt khác, tại hòn đảo các nơi lưu lại khí tức thời điểm, Chu Dương cũng là thuận tiện đối hòn đảo tiến hành tuần sát, thăm dò hòn đảo bên trên sản vật tình huống.

	Bởi vì hòn đảo không phải đặc biệt lớn, Chu Dương không có ở phía trên tìm tới cái gì khoáng mạch, nhưng là hòn đảo bên trên các loại linh thảo linh dược lại là không ít, mặc dù phẩm giai đều không phải là bao nhiêu cao, cũng không nghi ngờ nói rõ nơi này rất thích hợp trồng linh dược.

	Mà nhất làm cho hắn cao hứng sự tình, là ở trên đảo một cái hơi nước tràn ngập thủy đàm chung quanh, phát hiện mảng lớn hoang dại 【  Vân Tức Thảo 】, số lượng nhiều đạt hơn ngàn gốc!

	Những này hoang dại 【  Vân Tức Thảo 】 thủ hộ giả là một đám yêu thú cấp ba 【  Vụ Ảnh Thử 】, một loại ngoại hình cùng loại với Hải Ly Thử đồng dạng sinh vật, bọn chúng liền ở tại trong đầm nước, thủy đàm chung quanh tràn ngập hơi nước, kì thực là đại lượng 【  Vân Tức Thảo 】 sinh trưởng với này hình thành đặc thù khí tượng.

	Chu Dương biết 【  Vân Tức Thảo 】 loại linh thảo này cũng không có bao nhiêu yêu thú sẽ lấy chi làm thức ăn, cho nên những cái kia 【  Vụ Ảnh Thử 】 hẳn là phát hiện 【  Vân Tức Thảo 】 có thể tụ lại hơi nước hình thành mây mù sau, đặc địa có ý thức bảo hộ chiếu cố những linh thảo này sinh trưởng, để chính thủ hộ sào huyệt.

	Loại chuyện này cho dù là tự nhiên dã thú, đều sẽ có ý thức đi làm, chớ nói chi là linh trí không thấp yêu thú.

	Bất quá bây giờ, đã bị Chu Dương phát hiện những này 【  Vân Tức Thảo 】 tồn tại, đương nhiên sẽ không bỏ qua những linh thảo này.

	Nể tình những cái kia 【  Vụ Ảnh Thử 】 trồng cỏ có công tình huống dưới, hắn cũng không có khai sát giới, chỉ là đem tất cả thành thục 【  Vân Tức Thảo 】, tổng cộng tám trăm chín mươi bảy gốc toàn bộ ngắt lấy mang đi, rồi mới lưu lại hai ba trăm gốc chưa thành thục cây non mới mọc mặc kệ tiếp tục tại nguyên chỗ sinh trưởng.

	Có như thế nhiều 【  Vân Tức Thảo 】, Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng mẫu nữ chuyện kế tiếp chính là chuyên tâm tu hành 【  Chập Long Tị Kiếp Công 】 môn thần thông này, thẳng đến đem tu hành đến cảnh giới tiểu thành.

	Mà Chu Dương thì là tiến vào Luyện Khí Thất bên trong, đem lúc trước cùng Ngự Long Kim Hoàng chiến đấu bên trong bị hao tổn 【  Đại Diễn Canh Kim kiếm 】 tiến hành chữa trị, bộ phi kiếm này là chính hắn luyện chế, chữa trị ngược lại là không có chút nào phiền phức.

	Phiền phức chính là 【  Viêm Long thuẫn 】 kiện pháp khí này, kiện pháp khí này bị Ngự Long Kim Hoàng lúc ấy sử dụng kim sắc giao long đoản giác xuyên thủng ra một cái động lớn, nghiêm trọng hư hại bên trong pháp cấm, dù cho lấy Chu Dương luyện khí thuật, cũng vô pháp đối tiến hành chữa trị, tạm thời là chỉ có thể báo hỏng.

	May mắn hắn hiện tại "Thương Long luyện thể quyết" đã tu hành đến tầng thứ tư, phòng thân bảo mệnh có thể lực lớn lớn tăng cường, dù cho mất đi 【  Viêm Long thuẫn 】 cái này phòng ngự pháp khí, ảnh hưởng cũng không có bao nhiêu.

	Từ rày về sau thời gian bên trong, Chu Dương ba người đều chuyên tâm tại "Đào Hoa đảo" bên trên bế quan tiềm tu, hiếm khi rời khỏi hòn đảo.

	Dạng này bế quan tiềm tu thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh, trong bất tri bất giác, liền đi qua bốn mươi bảy năm thời gian.

	Cái này bốn mươi bảy năm thời gian, có thể nói là Chu Dương Kết Đan sau này, trôi qua thoải mái nhất thoải mái một quãng thời gian.

	Tại cái này "Đào Hoa đảo" bên trên, hắn không cần quan tâm bất kỳ gia tộc nào sự vụ, không cần quan tâm bất luận kẻ nào, không cần đi làm bất luận cái gì không phải mình muốn làm sự tình, thậm chí đều không cần đi ra ngoài.

	Tuyệt đại bộ phận thời gian bên trong, hắn đều là tại tu hành, ngẫu nhiên cảm giác rã rời, liền dừng lại tu hành, mang theo tình nhân và nữ nhi ha ha hí sơn thủy, pha trà luận đạo, thời gian không nên quá dễ chịu.

	Dạng này thời gian thật sự là quá tốt, nếu không phải trong lòng còn niệm ở xa Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới vợ con cùng gia tộc, Chu Dương quả nhiên là hận không thể như vậy trường cư với đây, làm một cái tiêu dao thế ngoại hải ngoại ẩn sĩ.

	Trên thực tế, rất nhiều hải ngoại tán tu, chính là như vậy sinh hoạt.

	Cái này biển rộng mênh mông bên trong, không biết có bao nhiêu vô ý Tu Tiên Giới tranh đấu tu sĩ, hoặc là con đường đoạn tuyệt tu sĩ, đều là mang theo vợ dây lưng ẩn cư với cái nào đó không muốn người biết trên đảo nhỏ, tiêu dao khoái hoạt sống hết một đời.

	Có lẽ là loại này vô câu vô thúc, tiêu dao khoái hoạt tâm cảnh đối với tu hành xác thực rất có ích lợi, Chu Dương tại bốn mươi bảy năm thời gian bên trong, thành công tu vi tiến thêm một bước đạt đến Kim Đan tám tầng, Khương Phượng Tiên cũng giống như thế.

	Đương nhiên có thể đạt tới loại hiệu quả này, hai người song tu chi công cũng là không thể coi thường, dù sao giống hai người đồng dạng tu vi giống nhau tu sĩ cấp cao đạo lữ, thế nhưng là cũng ít khi thấy.

	Mà ngoại trừ tu vi tiến thêm một bước bên ngoài, Chu Dương còn ở lại chỗ này trong đoạn thời gian đem « Thái Hư Luyện Thần Quyết » tu hành đến tầng thứ ba, thần thức lại lần nữa bởi vậy tăng cường một thành có thừa, lại đem « Tru Thần Kiếm quyết » môn này thần thức công phạt thần thông tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, thậm chí còn thành công lĩnh hội đã luyện thành « Đại Diễn kiếm quyết » tầng thứ ba, nắm giữ "Phi Kiếm Hóa Ti" bực này cao thâm kiếm thuật.

	Mặt khác hắn còn ở lại chỗ này chút năm bên trong khai lò luyện khí mấy chục lần, lại luyện chế thành công ra bảy kiện ngũ giai hạ phẩm pháp khí, luyện khí thuật cũng bởi vậy tiến rất xa, khoảng cách tấn thăng ngũ giai trung phẩm luyện khí sư đều đã không xa.

	Trên tổng thể tới nói, Chu Dương thông qua cái này bốn mươi bảy năm tu hành, thực lực lại một lần có cực lớn bay vọt tăng lên.

	Nếu như hắn lúc trước cùng Ngự Long Kim Hoàng giao thủ thời điểm, có hiện tại phần này thực lực, như vậy lúc ấy chém giết đối phương tuyệt đối không cần như thế phí sức.

	Không chỉ là hắn có tiến bộ, Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng mẫu nữ cũng là rất có tiến bộ.

	Khương Phượng Tiên mặc dù bị u cấm mấy chục năm, lãng phí mấy chục năm thời gian tu hành, nhưng là nàng nhưng không có coi nhẹ tu hành, vẫn như cũ mỗi ngày bình thường ngồi xuống suy nghĩ, thể ngộ tu hành chi đạo, tâm cảnh tu vi rất có tăng lên.

	Lúc này phong ấn diệt hết, khổ tu mấy chục năm sau, mượn nhờ cùng Chu Dương song tu chi công trợ giúp, cùng Chu Dương cung cấp một chút đan dược trợ giúp, nàng tu vi cũng là đột nhiên tăng mạnh, thoáng cái đề thăng lên đến tiếp cận Kim Đan chín tầng tình trạng, nhìn khẳng định là muốn so Chu Dương còn trước một bước đạt tới Kim Đan chín tầng.

	Mà Khương Ngọc Phượng người mang 【  Chân Phượng chi huyết 】, hậu thiên tạo ra được đặc biệt 【  Chân Phượng chi thể 】, tu hành tốc độ so linh thể còn mạnh lên một bậc, bốn mươi bảy năm qua đi, đồng dạng là tu vi tiến thêm một bước đạt đến Kim Đan tầng hai, nhiều lắm là lại có mười năm liền có thể bước vào Kim Đan ba tầng.

	Mặt khác cái này bốn mươi bảy năm thời gian bên trong, hai mẹ con đều đem « Chập Long Tị Kiếp Công » tu hành đến cảnh giới tiểu thành, lại đem « Thái Hư Luyện Thần Quyết » đều mỗi người tu hành đến tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất, cũng mỗi người đã luyện thành một hai cửa thích hợp bản thân cái khác thần thông.

	Đồng thời Chu Dương lúc trước phân cho các nàng 【  Huyết Long Mễ 】 cùng 【  Long Huyết Bảo Đan 】, những trong năm này hai mẹ con đều đã phục dụng hoàn tất, thông qua những này linh vật tẩm bổ, hiện tại các nàng nhục thân cường độ cũng đạt tới phổ thông ngũ giai hạ phẩm yêu thú tiêu chuẩn, thọ nguyên cũng bởi vậy kéo dài mấy chục năm.

	Mà trải qua bốn mươi bảy năm tiềm tu bế quan sau, Chu Dương cảm giác là thời điểm đi ra xem một chút tình huống.

	"Phượng Tiên ngươi tu vi đạt tới Kim Đan chín tầng sau, liền muốn tìm địa phương hóa đan Kết Anh, cái này trên Đào Hoa đảo linh mạch phẩm giai quá thấp, nhưng không cách nào cung cấp người Kết Anh sở dụng, chúng ta đến chuẩn bị sớm, sớm tìm xong thích hợp Kết Anh địa điểm mới được!"

	Trong động phủ, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên một phen mây mưa qua sau, không khỏi thấp giọng với ghé vào trên lồng ngực của mình giai nhân, nói đến ý nghĩ của mình.

	"Việc này thiếp thân đã từng nghĩ tới, bất quá thiếp thân vốn là muốn đợi Chu lang tu vi của ngươi cũng đến Kim Đan chín tầng sau, suy nghĩ thêm chuyện này."

	Khương Phượng Tiên ngẩng đầu nhìn hắn một chút, mặt phiếm hồng choáng thấp giọng đáp lại lời của hắn.

	Chu Dương gặp đây, nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve nàng kia một đầu mái tóc, khẽ lắc đầu nói: "Như thế khó tránh khỏi có chút lãng phí thời gian, ngươi Kết Anh cũng không phải mấy năm liền có thể thành, ta đến lúc đó hộ pháp cho ngươi, đồng dạng không chậm trễ tu hành."

	Không nghĩ tới Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này sau, lại là đột nhiên há mồm tại trên bả vai hắn cắn một cái, giọng dịu dàng khẽ nói: "Hừ, ngươi nói những này, chỉ là trong đó một phần rất nhỏ đi, ta nhìn ngươi nguyên nhân chân chính, là tưởng niệm ngươi tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới vợ con, muốn mau mau Kết Anh làm xong việc xong trở về cùng bọn hắn đoàn tụ đi!"

	"Khụ khụ, những này ngươi biết liền tốt, sao phải nói ra đâu!"

	Chu Dương sắc mặt lúng túng khô khốc một hồi khục, lẩm bẩm một câu sau, liền ngay cả bận bịu xoay người đem sức ghen lên giai nhân ép xuống, dùng hành động thực tế đến hóa giải giai nhân trong lòng oán khí.
Kết chương.