Chương 220 : Quỷ dị kết cục.
220 quỷ dị kết cục（ chương thứ ba cầu phiếu đề cử）

Thừa Thiên trong điện, hộ bộ thị lang Lưu Hoằng Vũ sâu kín tỉnh lại, có chút mờ mịt mà mở to mắt, đột nhiên ý thức được vừa rồi chuyện gì xảy ra, thoáng cái nhảy lên tới. 

Thích khách đâu? 

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy trên mặt đất một cỗ thi thể, trong lòng kịch chấn. 

Dưới chân mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ rạp xuống đất. 

Hoàng Thượng, băng hà! 

Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên, " Bệ hạ bệnh nặng không trị, Nhị hoàng tử, Tam hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử bởi vì ưu thương quá độ, còn có mấy vị lão đại nhân, chịu không đến đả kích, đi theo bệ hạ mà đi......" 

Đây là...... Hoàng hậu? 

Lưu Hoằng Vũ vẻ sợ hãi cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy long ỷ bên cạnh, hoàng hậu còn sống sờ sờ mà đứng ở nơi đó, chẳng qua là thay đổi một bộ quần áo. 

Này sao lại thế này? 

Trong lòng của hắn khiếp sợ đến tột đỉnh. 

Vừa rồi, hắn là tận mắt nhìn thấy hoàng hậu tự vẫn mà chết. 

Không chỉ có là hắn, cả triều văn võ, đều nhìn thấy. 

Hiện tại, nàng lại chết mà phục sinh. 

Trong lời nói của nàng nội dung, càng làm cho lòng hắn kinh lạnh mình. 

Không phải mới vừa có thích khách sao? 

Cố Dương, còn có một người khác, đến đây ám sát bệ hạ. 

Vì sao nói bệ hạ là bệnh nặng mà chết. 

Liền là ba vị hoàng tử đều chết hết......

Chính mình trong lúc hôn mê, đến cùng chuyện gì xảy ra? 

Lưu Hoằng Vũ vô ý thức chuyển bốn phía nhìn quanh, thấy không ít đồng liêu cũng là vẻ mặt sợ hãi thần sắc. 

"...... Chư vị cho rằng, kia vị hoàng tử có thể kế nhiệm đại vị? " 

Toàn bộ Thừa Thiên điện, một mảnh tĩnh mịch. 

Không có bất kỳ người nào dám mở miệng. Bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm. 

Hôm nay chuyện đã xảy ra thái quá quỷ dị, tại đây dạng nơi dưới, vạn nhất nói sai một câu, đó chính là vạn kiếp bất phục kết cục. 

Một lát sau, hoàng hậu chỉ ra, " Liễu đại nhân, ngươi nói. " 

Liễu Dật Thành, nội các thủ phụ, cũng là người thứ nhất đầu nhập vào hoàng hậu người. 

Hắn ra khỏi hàng, cúi đầu, cẩn thận nói, " Thần cho rằng, Bát hoàng tử tuổi nhỏ thông minh, đối xử mọi người khoan hậu, có thể chịu được đại nhậm. " 

" Tôn đại nhân. " 

Hoàng hậu lại chọn một người khác tên, chính là thứ phụ. 

" Thần tán thành. " 

" Vương đại nhân? " 

" Thần tán thành! " 

......

Ở một mảnh tán thành trong tiếng, Đại Chu triều nghênh đón thứ mười sáu vị hoàng đế, năm gần mười ba tuổi Bát hoàng tử. 

Đương kim hoàng hậu, lên cấp vì thái hậu, buông rèm chấp chính. 

Về phần hoàng hậu chết mà phục sinh, Cố Dương ám sát chờ một chút..... Việc lạ, bị tất cả mọi người không để ý đến đi qua. 

Tất cả thần tử, đều cực kỳ ăn ý mà đem những sự tình kia, trở thành ảo giác. 

......

............

" Đúng rồi, Văn tiền bối. " 

Cố Dương mới ra cửa cung, cuối cùng nhớ tới Đạo Môn chưởng giáo Văn Giác, không biết nàng hiện tại như thế nào rồi. 

Đột nhiên, một đạo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn, đúng là Văn Giác, khí tức trên thân có chút đen tối. 

Hỏi hắn, " Tiền bối, ngươi không sao chứ? " 

Văn Giác âm thanh trong trẻo nhưng lạnh lùng, " Nếu không có ở hoàng cung, các nàng hai cái liên thủ, cũng đỡ không nổi ta năm kiếm. " 

Đã hiểu, nhất định là ở kia hai vị Bất Lậu Cảnh thủ hạ ăn phải cái lỗ vốn. 

Hắn chuyển đổi chủ đề, " Vãn bối may mắn không làm nhục mệnh, đã đem Thiên Cực đạo nhân lực lượng hủy diệt. " 

Văn Giác nhìn về phía hắn, trong mắt nhiều vài phần nhu hòa, nói chuyện, " Ngươi rất tốt. " 

Cố Dương rất muốn nói, có thể tới hay không điểm lợi ích thực tế, quang khen có làm được cái gì? 

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một chuyện, hỏi, " Tiền bối có thể nhận ra Vũ Linh Linh? " 

Văn Giác trong mắt có biến hóa, hỏi, " Nàng làm sao vậy? " 

" Nàng luyện thành《 Dương Cực Chân Cương》. " 

" Nàng rất tốt. " 

Có thể hay không đổi câu khen người lời nói? 

Cố Dương trong nội tâm nhịn không được thổ tào( châm biếm). 

" Ngươi tốt nhất rời đi thần đô. " Đột nhiên, Văn Giác nói một câu nói như vậy. 

" Vì cái gì? " 

" Hoàng đế có thể nói là chết vào tay ngươi, trấn quốc kiếm là sẽ không bỏ qua ngươi. " 

Trấn quốc kiếm? 

Cố Dương chú ý tới, nàng nói là trấn quốc kiếm, mà không phải là là trấn quốc Kiếm Thánh. 

......

" Trấn quốc kiếm, chính là một thanh cực kỳ đặc thù thần binh. " 

Bình孍
Văn trong nội viện, Diệp Lăng Ba cầm trong tay một quyển sách, một bên xem, một bên cho Cố Dương nói về trấn quốc kiếm câu chuyện. 

" Tần triều thái tổ đoạt được thiên hạ sau, vẫn luôn tiếc nuối không thể tìm được nhân hoàng kiếm, liền tập hợp thiên hạ lực lượng, tiêu phí trăm năm, nghĩ muốn trọng luyện nhân hoàng kiếm. " 

" Kết quả tự nhiên đã thất bại, chẳng qua là, dù chưa có thể luyện thành thần khí, lại luyện ra một thanh tuyệt thế thần binh. Chính là trấn quốc kiếm. " 

" Bây giờ truyền lưu hậu thế tuyệt thế thần binh, đều là truyền tự thượng cổ. Chỉ cái thanh này trấn quốc kiếm, là cận đại mới luyện chế thành. " 

" Tần triều thái tổ vì luyện chế thanh kiếm này, lấy bí pháp nào đó, đem Thần Châu vận khí rót vào trong đó. Kiếm này một thành, đều cùng Tần triều vận mệnh quốc gia tương liên. " 

" Về sau, cái thanh này trấn quốc kiếm bị thái tổ ban cho một vị hoàng tử. Từ đó, Tần quốc vận mệnh quốc gia hưng thịnh, trấn quốc kiếm uy lực liền tùy theo biến được cường đại. Tần quốc vận mệnh quốc gia hao tổn, trấn quốc kiếm cũng sẽ tùy theo bị hao tổn. " 

" Năm đó, Tần quốc tan vỡ, trấn quốc kiếm cũng tùy theo đứt gãy. Sau bị Đại Chu Thái Tổ cống với tế thiên thần đàn trung, lấy Đại Chu vận khí, ôn dưỡng hai trăm năm, nó mới kiếm gãy trọng sinh. " 

" Cơ duyên xảo hợp dưới, thanh kiếm này bị Trấn Quốc Công đoạt được. Bằng vào kiếm này, nhiều lần lập công huân, được phong làm Trấn Quốc Công. " 

" Nếu nói là trong thiên hạ, đối Đại Chu hoàng thất trung thành nhất người, hẳn là Trấn Quốc Công không thể nghi ngờ. " 

" Năm đó, tiên đế bị Vũ Đại giết chết, trấn quốc kiếm rên rỉ ba ngày. Trấn Quốc Công dù cho thương thế chưa lành, cũng muốn tham dự tiêu diệt Vũ gia trận chiến ấy. Dẫn đến thương thế tăng thêm. Từ nay về sau vài chục năm, đều không thể khôi phục. " 

Cố Dương sau khi nghe xong, có chút cạn lời. 

Hắn lại bị một thanh kiếm theo dõi. 

Trấn quốc kiếm là tuyệt thế thần binh. 

Trấn Quốc Công bản thân, càng là Pháp Lực Cảnh đỉnh phong. Dù là thương thế chưa lành, muốn giết hắn, cũng là dư xài. 

Vì cái gì trước đó không ai nói cho hắn biết, giết một cái hoàng đế, còn có như vậy mạo hiểm? 

Lần này, kế hoạch của hắn hoàn toàn bị làm rối loạn. 

Đông——

Đột nhiên, có tiếng chuông tự hoàng cung phương hướng truyền đến, sau đó, không ngừng có tiếng chuông từ thần đô bất đồng phương vị vang lên. 

Vạn chung trỗi lên! 

Hoàng đế băng hà! 

Diệp Lăng Ba chợt quay đầu qua, nhìn về phía Cố Dương, " Ngươi đem hoàng đế giết? " 

" Ta nếu không giết hắn, toàn bộ thần đô người đều sẽ chết. " 

Cố Dương đứng người lên, nói chuyện, " Ta rời đi, sau này còn gặp lại. " 

Nói xong, tiêu sái xoay người rời đi. 

Diệp Lăng Ba nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, ánh mắt có chút phức tạp. 

......

............

Trong đêm, một chiếc xe ngựa chạy nhanh ra thần đô. 

Nhanh đến mười dặm đình lúc, xe ngựa ngừng lại. 

Đường phía trước, bị ngăn cản. 

Cửa xe mở ra, Cố Dương xuống xe tới, trông thấy chặn đường hai người, đều là Thần Thông cảnh tu vi. 

Hai người ôm quyền nói, " Cố công tử, chủ nhân nhà ta có mời. " 

Cố Dương đi về hướng đình nghỉ mát, trông thấy ngồi ở bên trong đạo nhân ảnh kia, nói chuyện, " Ta nên xưng hô ngươi là hoàng hậu nội, vẫn là Tô nhị tiểu thư? " 

Nữ nhân xoay người, nhìn xem ánh mắt của hắn, màu bạc ánh trăng chiếu xuống, làm cho nàng trên mặt nhiều vài phần nhu hòa. 

Nàng nói chuyện, " Ta là Tô Ngưng Yên. " 

" Cho nên, ngày đó ngươi tứ hôn, kỳ thật là ngươi mình muốn gả cho ta, vì cái gì? " 

Tô Ngưng Yên dùng tay làm dấu mời, nói, " Ngồi. " 

Cố Dương cũng không khách khí, ngồi xuống. 

Tô Ngưng Yên một bên cho hắn rót rượu, vừa nói, " Ta khi còn bé, trong lúc vô tình xâm nhập một chỗ Bí Cảnh, đạt được thân ngoại hóa thân Thần Thông phương pháp, còn có một hạt ly châu. " 

" Chẳng qua là, ta tu luyện cái này Thần Thông thời điểm, xảy ra chút đường rẽ. Mấy năm trước, kia cụ hóa thân, bởi vì thân ở hoàng cung cái này chỗ đặc thù, bắt đầu thoát ly khống chế của ta, thậm chí, nghĩ muốn đảo khách thành chủ. " 

" Mấy năm này, nàng cùng ta tranh đấu gay gắt, ngươi chính là nàng trong đó một hạt quân cờ. " 

" Nếu không có nàng không dám rời đi hoàng cung, ta chưa hẳn đấu qua được nàng. Chuyến này, coi như là trời đưa đất đẩy làm sao mà. Cái chết của nàng, thành toàn ta. " 

" Nếu như chết là ta, ta đây hết thảy, cũng đem nàng kế thừa. " 

Cố Dương nghe được xem thế là đủ rồi. 

Tu luyện một cái thân ngoại hóa thân, hóa thân sau khi chết, dung nhập bản thân, có thể tu vi phóng đại. Nói như vậy, đột phá đứng lên quả thực là dễ dàng. 

Tô Ngưng Yên xem thấu ý nghĩ của hắn, lắc đầu nói, " Ta sở dĩ có thể đột phá đến Pháp Lực Cảnh, đều là bởi vì ly châu. Đây là một viên đến từ Thiên Nhân cảnh Ly Long long châu, bên trong ẩn chứa khổng lồ long nguyên. " 

Thì ra là thế. 

Cố Dương lại hỏi, " Ngươi cố ý ở chỗ này chờ ta, chính là vì nói với ta cái này? " 

Tô Ngưng Yên lấy ra một vật, phóng tới trên bàn đá. 

Đúng là một khối Cửu Châu ấn. 

" Ngươi nên cần cái này. " 

Cố Dương khẽ giật mình, thò tay lấy ra kia mai Cửu Châu ấn, phía trên còn lưu lại nàng nhiệt độ. 

" Cám ơn. " 

Hắn xác thực rất cần cái này. 

Tô Ngưng Yên một đôi mắt đẹp nhìn xem hắn, nói chuyện, " Ta chỉ là không muốn thiếu người nhân tình. " 

" Một cái Cửu Châu ấn, đổi một cái truyền quốc ngọc tỷ, ta chẳng phải là thua thiệt lớn? " 

" Thiếu ngươi, ngày sau, ta nhất định sẽ còn. " 

" Ta nhớ kỹ rồi. " 

Cố Dương đứng dậy muốn đi. 

" Bảo trọng! " 

PS: cầu phiếu đề cử, ta nếu không đem chương thứ ba ở chương và tiết tên chỗ đó đánh dấu đi ra, luôn có người sẽ cảm thấy ta càng thiếu.
Kết chương.