Chương 91 : Phòng ngự(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Theo chân trời tuôn ra tới Ký Tinh Giải lãng triều, mười mấy giây liền tuôn ra đến đại bản doanh tường cao trước, từng phát Vật sống phi đạn oanh đi lên, có thể Vật sống phi đạn bạo tạc giống như trâu đất xuống biển, bạo tạc năng lượng bị từng cái Ký Tinh Giải xác ngoài hấp thu, không chỉ có như vậy, Ký Tinh Giải lãng triều còn mượn nhờ hấp thu động năng, hóa thành hướng về phía trước lực trùng kích, ầm vang xông phá tường cao, đổ vào đến đại bản doanh phạm vi bên trong.

	Đây chính là Ký Tinh Giải khó chơi tới chỗ, động năng đánh vào bọn chúng trên thân, sẽ bị hấp thu, đồng thời Ký Tinh Giải những nơi đi qua, vô luận là khuẩn thảm, Tàn Bạo Pháo Tháp, đều bị gặm nhấm không còn, thậm chí bị bọn chúng chìm ngập Ác Ma thú, cũng tại trong thời gian ngắn bị gặm nhấm thực tế không có gì còn lại.

	Cũng may trong đại bản doanh 30 vạn chỉ Ác Ma thú, toàn bộ nghênh tiếp Ký Tinh Giải, vĩ nhận quét liên tục, ngoài dự liệu là, chống cự bạo tạc xung kích rất mạnh Ký Tinh Giải, đối vật lý đả kích kháng tính không tính là quá mạnh.

	Coi như như vậy, Ký Tinh Giải xâm nhập tốc độ, cũng chỉ là chậm lại mà thôi, theo bốn phương tám hướng tuôn ra tới Ký Tinh Giải, dẫn đến bốn phía tường cao cùng hơn ngàn tòa Tàn Bạo Pháo Tháp bị gặm nhấm không còn, phe mình hỏa lực giảm mạnh, trên không vừa bị đỉnh trở về Thâm Hải Tà Linh, lại lần nữa đè ép xuống.

	Đông, đông, đông ~

	Mặt đất rung động, từng đạo ngàn mét cao thân ảnh, từ đằng xa sải bước đi tới, đó là một tên toàn thân dây leo, thân cao ngàn mét trở lên to lớn Thụ nhân, bọn chúng không có đầu lâu, thân thể vị trí có chỉ có một con mắt, cao lớn hình thể, để bọn chúng mỗi đi một bước, đại địa đều rung động một cái.

	Càng đáng sợ là, từ đằng xa đi tới to lớn Thụ nhân, chí ít có mấy vạn tên, những này chính là Cuồng Mậu tộc.

	"Ô ~! !"

	Một tên Cuồng Mậu tộc trong miệng phát ra kêu rống, thanh âm này tĩnh mịch, nặng nề, nhường người lập tức thể nghiệm đến từ Thượng Cổ sợ hãi.

	Tư lạp một tiếng, u lục sắc xạ tuyến, theo một tên Cuồng Mậu tộc lồng ngực trung tâm độc nhãn phun ra, đầu tiên là phun đến nó dưới chân, u lục ánh sáng phun tung toé ở giữa, còn tung tóe bắn ra sền sệt uế vật, sau đó, cái này mấy mét thô xạ tuyến hướng về phía trước chọc bắn, lại là tư lạp một tiếng, xuôi theo đường những nơi đi qua Ác Ma thú, toàn bộ bị u lục chỗ xâm nhiễm, bọn chúng trên thân bạo ra thực vật căn hệ cùng chồi non, gào thét giống như phe mình Mẫu sào, hoặc là cái khác Ác Ma thú phóng đi.

	Ngay cả Trùng Tộc đều có thể xâm nhiễm đáng sợ xạ tuyến, bởi vậy có thể tưởng tượng Cuồng Mậu tộc cường đại, không chỉ có như vậy, những cái kia bị bọn chúng đồng hóa Ác Ma thú, tại cùng cái khác Ác Ma thú lẫn nhau cắn xé lúc, kia u lục sắc năng lượng, lại còn ăn mòn đến một cái khác Ác Ma thú trên thân.

	Loại tình huống này dẫn đến, u lục sắc năng lượng, bắt đầu ở Ác Ma thú ở giữa nhanh chóng ăn mòn, bỗng nhiên phản chiến Ác Ma thú càng ngày càng nhiều, dẫn đến phe mình phòng tuyến liên tục bại lui, trên có Thâm Hải Tà Linh, bốn phía có Ký Tinh Giải lãng triều, chính diện nhất còn có Cuồng Mậu tộc chính diện đột tiến, cái này khiến phe mình đại bản doanh phòng ngự, trong khoảng thời gian ngắn gần như sụp đổ, Vật sống phi đạn, plasma phi đạn bạo tạc hỏa quang cùng plasma quang mang, từ từ bị địch nhân chìm ngập.

	Đồng thời đối mặt Thâm Hải Tà Linh, Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc, không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất tình huống, có thể tới đối đầu, cũng là Sinh vật năng thu hoạch nhanh nhất thời điểm.

	Nhường Ác Ma Diễm Long ẩn giấu thực lực, bị Thâm Hải Tà Linh toàn diệt, cử động này, không thể nghi ngờ nhường Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc đều cảm giác, cái này Ác Ma Trùng Tộc không gì hơn cái này, không thể lại cho nó phát triển cơ hội, muốn đem nó nhất cổ tác khí diệt đi.

	Tổ ngủ bên trong, Tô Hiểu chính kiểm tra xem xét Mẫu sào tư liệu, trước mắt tổng cộng có 1560 vạn điểm Sinh vật năng, có thể bồi dưỡng ra 26,000 chỉ Ác Ma Diễm Long, dù là lần này thủ không được Mẫu sào, nhưng chỉ cần tại mang Ratchet trước khi đi, cũng đem Mẫu sào Sinh vật năng cất giữ trang bị mang đi, vậy lần này liền kiếm được, huống hồ, Mẫu sào còn chưa nhất định sẽ thất thủ.

	Lúc này bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long, đã quá muộn, coi như lấy Mẫu sào hiện tại bồi dưỡng hiệu quả, cộng thêm trong đại bản doanh mười mấy cái trứng hóa loại Trùng Tộc kiến trúc, bồi dưỡng 2 vạn con Ác Ma Diễm Long, cũng cần gần ba giờ, lúc này tin tức tốt duy nhất là, Titan cự thú số lượng đã vượt qua 100 con, đầy đủ hình thành mưa pháo plasma.

	Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra một văn kiện vật phẩm, này vì 【  Thánh Thiên Sứ · giả 】.

	【  Thánh Thiên Sứ · giả 】

	Chủng loại: Bát Giai đạo cụ.

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, đem triệu hồi ra Thánh Thiên Sứ · giả, phóng thích phạm vi lớn Trị Liệu hệ năng lực, hiệu quả duy trì liên tục 25 giây.

	Nhắc nhở: Thánh Thiên Sứ · giả tồn tại trong lúc đó, ở vào nàng phía dưới đường kính 900 mét bên trong tất cả mục tiêu, đều lại nhận nhiều tầng buff hiệu quả.

	Giá bán: 60 mai Kim Cương Vinh Dự Huân Chương.

	. . .

	Này vật tuy chỉ là Bát Giai đạo cụ, nhưng đây là Vinh Dự cửa hàng xuất phẩm, Tô Hiểu đem nó sử dụng mất, một đạo toàn thân lộ ra diệu kim sắc quang hoa Thánh Thiên Sứ xuất hiện tại Trùng Tổ phía trên, kim sắc quang mang bao phủ xuống, nhường phía dưới tất cả Titan cự thú lượng máu khôi phục nhanh chóng, đồng thời nhận nhiều loại buff hiệu quả.

	Thánh Thiên Sứ rất nhanh tan biến, nhưng chỗ gia trì buff trạng thái, có thể duy trì liên tục hơn một giờ, cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu lập tức kích hoạt Chiến Tranh Lãnh Chúa loại thứ hai hiệu quả.

	"Danh hiệu hiệu quả 2: Phẫn nộ bốc cháy (chủ động), phe mình tất cả Chiến Đấu hình đơn vị tiến vào phẫn nộ trạng thái, mỗi giây bốc cháy 1% to nhất HP, thu hoạch được 45% tổng thể tổn thương tăng lên.

	Nhắc nhở: Năng lực này nhiều nhất có thể tiếp tục 50 giây, hoặc trước mắt HP thấp hơn 10%, năng lực này đem tự hành giải trừ."

	Tất cả Titan cự thú HP, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống, nhưng chúng nó plasma túi lại đặc biệt sinh động, mặt ngoài đều hiện ra hồ quang.

	Đông ~

	Một viên đường kính trăm mét plasma bóng, thẳng chạy đến trên không, theo phi hành, cái này plasma bóng thể tích nhanh chóng bành trướng, coi đường kính đạt tới mấy trăm mét lúc, nó ầm vang phân liệt ra, hóa thành giống như tiễn, giống như mâu plasma mưa rơi, số lượng nhiều đến đếm không hết.

	Soạt một tiếng, mưa pháo plasma thành hình quạt, ảnh hưởng đến trên không cùng xung quanh đại địa, như thế cường độ công kích thủ đoạn, nhường trên không Thâm Hải Tà Linh thanh không một mảng lớn, xung quanh tuôn ra tới Ký Tinh Giải, cũng có rất nhiều bị nổ thành mảnh vỡ, plasma văng khắp nơi, một tên Cuồng Mậu tộc đổ xuống.

	Cái này Cuồng Mậu tộc vừa đổ xuống, thân thể của nó liền ba kít một tiếng bạo liệt ra, một tên ngàn mét cao Cuồng Mậu tộc, hóa thành mười mấy tên trăm mét cao Cuồng Mậu tộc.

	Trong đó một tên trăm mét cao Cuồng Mậu tộc lại bị đánh nát, nó hóa thành trên trăm cái cao ba mét Cuồng Mậu tộc, bực này tình huống tử vong phân liệt, sẽ mãi cho đến bọn chúng hóa thành cây giống lớn nhỏ, rơi trên mặt đất phía sau, nhanh chóng hấp thu chất dinh dưỡng, rất ngắn thời gian bên trong hóa thành đại thụ che trời, tiếp đó lần nữa hóa thành ngàn mét cao Cuồng Mậu tộc.

	Mỗi sóng mưa pháo plasma oanh ra, đều sẽ nhường tuôn ra tới địch nhân thanh không một mảng lớn, nhưng Thâm Hải Tà Linh, Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc số lượng, giống như vô cùng vô tận, nguy hiểm nhất một lần, là một tên Cuồng Mậu tộc đã nhảy lên Mẫu sào, dùng độc nhãn u lục xạ tuyến, đối Mẫu sào mãnh liệt phun, suýt nữa đem Mẫu sào xâm đốt ra một cái xuyên thấu phá động.

	Mỗi sóng mưa pháo plasma trút xuống, đều có thể cho phe mình mang đến ngắn ngủi thở dốc trục bánh xe biến tốc, đến lúc này, đã không thể có mảy may giấu dốt, Sinh vật năng như vậy sung túc, đương nhiên là toàn lực bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long.

	Coi nhóm đầu tiên Ác Ma Diễm Long bồi dưỡng ra, bọn chúng không còn thu liễm Long diễm uy lực, tại Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì xuống, hắc sắc Long diễm tăng thêm một bước, hóa thành hắc lam sắc, ngoại bộ đen kịt, ở trung tâm lộ ra nóng rực xanh thẳm.

	Hô! !

	Từng đạo Long diễm đối bầu trời cùng xung quanh trút xuống, Ký Tinh Giải quả thực là gặp được khắc tinh, bị cháy bỏng đôm đốp vang vọng, Long diễm những nơi đi qua, tại cường đại xung kích cùng nhiệt độ cao tác dụng dưới, Ký Tinh Giải nhộn nhịp bị đốt thành rực hồng sắc, giãy dụa mấy lần, liền không lại động đậy.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng thêm bên trong, đối Ác Ma Diễm Long tăng lên to nhất, lại không phải toàn bộ thuộc tính + 50, mà là "Huyết · Hồn Chi Lực", Ác Ma Diễm Long Long diễm, bỗng nhiên có thể phát động "Huyết · Hồn Chi Lực" khống chế hiệu quả.

	"Huyết · Hồn Chi Lực (bị động. Lv.70+ 15): Thu hoạch được Nhiên Hồn Chi Lực, lúc công kích bổ sung 180 điểm Chân thực tổn thương, đồng thời có 2~3% xác suất, dẫn đến địch nhân xuất hiện thân thể chết lặng, thân thể cứng ngắc chờ trạng thái."

	Tăng thêm Long diễm là cực kỳ nhiều đoạn bốc cháy công kích, phát động "Huyết · Hồn Chi Lực" xác suất, tự nhiên sẽ càng tốt, một khi địch nhân phát động "Huyết · Hồn Chi Lực", vậy liền chú định chết tại Long diễm phía dưới.

	Ác Ma Diễm Long · Barbatos giương cánh bay lên, trong miệng nó phun ra ra bạch kim sắc Diễm Long, Long diễm những nơi đi qua, bị đốt thành cháy than Thâm Hải Tà Linh nhộn nhịp rơi xuống, nhiệt độ cao đem không gian quay nướng trải rộng vết rách, Barbatos long dực thu nạp, 360° xoay tròn thân hình đồng thời, triển khai long dực, đem trên thân Ký Tinh Giải đều bị vung bay.

	Barbatos đáp xuống, đối một tên ngàn mét cao Cuồng Mậu tộc phun ra bạch kim sắc Long diễm, thẳng đến đem cái này Cuồng Mậu tộc toàn thân đốt thành cháy than, nó mới lấy long trảo giẫm lên Cuồng Mậu tộc hóa thành to lớn cháy than, ngửa đầu phát ra long hống.

	"Rống! !"

	Theo Barbatos tiếng rống, từng cái Ác Ma Diễm Long phi hành ở trên không, duy trì liên tục phun ra Long diễm, plasma phi đạn liên tục không ngừng, ngẫu nhiên có một phát pháo plasma tạo thành cột sáng, xuyên qua hướng lên bầu trời, đếm không hết Vật sống phi đạn, lấy truy tung hình thức bay ra, đánh vào các loại trên người địch nhân.

	Bây giờ, ở vào khu giao chiến vực mười mấy cây số bên ngoài, Lôi Pháp Thần · Aigues, Nữ vu · Lilia, Ngạc Quỷ · Khải Nhân, chính nhìn lấy cái này hùng vĩ một màn, nguyên bản ba người ý nghĩ là, nếu đến cuối cùng vớt chỗ tốt mắt xích, vậy liền mạo hiểm tới Cuồng Mậu chi địa lại nhìn.

	Ác Ma Trùng Tộc cùng tam phương Diệt Thế cấp tộc đàn hỗn chiến một màn, nhường mắt thấy đây hết thảy Aigues, Lilia, Khải Nhân, ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi, ba người tuy đều không nói chuyện, lại đặc biệt ăn ý xoay người liền đi, nguyên nhân là, với tư cách Cửu Giai đỉnh phong chiến lực bọn hắn, tại mắt thấy một màn này phía sau, đều có loại mê mang cảm giác, đúng lúc này, ba người đồng thời tiếp vào một cái thông cáo.

	【  thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì Bản thế giới nhiều trận doanh giao chiến, tất cả Khế Ước giả xin chớ tiến vào Cuồng Mậu chi địa khu vực . 】

	Mẫu sào bên trong, Tô Hiểu vẫn chưa để ý cái này thông cáo, hắn đem nó đóng lại phía sau, bắt đầu cân nhắc đến tiếp sau đối sách.

	Cùng dự đoán tình huống khác biệt, bởi vì nhường Ratchet tại Phong Hải đại lục tích lũy phong phú nội tình, trước mắt trận này một đối ba giao phong, phe mình Trùng Tộc vậy mà chống được, tuy nói chống đỡ không được quá lâu, Mẫu sào lượng máu chỉ còn hơn 5 triệu, dự đoán tiếp qua mấy tiếng, liền sẽ bị oanh bạo nổ.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét hiện có Ác Ma Diễm Long số lượng, đã có 15,800 chỉ, bực này số lượng Ác Ma Diễm Long, phối hợp 150 chỉ Titan cự thú, cùng với hơn 6000 tòa Tàn Bạo Pháo Tháp, tuy có thể chĩa vào bốn phương tám hướng địch nhân, lại không cách nào cam đoan Mẫu sào không bị công kích, mà Mẫu sào lượng máu chữa trị + Công Hạt tốc độ chữa trị, không chống đỡ được tổn thất, còn tiếp tục như vậy, Mẫu sào bị oanh bạo là tất nhiên.

	Một khi Mẫu sào bị oanh bạo, như vậy Ác Ma Diễm Long chờ Trùng tộc đơn vị bồi dưỡng, sẽ lập tức đình chỉ, đến lúc đó phe mình chỉ có bị thua một loại kết cục.

	Nhìn lấy từ từ trượt xuống Mẫu sào HP, Tô Hiểu quyết định lại đỉnh một hồi, chỉ cần một giờ, nhường Ác Ma Diễm Long số lượng, đạt tới 23000 chỉ trở lên, tình huống liền có thể có chỗ chuyển cơ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi thời gian đi qua sau 60 phút, Tô Hiểu khép lại trong tay đồng hồ bỏ túi, đem nó vứt cho A Mỗ, nhường Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar bảo vệ tốt Ratchet phía sau, hắn một mình hướng Trùng Tổ đi ra ngoài.

	Ra Trùng Tổ, Tô Hiểu thuận lấy Ác Ma thú tạo thành thê giai, đi đến Trùng Tổ đỉnh chóp, thả người nhảy lên phía sau, Ác Ma Diễm Long · Barbatos bay lượn mà qua, vừa vặn đem hắn chở đến trên lưng.

	Ngồi cưỡi Barbatos đồng thời, Tô Hiểu phát hiện, hắn có thể lấy thông qua Barbatos với tư cách môi giới, đối tất cả Ác Ma Diễm Long trực tiếp xuống đạt tinh thần mệnh lệnh, đây chính là có Thủ Lĩnh cấp đơn vị chỗ tốt.

	Hắn điều khiển Barbatos hướng lên thẳng đứng phi hành, đồng thời còn đi theo 2 vạn con Ác Ma Diễm Long, chỉ còn hơn 3000 con Ác Ma Diễm Long giữ nhà.

	Một đạo to lớn Hư Không Trùng Động xuất hiện, Barbatos cùng rất nhiều Ác Ma Diễm Long xông vào trong đó, Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt giây lát biến, cùng nhau biến hóa, còn có phương hướng cảm giác, nguyên bản bay lên trên Barbatos, đổi thành hướng phía dưới lao xuống.

	Đây là Ratchet "Hư Không Chi Môn" năng lực, hôm qua dùng một lần, hôm nay lại có thể sử dụng, mà lần này "Hư Không Chi Môn" chỗ mở ra phương vị, là Sa chi hải.

	Tô Hiểu chỉ định một cái phương vị phía sau, Barbatos dẫn đầu tất cả Ác Ma Diễm Long, toàn bộ hướng cái hướng kia phóng đi, đây là Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago trinh sát tốt vị trí, Thâm Hải Tà Linh hang ổ, muốn trước đối phó Thâm Hải Tà Linh, tự nhiên phải có chuẩn bị.

	Bao quát Barbatos ở bên trong, 2 vạn con Ác Ma Diễm Long, đồng thời hướng phía dưới Sa chi hải phun ra Long diễm, Long diễm hội tụ thành bạch kim sắc, tê lạp một tiếng, tiếp xúc nước biển tức thì bị bốc hơi.

	Mấy cây số thô Long diễm hỏa trụ, phá khai nước biển, đem phía dưới đáy biển quay nướng ra, những cái kia từ đáy biển hang lớn bên trong xông ra Thâm Hải Tà Linh, thoáng qua bị bốc hơi, cuối cùng, tại Long diễm quay nướng bên dưới, Sa chi hải tận cùng dưới đáy một cái dị dạng hình trụ hiển lộ ra, này vật bên trên giống như có từng viên ghê tởm trứng lớn, chính phát ra làm cho lòng người đều nhói nhói chấn động.

	Bất quá tại Long diễm lan tràn bên dưới, cái này ghê tởm hình trụ bị quay nướng đến đôm đốp vang vọng, gần như đồng thời, Thâm Hải Tà Linh lãnh tụ, cũng từ "Hư Không Chi Môn" bên trong xông ra, gần như điên cuồng hướng Ác Ma Diễm Long nhóm đánh tới.

	Ba! !

	Ghê tởm hình trụ vỡ tan, đây chính là tất cả Thâm Hải Tà Linh trọng yếu nhất, nguyên bản, này vật có thể duy trì liên tục tái sinh, chỉ cần bên trong còn có Bản nguyên năng lượng, nhưng bây giờ, bị tù khốn tại Vĩnh Quang Thế Giới nhiều năm như vậy, bên trong Bản nguyên năng lượng đã sớm khô cạn.

	Đánh tới Thâm Hải Tà Linh lãnh tụ im bặt mà dừng, sau lưng nó tất cả Thâm Hải Tà Linh, bắt đầu hóa thành thịt nát rải rác mà xuống, Thâm Hải Tà Linh lãnh tụ từng đôi dựng thẳng đồng tử trừng lớn, ngoại trừ hung tàn cùng không cam lòng bên ngoài, không có cái khác cảm xúc, cuối cùng, Thâm Hải Tà Linh lãnh tụ cũng hóa thành thịt nát rải rác.

	Ghê tởm hình trụ vỡ thành nhiều mảnh nhỏ ở giữa, đứng tại lưng rồng bên trên Tô Hiểu, nhìn đến một viên to bằng cái thớt hình tròn kết tinh rơi xuống, hắn truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, nhường tất cả Ác Ma Diễm Long đều đình chỉ phun ra Long diễm phía sau, phóng xuất Giới đoạn tuyến kéo một cái, đem hình tròn kết tinh kéo quay về, một tay ngăn chặn.

	Này vật bên trong ẩn chứa lấy lượng lớn Sinh mệnh năng lượng cùng Linh Hồn năng lượng, lúc trước hắn còn nghi hoặc, vì sao khuẩn thảm hấp thu Thâm Hải Tà Linh, không cách nào thu hoạch được Tiến hóa điểm, nguyên lai Thâm Hải Tà Linh Linh Hồn năng lượng, đều tập trung ở trong này.

	Tất cả Ác Ma Diễm Long đều trở về Hư Không Chi Môn, thông qua Hư Không Chi Môn trở lại đại bản doanh, đồng thời đem nó đóng lại.

	Thời khắc này phe mình đại bản doanh, tuy cảnh hoàng tàn khắp nơi, nhưng Ký Tinh Giải cùng Cuồng Mậu tộc đã rút đi, nguyên nhân là Thâm Hải Tà Linh bị diệt phía sau, Trùng tộc mẫu sào HP tốc độ khôi phục, đã mơ hồ nhanh hơn trượt xuống tốc độ, trong thời gian ngắn không cách nào đánh hạ Trùng Tộc Mẫu sào, phương pháp tốt nhất chính là rút đi, nếu không sẽ chỉ làm Trùng Tộc càng mạnh.

	Tô Hiểu không có lập tức truy kích, Ác Ma Diễm Long · Barbatos sau khi hạ xuống, hắn xếp bằng ở lưng rồng bên trên minh tưởng, phe mình Mẫu sào bắt đầu toàn lực bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long.

	Mẫu sào hấp thu hết Thâm Hải Tà Linh tộc đàn lưu lại to lớn kết tinh, thu hoạch Sinh vật năng ngược lại là không coi là nhiều, nhưng hiện có Tiến hóa điểm nhanh chóng tăng vọt, nhìn cái này tiến độ, tối thiểu nhất tăng lên mấy trăm điểm.

	Ba giờ phía sau, coi Mẫu sào Sinh vật năng chỉ còn 50 vạn điểm lúc, phe mình Ác Ma Diễm Long số lượng, đạt tới kinh người 53,680 chỉ, đây chính là mở ra giữ nhà kiểu mẫu chỗ tốt, chỉ cần không bị diệt, liền có thể bằng nhanh nhất tốc độ quật khởi.

	Bahar rơi vào Tô Hiểu trên vai, Bố Bố Uông cũng nhảy lên lưng rồng, Ác Ma Diễm Long · Barbatos bay lên, Tô Hiểu mang lên 5 vạn con Ác Ma Diễm Long, đồng thời xác định phe mình Ác Ma thú số lượng đầy đủ, có thể phát động Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu toàn bộ hiệu quả phía sau, hắn truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, 5 vạn con Ác Ma Diễm Long, hướng Cuồng Mậu tộc vị trí bay đi.

	Nửa giờ sau, Cuồng Mậu tộc hang ổ chiếu vào Tô Hiểu tầm mắt, đây là khỏa mấy vạn mét cao đại thụ, phương thức chiến đấu đơn giản thô bạo, tất cả Ác Ma Diễm Long, đối Cuồng Mậu tộc hang ổ phun ra Long diễm.

	Hô! !

	Bạch kim sắc Diễm Long trút xuống, doạ người nhiệt độ cao, nhường bầu trời đều bị phủ lên thành rực hồng sắc, cảm giác này giống như là, cả bầu trời đều đang thiêu đốt đồng dạng.

	Cuồng Mậu tộc đích xác rất mạnh, nhưng Ác Ma Diễm Long Long diễm, thế nhưng là Tô Hiểu muốn đối phó Chú Thế chung cực thủ đoạn, bởi vậy tại mấy chục vạn tên ngàn mét cao Cuồng Mậu tộc, đều bị cháy thành tro tàn phía sau, Long diễm phun ra đến u lục đại thụ bên trên, cái này mấy vạn mét cao đại thụ, cuối cùng bị thiêu đốt đến ầm vang đổ xuống.

	"Gâu."

	Lưng rồng bên trên Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là nó nhìn đến kia đại thụ có hạch tâm.

	Tô Hiểu lưu lại trên trăm con Ác Ma Diễm Long, nhường Bố Bố Uông cùng Bahar xử lý nơi này phía sau, hắn điều khiển Barbatos, hướng Ký Tinh Giải hang ổ phương hướng xuất phát, sau đó phải làm sự tình rất đơn giản, ngoại trừ tạm không để ý tới Chú Thế bên ngoài, đẩy ngang mất toàn bộ Cuồng Mậu chi địa.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.