Chương 2630: Quỷ bí
 
 	Lý Ngọc Chân không khỏi ngưỡng mộ liếc bầu trời, thu hồi ánh mắt, nói với Lý Thất Dạ: "Diệt thế, thật sự sẽ đến sao?" Quản chi cường đại như nàng, cũng không dám đi tưởng tượng diệt thế tiến đến thời điểm, sẽ là như thế nào một cái khủng bố cảnh tượng.
 
 	"Phải nói, Tam Tiên giới là may mắn." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Vạn cổ đến nay, vượt qua một cái lại một cái thời đại, tại lúc này từ từ trường hà bên trong, lại tránh thoát khỏi một cái lại một cái kinh khủng năm tháng. May mắn như vậy, hiện có thiên thời địa lợi, cũng có người làm, cái này cần cảm tạ các tiên hiền nỗ lực, mới có cục diện như vậy."
 
 	Lý Ngọc Chân không khỏi lẳng lặng nghe Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, tuy nhiên nàng không thể hoàn toàn nhận thức Lý Thất Dạ cái này tịch thoại bên trong hết thảy tin tức, nhưng nàng cũng có thể được biết không ít thứ, cái này khiến trong nội tâm nàng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Cái này ngoại trừ nhường nàng biết rõ tại Tam Tiên giới bên ngoài còn có thế giới khác bên ngoài, kinh khủng bóng mờ một mực bao phủ thế giới.
 
 	"Tại sao phải có diệt thế đâu này? Nếu là diệt thế do thương thiên lắng xuống, cái kia đến tột cùng là nguyên nhân gì?" Lý Ngọc Chân không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không trả lời, chỉ là cười cười, không có trả lời Lý Ngọc Chân mà hỏi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ngừng dưới chân, ngồi xổm người xuống, từ dưới đất nhặt lên một mảnh mảnh vụn, mảnh này mảnh vụn xem ra giống như là làn da tổ chức, có chút dính núc ních đấy, tựa hồ là theo cái gì trên xúc tu rơi xuống đến đồng dạng.
 
 	"Có chút ý tứ, dạng này quỷ đồ đạc, cuối cùng là thế nào tới, cái này không có đạo lý nha." Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào trong tay mảnh vụn.
 
 	Ở thời điểm này, "Ba" một thanh âm vang lên, cái này thật nhỏ mảnh vụn giống như muốn sinh ra một đầu lại một đầu thật nhỏ sờ tơ, hướng Lý Thất Dạ da thịt bên trong chui vào, khiến người nhìn đều mười phần buồn nôn.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ trên bàn tay toát ra hỏa diễm, hỏa diễm Thanh như màu chàm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, hỏa diễm nháy mắt đem cái này mảnh vụn đốt cháy được không còn một mảnh, hóa thành khói xanh phiêu tán mà đi.
 
 	Đốt cháy cái này mảnh vụn về sau, Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt ngưng tụ, giống như xuyên thấu vạn cổ, giống như xuyên việt rồi tuyên cổ.
 
 	"Không có đạo lý nha." Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời, quản chi như hắn, cũng có chút thầm giật mình, từ từ nói ra: "Thứ quỷ này, đến tột cùng là như thế nào xuống đấy, xem ra, thế gian này đã không có đất an toàn."
 
 	Nghĩ đến Hồng Hoang thiên lao cái kia bộ hài cốt, điều này cũng làm cho Lý Thất Dạ thần thái ngưng tụ, đây hết thảy sự tình cũng không có đơn giản như vậy, có nhiều thứ, tại từ nơi sâu xa đã phát sinh biến hóa, chỉ có điều thế nhân cũng không biết mà thôi.
 
 	"Bên trên đến tột cùng là như thế nào địa phương?" Gặp Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời, Lý Ngọc Chân không khỏi nghĩ đến vừa mới nói chuyện, không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Đại khủng bố." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, từ từ nói: "Siêu việt ngươi tưởng tượng đại khủng bố." Nói đến đây, hắn thần thái ngưng tụ.
 
 	"Đại khủng bố?" Lý Ngọc Chân không khỏi kỳ quái, hỏi: "Đây là như thế nào khủng bố pháp, là thập phần cường đại hoặc là nói là cường đại đến không có gì sánh kịp tình trạng sao?"
 
 	"Đây chỉ là một loại xưng hô." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tựa như Tiên nhân, vậy cũng chẳng qua là một loại xưng hô mà thôi, chẳng lẽ ngươi biết Tiên nhân lớn lên là như thế nào sao?"
 
 	"Tiên nhân?" Lý Ngọc Chân không khỏi ngơ ngác một chút, quản chi như nàng mạnh mẽ như vậy, cũng không có bái kiến Tiên nhân, trên thực tế, giữa cả thế gian, quản chi là vạn cổ đến nay, lại có ai bái kiến tiên nhân chân chính đâu này? Chỉ sợ là không có.
 
 	Nếu như nói Tiên nhân, mọi người đối với tiên nhân ấn tượng đều là mười phần mơ hồ.
 
 	"Tại sao phải đem Tiên nhân cùng đại khủng bố đặt chung một chỗ?" Phục hồi tinh thần lại, Lý Ngọc Chân trong nội tâm vì đó chấn động, nhìn qua Lý Thất Dạ, trong nội tâm nàng có một loại không tốt nghĩ cách.
 
 	"Đối với những thứ không biết, người có hai loại, một là sợ hãi, hai là hướng tới." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Sợ hãi, thường thường là nguyên ở vô địch, mà hướng tới, cũng là nguyên ở vô tri, chỉ có điều, loại này vô tri bên trong bao hàm lấy tự mình khát vọng, tự mình nguyện cảnh."
 
 	"Vậy thì vì cái gì, có người hướng tới tại quang minh, có người sợ hãi tại hắc ám." Lý Thất Dạ nói đến đây, nhìn Lý Ngọc Chân liếc.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường Lý Ngọc Chân trầm mặc một chút.
 
 	"Nếu như cho ngươi một cái nguyện cảnh, cho ngươi một cái hướng tới, ngươi hướng tới cái gì? Ngươi nguyện cảnh cái gì?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nhìn qua Lý Ngọc Chân.
 
 	"Trường sinh bất tử ——" Lý Ngọc Chân không chút suy nghĩ, bật thốt lên nói ra.
 
 	Lý Ngọc Chân bật thốt lên nói ra dạng này nguyện cảnh, cái này cũng không kỳ lạ lắm, bao nhiêu cường giả, bao nhiêu Chân Đế, bao nhiêu thủy tổ, đều đã từng đeo đuổi trường sinh bất tử, dù sao, so về trường sinh bất tử đến, thế gian rất nhiều chuyện đều biến thành không có ý nghĩa. Chỉ cần ngươi đã có được vô hạn thời gian, còn có cái gì đồ đạc thực hiện không được đâu này?
 
 	"Trường sinh bất tử về sau đây này ——" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Lý Ngọc Chân một chút, vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được dạng này vấn đề, Lý Ngọc Chân không khỏi sững sờ một chút, trong khoảng thời gian ngắn trả lời không được, thoáng cái có chút mộng, quản chi là nàng loại tồn tại này, đều không có nghĩ tới về sau.
 
 	Bởi vì trường sinh bất tử, đối với tất cả mọi người mà nói, vậy cũng là xa không thể chạm sự tình, chẳng qua là mọi người trong lòng một cái mơ ước mà thôi, có trường sinh bất tử dạng này một cái không thể thực hiện mộng tưởng bày ở trước mặt, lại có ai nghĩ tới về sau đâu này?
 
 	Liền trường sinh bất tử đều không đạt được, còn muốn cái gì trường sinh bất tử chuyện sau đó.
 
 	Nhưng là, hiện tại lại trở lại đến suy nghĩ một chút, nếu như nói tự mình thật là trường sinh bất tử rồi, về sau nên như thế nào truy cầu đâu này?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Ngọc Chân cũng trả lời không được, nàng cũng không khỏi trầm mặc tại chỗ đó.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, từ từ nói: "Thế gian, không có đúng nghĩa trường sinh bất tử, nếu có, vậy cũng phải là trả giá thật lớn. Nếu như thế gian thật sự có tiên, như vậy, ngươi gặp được Tiên nhân, thiên địa có xa lắm không, vậy ngươi bỏ chạy rất xa đi."
 
 	"Tại sao phải chạy?" Lý Ngọc Chân không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, bởi vì ở thời điểm này trong nội tâm nàng đã có một cái đáng sợ nghĩ cách.
 
 	"Bởi vì hắn là Tiên nhân, bởi vì hắn trường sinh bất tử." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, ánh mắt biến thành thâm thúy.
 
 	Lý Ngọc Chân trong nội tâm vì đó rùng mình, tại Lý Thất Dạ trong lời nói nàng đọc hiểu đi một tí đồ đạc. Tiên nhân, lại nhiều ít người trong suy nghĩ, đó là mười phần mỹ hảo hướng tới, nếu có một ngày, ngươi thật có thể gặp được Tiên nhân, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là trong cả đời cầu còn không được kỳ ngộ, thậm chí có thể nói là vạn cổ đến nay đều khó được vừa được kỳ ngộ.
 
 	Có thể gặp được đến một vị tiên nhân, bất luận là ai, chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua cái này vạn cổ khó gặp gỡ cơ hội, đều sẽ hảo hảo đi lợi dụng cùng quý trọng cơ hội như vậy, thậm chí nói là hướng hắn cầu học vấn nói.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói, gặp Tiên nhân, thế gian có xa lắm không, bỏ chạy rất xa, đây là cỡ nào không dám để cho người tin tưởng sự tình.
 
 	Nếu như là những người khác nghe được lời như vậy, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là lời nói điên cuồng, nhưng là, hiện tại Lý Ngọc Chân nghe được trong tai, vẫn không khỏi vì đó rơi vào trầm tư.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn quanh một cái, từ từ nói: "Đây chỉ là một bắt đầu, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, đây là một loại đi săn nha."
 
 	"Đạo huynh ý tứ, còn sẽ có thành trì gặp nạn?" Lý Ngọc Chân cũng theo đó dừng bước lại, hỏi.
 
 	"Sẽ." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Tập kích Bạch Lan thành, đây chẳng qua là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi, nó sẽ càng ngày càng lớn mạnh, cũng sẽ càng ngày càng khát khao."
 
 	"Đạo huynh khả năng truy tung đến nó, chúng ta liên thủ, diệt trừ thằng nhãi này." Lý Ngọc Chân trong nội tâm chấn động, nàng hít thở một hơi thật sâu, trịnh thượng áp đặt nói, âm vang mạnh mẽ.
 
 	Tuy nhiên nàng cũng không phải muốn đi làm cái gì người lương thiện, hoặc là đi làm cái gì chúa cứu thế, nhưng là, nếu để cho nàng phát hiện có ác vật tại quấy phá, làm hại một phương, nàng tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.
 
 	"Muốn đuổi theo tìm nó, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Chúng ta tạm thời rời khỏi nơi này trước." Nói xong bay lên trời.
 
 	Lý Ngọc Chân cũng theo sát phía sau, tùy theo, hai người bọn họ đã về tới mặt đất, dừng chân tại vực sâu bên cạnh.
 
 	Ở thời điểm này, chân trời đã bóng người ẩn ẩn muốn hiện, Bạch Lan thành đột nhiên biến mất, cũng rốt cục kinh động đến một ít tu sĩ cường giả, đều nhao nhao chạy đến xem xem xét đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Đạo huynh, tiểu muội còn có tục sự quấn thân, tạm thời cáo từ, ngày khác phải hướng đạo huynh thỉnh giáo." Gặp xa xa bóng người ẩn ẩn muốn hiện, Lý Ngọc Chân cũng biết nên rời đi thời điểm rồi, nàng hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói.
 
 	Lý Thất Dạ hướng nàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Tạm biệt."
 
 	Lý Ngọc Chân hướng Lý Thất Dạ cáo từ, sau đó thân ảnh lóe lên, thoáng cái biến mất vô tung vô ảnh, đạt tới nàng như vậy cảnh giới, có lẽ vô ảnh đi vô tung, cái kia hoàn toàn không phải việc khó gì.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này cảm thụ được mặt đất nhịp đập, hai mắt ngưng tụ, đã tập trung vào một cái phương hướng, từ từ nói: "Xem ra, tai họa tương khởi, cũng không biết rõ Tam Tiên giới các tiên hiền có chỗ chuẩn bị không có."
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, giẫm chận tại chỗ mà lên, hướng mặt trước đạp không mà đi, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã có chỗ tập trung, cho nên hắn là một đường truy tìm xuống dưới.
 
 	Tại Lý Thất Dạ vượt qua từng tòa ngọn núi về sau, trên đường đi ngang qua một cái thâm cốc thời điểm, đã nghe được từng đợt quát khẽ thanh âm, theo mắt nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy thâm cốc bên trong, có một cái lão già bị nhốt, bị vài gốc yêu thụ phong khốn, từng gốc yêu thụ nhả tơ giơ roi, hung mãnh quỷ dị, đem vị lão giả này vây được gắt gao.
 
 	Vị lão giả này liều chết dốc sức liều mạng, một lần lại một lần muốn xông ra trùng vây, nhưng là, đều không làm nên chuyện gì, mấy lần xung phong liều chết xuống, nhường toàn thân hắn vết thương chồng chất, máu me khắp người, hắn huyết khí càng ngày càng chống đỡ hết nổi, chống cự càng ngày càng yếu.
 
 	Lúc này từng gốc yêu thụ làm cho càng chặt, diện mục dữ tợn, một bộ chuẩn bị uống máu người, ăn thịt người dáng dấp.
 
 	Gặp yêu thụ từng bước bức nhanh, lão già đều tuyệt vọng, sinh tử một đường, trong lòng của hắn cũng không khỏi bi thiết một tiếng: "Mạng ta xong rồi!"
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, ngay tại lão già tự nhận là hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay một kích, nháy mắt đánh thủng cái này vài cọng yêu thụ thân hình, yêu thụ hoảng sợ, vội vàng trốn chạy mà đi.
 
 	Lão già ngây ngốc một chút, phục hồi tinh thần lại, cuồng hỉ, lúc này mới phát hiện tự mình nhặt về một đầu mạng già.
 
 	"Đa tạ công tử ân cứu mạng ——" phục hồi tinh thần lại, vừa thấy Lý Thất Dạ, lão già cúi đầu liền bái.
Kết chương.