Chương 4165: Tự sát

	Một nhìn vạn cổ, hàng tỉ luân hồi, tuyên cổ mãi mãi hằng.

	Vào lúc này, hết thảy đều trở nên bé nhỏ không đáng kể, hết thảy đều lộ ra mờ ảo, tựa hồ, chỉ có bọn họ đứng ở nơi này cái đỉnh lên tồn tại, mới có thể trở thành là chân chính vĩnh hằng.

	Lý Thất Dạ nhìn trung niên hán tử này, trung niên hán tử này nhìn Lý Thất Dạ, tại hai bên hai mắt ở giữa, tựa hồ thấy được siêu việt kỷ nguyên, siêu việt vạn cổ hưng suy.

	Tại trong hai mắt, cái gì chư thiên thần linh, cái gì tuyên cổ vô song, cái gì đang thịnh đại thế, cái gì rực rỡ kỷ nguyên, chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi.

	Tại năm tháng khá dài trong, tựa hồ không có gì trở thành vĩnh hằng, trừ phi bọn họ như vậy tuyên cổ, bọn họ mới là đứng ở đó tột cùng nhất tồn tại.

	Chỉ bất quá, tại đây tuyên cổ trong năm tháng, có người hưng diệt vạn thế, cũng có người là đại đạo độc hành, càng là có người trầm uyên vạn cổ. . .

	Tại giờ này khắc này, đây hết thảy cũng trở nên yên lặng, hết thảy đều biến thành hư vô, đại đế cũng tốt, Đạo Quân cũng được, thậm chí là trong truyền thuyết viễn cổ Tiên vương. . . Đây hết thảy tất cả, cũng biến mất không thấy, cuối cùng duy nhất lưu lại, đó là một ánh hào quang, tựa hồ, như vậy một ánh hào quang mở tại đại ban đầu, sớm hơn vạn thế, thiên địa sinh linh, chẳng qua là một ánh hào quang biến thành, vạn cổ hưng thịnh, chẳng qua là quang mang chỗ chiếu, hết thảy đều chẳng qua là một ánh hào quang cái bóng mà thôi.

	Vào lúc này, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi bình hô hấp nhìn Lý Thất Dạ cùng hán tử trung niên, hai cái kỳ lạ nhất môn người, xưng là là kỳ tích nhất người, hai bên gặp lại, có đánh nhau hay không đây? Hoặc có thể hay không hai người một lần tà môn vô cùng thủ đoạn.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, hán tử trung niên thu hồi ánh mắt, trên thực tế, bọn họ đối diện thời gian, vậy cũng chẳng qua là chỉ chốc lát mà thôi, thế nhưng, đối với song phương mà nói, tại đây đối diện trong một sát na, đã là vượt qua một cái lại một cái kỷ nguyên, vượt qua một cái lại một cái tuyên cổ, ngược dòng vô số thời đại, ngược dòng vô số hưng suy, có thể nói, ở trong mắt bọn họ, vạn thế thay đổi, hết thảy đều tại hưng suy bất biến trong.

	", cũng cho ta thử một phen." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, đưa tay liền hướng hán tử trung niên muốn tàn thiết phế kiếm, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ cũng muốn ném mạnh một thanh, xem có thể không theo kiếm uyên trong thỉnh cầu đổi xuất thần kiếm.

	"Muốn bắt đầu." Vừa nghe đến Lý Thất Dạ cũng muốn hướng kiếm uyên thỉnh cầu đổi, ở đây tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng không khỏi là trong lòng chấn động, tất cả mọi người không khỏi từng đôi mắt trợn trừng lên.

	Tại vừa rồi lúc, hán tử trung niên sáng lập kỳ tích khó mà tin nổi, vào lúc này, tất cả mọi người muốn nhìn một cái, Lý Thất Dạ có thể không sáng tạo ra cùng hán tử trung niên kỳ tích như thế này, có thể một thanh lại một thanh thần kiếm thỉnh cầu đổi đi ra.

	Tất cả mọi người không khỏi ngừng lại hút hô, thậm chí có những người này là khẩn trương, bởi vì tất cả mọi người muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ là có hay không có thể sáng tạo kỳ tích, thậm chí là siêu việt hán tử trung niên.

	Nhưng mà, sự thực cũng không có tại mọi người trong tưởng tượng như vậy phát triển, lúc này hán tử trung niên không để ý tới Lý Thất Dạ, xoay người liền đi, làm mọi người còn chưa kịp phản ứng lúc, hán tử trung niên nhún người nhảy, thoáng cái nhảy vào kiếm uyên. . .

	"Không ——" không ít người hét to một tiếng, hán tử trung niên nhảy xuống kiếm uyên lúc, thoáng cái thanh ở đây tất cả tu sĩ cường giả dọa sợ.

	"Không tốt ——" trong khoảng thời gian ngắn, thét chói tai vang lên nằm sấp không chỉ các loại thét chói tai đều có, nói chung, ở đây tu sĩ cường giả cũng bị dọa đến hét rầm lêm.

	Có thể nói, làm hán tử trung niên nhảy vào kiếm uyên sau đó, tất cả tu sĩ cường giả đều ngây dại, mọi người trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại, ngơ ngác nhìn hán tử trung niên biến mất ở kiếm uyên trong.

	Tất cả mọi người cho rằng, hán tử trung niên sẽ cùng Lý Thất Dạ tỷ thí một phen, bất kể là Lý Thất Dạ thắng được còn là hán tử trung niên thắng được, mọi người ít nhất còn có thể xem xem kịch vui.

	Bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới chính là, làm Lý Thất Dạ hướng hán tử trung niên đòi hỏi tàn kiếm sắt vụn lúc, hán tử trung niên đột nhiên nhảy vào kiếm uyên, dĩ nhiên là tự sát, vậy làm sao không làm cho tất cả mọi người cũng hù dọa đây?

	Trung niên hán tử này, như vậy thần bí, như vậy thần kỳ, tại cái gì người xem ra, đều là bất khả tư nghị tồn tại, nhưng mà, vào giờ khắc này, nhưng là không nói được một lời tự sát, lần này rung động tất cả người, cũng để cho tất cả tu sĩ cường giả không nghĩ ra.

	Bất kể là bất luận kẻ nào, bất luận nhân vật nào, một khi nhảy vào kiếm uyên sau đó, đó là chắc chắn phải chết, nhất định là chết không thấy xác, sống không thấy người.

	Hiện tại hán tử trung niên nhưng tự sát, tất cả mọi người bối rối, tất cả mọi người không nghĩ ra, hán tử trung niên tại sao muốn tự sát.

	"Hắn, hắn, hắn, hắn tại sao muốn tự sát?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, vẫn như cũ có không ít tu sĩ cường giả choáng váng, không nghĩ ra đây là muốn vì sao.

	"Chính là nha, coi như là không sánh bằng Lý Thất Dạ, không cần phải ... Đi tự sát." Coi như là kiến thức uyên bác đến đâu đại giáo lão tổ, cũng giống vậy không nghĩ ra, vì sao trung niên hán tử này sẽ tự sát.

	Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là khiêu chiến một cái mà thôi, trung niên hán tử này liền muốn tự sát, trong con mắt của mọi người, vậy cũng là chuyện bất khả tư nghị, dù sao, trung niên hán tử này thần kỳ như vậy, không có khả năng nghĩ như vậy không ra, không có khả năng keo kiệt như vậy.

	Thế nhưng, hết lần này tới lần khác vào lúc này, trung niên hán tử này nhưng tự sát, tất cả mọi người xem ngây người, tất cả mọi người không nghĩ ra đây là vì sao.

	Hán tử trung niên nhảy kiếm uyên tự sát, cái này làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến kết quả như vậy.

	"Nhỏ mọn như vậy làm gì, ta cũng chính là vui đùa một chút mà thôi." Lý Thất Dạ nhún vai.

	Lời này, thoáng cái để ở đây tu sĩ cường giả hết chỗ nói rồi, có người không nhịn được nói nói: "Ngươi câu nói đầu tiên đem người bức cho chết, còn nói nhân gia keo kiệt."

	"Tiểu tử này, so với ai khác cũng tà môn, câu nói đầu tiên thanh đối thủ bức cho chết." Coi như là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Ở đây xác thực, so với Lý Thất Dạ tà môn, những người khác đều còn là kém chút." Không ít người cũng không khỏi cười khổ một cái.

	Tại vừa rồi lúc, bao nhiêu người xem ra, hán tử trung niên là cỡ nào thần kỳ, cỡ nào khó lường, thế nhưng, lại bị Lý Thất Dạ một câu nói bức cho chết, hiện tại xem ra, kỳ lạ nhất môn thần kỳ nhất còn là Lý Thất Dạ, đây quả thực là siêu cấp lớn tai tinh.

	"Hắn là thế nào?" Tuyết Vân công chúa cũng là trăm mối không hiểu được, liền một câu nói như vậy, hán tử trung niên liền nhảy kiếm uyên tự sát, bất luận nói như thế nào, chuyện như vậy cũng không nói được, cái này phía sau có nhất định nguyên nhân.

	Cho nên, Tuyết Vân công chúa sẽ không bởi thấp giọng hỏi Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ cũng không trả lời Tuyết Vân công chúa, chỉ là dò xét thủ đi xem xem kiếm uyên, nhún vai, nói rằng: "Oa, nơi đây thật nhiều đồng nát sắt vụn, khắp nơi đều là."

	Lý Thất Dạ lời này liền đem người ở chỗ này đều đắc tội, bao nhiêu người vì đạt được kiếm uyên thần kiếm, chính là phí hết tâm tư, kiếm uyên trong thần kiếm, đối với bao nhiêu người mà nói, thật sự là có thể gặp không thể cầu, trân quý bực nào, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, nhưng thành đồng nát sắt vụn, vậy làm sao không khiến người ta căm tức đây?

	Nhưng, mọi người lại không thể làm gì, không ít tu sĩ cường giả đều hiểu, Lý Thất Dạ cái này bạo phát phú, chính là không thể trêu vào, hay không thực lực đó, còn là đừng chọc giận hắn cho thỏa đáng.

	"Đương ——" vừa lúc đó, đột nhiên, một đạo kiếm ngân vang bên tai không dứt, xuyên thấu vạn vực, theo sát ở giữa, một đạo kiếm quang theo Táng Kiếm Vẫn Vực trong phóng lên cao.

	Làm như vậy kiếm quang phóng lên cao lúc, kèm theo kiếm minh, chỉ thấy hàng tỉ thần quang trên vòm trời lên mở ra, tạo thành một cái thần kỳ vô cùng dị tượng, tại dị tượng trong, có Tiên vương kiếm bao trùm cửu thiên, có vạn cổ trọng kiếm áp sụp dòng sông thời gian, có vĩnh hằng kiếm vượt qua tuyên cổ. . .

	Làm như vậy dị tượng xuất hiện lúc, Táng Kiếm Vẫn Vực giữa tất cả tu sĩ cường giả đều thấy được, cũng đều bị sợ bắn cả người.

	"Đó là cái gì ——" dị tượng như thế phóng lên cao, những tu sĩ khác cường giả cũng đều nhao nhao quát to một tiếng.

	Vào giờ khắc này, "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, giờ này khắc này, Táng Kiếm Vẫn Vực trong tất cả bảo kiếm cũng minh vang lên, tất cả tu sĩ cường giả bội kiếm cũng đều tùy theo cộng minh, kiếm minh thanh âm, vang vọng đất trời.

	"Kiếm tiên, nhất định là kiếm tiên xuất thế." Có cường giả phản ứng kịp sau đó, không khỏi hét to một tiếng.

	Những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi hét lớn: "Thật chẳng lẽ chính là kiếm tiên?"

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở nơi này dị tượng xuất hiện lúc, tại Táng Kiếm Vẫn Vực một hướng khác, đột nhiên, vạn kiếm phóng lên cao, tạo thành ngập trời kiếm hải, tại đây ngập trời trong kiếm hải, có một thanh niên bao trùm thập phương, đạp kiếm mà mà vào, trong nháy mắt xông về dị tượng xuất hiện chỗ.

	"Đạm Hải kiếm hoàng ——" thấy cái này bao trùm thập phương thanh niên, lập tức có người bị nhận ra, không khỏi hét lớn.

	"Đạm Hải kiếm hoàng tới ——" nhìn thấy cái này vĩ ngạn bóng lưng, không ít người hít một hơi lãnh khí.

	"Đạm Hải kiếm hoàng sớm đã tới rồi, chỉ là một mực ẩn mà không hiện, hiện tại kiếm tiên xuất thế, hắn cũng không nhịn được." Có tin tức linh thông tu sĩ cường giả thấp giọng nói rằng.

	"Trẻ tuổi đệ nhất nhân, ngạo thị thiên hạ." Thấy Đạm Hải kiếm hoàng bóng lưng, bao nhiêu người chấn động theo, cửu ngưỡng đại danh, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là thuyết phục.

	"Ông —— ông —— ông ——" vào giờ khắc này, tại Táng Kiếm Vẫn Vực bên kia, không gian dĩ nhiên được mở ra, từng cái một ngũ giác tinh hình thông thường không gian lĩnh vực đang không ngừng mở rộng, tại đây liên tục mở rộng trong, một cái lại một cái lĩnh vực bị mở ra.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy một thanh niên thần diễm tận trời, trong nháy mắt, là được chuyển kiếp một cái lại một cái lĩnh vực.

	"Đây là ——" thấy thanh niên thần diễm tận trời, nhất cử bước là được chuyển kiếp một cái lại một cái lĩnh vực, cái này cũng rung động tất cả người.

	"Hư Không Thánh Tử ——" có cường giả nhận ra người thanh niên này, nói rằng: "Hiện nay tuyệt thế hạng người, cùng Đạm Hải kiếm hoàng nổi danh."

	"Hư Không Thánh Tử cũng tới, làm nay trẻ tuổi tột cùng nhất tồn tại đều tới." Thấy người thanh niên này trong nháy mắt liền biến mất ở Táng Kiếm Vẫn Vực trong, những người khác đều không khỏi chấn động theo.

	Hư Không Thánh Tử, Kiếm Châu sáu hoàng một trong, Cửu Luân Thành thiên tài hiếm có trên đời, Cửu Luân Thành người chưởng đà, có vô địch trên đời thiên phú, cùng Đạm Hải kiếm hoàng tề liệt là Kiếm Châu sáu hoàng, thanh uy cao, trẻ tuổi, chỉ có Đạm Hải kiếm hoàng cùng với cùng sánh được.
Kết chương.