Chương 203: Ma nữ giải trí

	Trải qua hơn lần sửa chữa, Ash đem Hắc Bạch ma nữ sở hữu số liệu đưa vào, sách Phúc Âm cuối cùng cho ra một cái hữu dụng trả lời:

	"Tiêu hao 50 điểm tích lũy."

	"Đệ nhất kết luận: Tu luyện quyền trảo phái hệ."

	"Thời gian phái hệ tại trong hiện thực học tập hiệu suất khá thấp, chân chính thích hợp thời gian tu luyện phái hệ nơi chốn có lại chỉ có Thời Gian đại lục. Bằng hữu của ngươi tại trong hiện thực tu luyện quyền trảo phái hệ tăng cường chiến lực, tại Hư cảnh tiến hành cường độ cao mạo hiểm, mới là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất lựa chọn."

	"Điều kiện tiên quyết là: 1: Bằng hữu của ngươi quả thật có thời gian phái hệ thiên phú (hơi hoài nghi); 2: Bằng hữu của ngươi xác thực có được có thể ở trong hiện thực +15% quyền trảo phái hệ tu luyện đạo bộ (tương đối hoài nghi); 3: Bằng hữu của ngươi có thể ở Hư cảnh triệu hồi ra hai vị hai cánh chiến lực đặc thù sinh vật phụ trợ mạo hiểm (mãnh liệt chất vấn bằng hữu của ngươi đang nói láo, có thể ở Hư cảnh triệu hoán đồng cấp đặc thù sinh vật năng lực, cực ít xuất hiện ở hai cánh thuật sư trên thân)."

	"Bởi vậy có thể đạt được thứ hai kết luận: Bằng hữu của ngươi có phải là có cái gì bệnh nặng?"

	Cái này sách Phúc Âm, ngoài ý muốn rất ác miệng đâu. . .

	Đã công lược đều nói như vậy, Ash không có lý do bất tuân chiếu chỉ thị của nó —— dù sao bỏ ra 50 điểm tích lũy không thể lãng phí —— liền cho Hắc Bạch ma nữ trang bị "Huấn luyện lấy tay bộ", tiêu hao "Cao cấp thể lực dược tề", "Cao cấp kinh nghiệm dược tề", sau đó kéo căng ba cái hành động điểm.

	Bất quá lúc này Ash chợt nhớ tới, ma nữ còn giống như có một cái khác lựa chọn ——

	Giải trí!

	Tại "Vui thích vương tử hai mươi mặt xúc xắc" gia trì bên dưới, đặc vụ tiến hành giải trí cũng là có thể thu hoạch được thuật pháp kinh nghiệm. Trước đó Ash đối cái này tuyển hạng không ưa, là bởi vì giải trí ích lợi nhất định thấp hơn huấn luyện, còn phải cược vận khí —— Ash cái này Weibo tài khoản chỉ dùng đến chuyển phát rút thưởng nhưng lại cho tới bây giờ không trúng quá khen thấp chất lượng nam tính người sử dụng, đã đối với mình vận khí không ôm bất luận cái gì mong đợi.

	Nhưng bây giờ phát hiện, hai mươi mặt xúc xắc chính thích hợp ma nữ loại tình huống này a.

	Ma nữ thí luyện nghề nghiệp sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống học tập hiệu suất, nhưng hai mươi mặt xúc xắc ban thưởng vui thích thuật pháp kinh nghiệm sẽ không bị cắt giảm, chỉ tiếp thụ tăng thêm, hoàn mỹ vòng qua ma nữ mặt trái trạng thái.

	Ash bừng tỉnh đại ngộ —— thì ra là thế, giải trí cũng không phải là thật sự dùng để giải trí, mà là dùng cho lẩn tránh mặt trái trạng thái huấn luyện đặc thù hình thức!

	Hắn kém chút liền hiểu lầm cái máy trò chơi này chế, may mắn trước kia hắn không làm người, không cho Kiếm Cơ an bài qua giải trí, không phải sẽ thua lỗ lớn!

	Bất quá giải trí cũng chỉ chiếm hai cái hành động điểm, còn có một cái hành động điểm an bài cái gì đâu. . . Nghỉ ngơi là không thể nào, huấn luyện hiệu suất thấp, xem ra cũng chỉ có thể an bài chiến đấu.

	Tại bồi dưỡng sách lược bên trong, "Giải trí" cái này tuyển hạng phát sinh biến hóa, đơn giản tới nói chính là đồ tiêu nhiều mai hai mươi mặt xúc xắc, thoạt nhìn là đặc biệt giống như là trên mạng sòng bạc lối vào.

	"Giải trí" giao diện bắn ra hai loại giải trí hạng mục loại hình: Chuyên nghiệp hình cùng toàn năng hình.

	Chuyên nghiệp hình giải trí, thí dụ như "Hỏa thuật phái hệ - nấu ngọn nến", "Thủy thuật phái hệ - bể bơi chơi nước", "Tiên đoán phái hệ - chơi trốn tìm", "Tâm linh phái hệ - một người chơi nhà chòi", "Chân lý phái hệ - làm mấy bộ bài thi" vân vân, những này giải trí sẽ chỉ gia tăng đặc biệt phái hệ thuật pháp kinh nghiệm, nhưng điểm kinh nghiệm khá nhiều.

	Toàn năng hình giải trí, thí dụ như "Chơi bùn", "Bắt bọ cánh cứng", "Lật hoa dây thừng", "Đá banh" những này không phải phi thường có chuyên nghiệp tính, lại hoặc là liên quan đến phái hệ tương đối nhiều giải trí, nó sẽ gia tăng nhiều cái phái hệ thuật pháp kinh nghiệm, nhưng điểm kinh nghiệm khá thấp.

	Xem ra thật phức tạp, còn không bằng để ma nữ đi huấn luyện được rồi.

	Bất quá tay du chính là game điện thoại, vì Ash loại này lười bức player cung cấp tri kỷ tuyển hạng ——

	"Ngẫu nhiên trò chơi: Giải trí hạng mục ngẫu nhiên, chỉ có thể thu hoạch một cái nào đó thuật pháp phái hệ kinh nghiệm,

	Nhưng ngoài định mức thu hoạch được 10% kinh nghiệm tăng thêm."

	Chính là cái này!

	"Phải chăng phát động chung mạt người xem cố hữu thiên phú, đem Hắc Bạch ma nữ đăng nhập tại thuật sư sổ tay bên trong?"

	Ash khẽ giật mình, mới nhớ tới thuật sư sổ tay cần khóa lại đặc vụ tài năng an bài đặc vụ lịch trình ngày, Kiếm Cơ cũng có cái này trình tự.

	Trong lòng của hắn bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ —— nếu hắn về sau rút đến mới đặc vụ, nhưng thuật sư sổ tay đã không có vị trí, đó có phải hay không có thể xóa bỏ lão đặc vụ đến đằng lồng đổi chim?

	Ý nghĩ này cũng chỉ là chợt lóe lên, Ash lựa chọn "Xác định" .

	"Kiếm Cơ bồi dưỡng sách lược: Huấn luyện, huấn luyện, chiến đấu "

	"Ma nữ bồi dưỡng sách lược: Giải trí (ngẫu nhiên trò chơi - quyền trảo kinh nghiệm), chiến đấu "

	An bài tốt ma nữ cùng Kiếm Cơ tuần này bồi dưỡng sách lược về sau, Ash khép lại sách Phúc Âm, lúc này quản gia thiếu niên vừa vặn hút xong một điếu thuốc, đem tàn thuốc tại lòng bàn tay nhấn diệt, đứng lên nói: "Tiểu thư đối với các ngươi có hai cái yêu cầu."

	Đại gia ngẩng đầu nhìn hắn.

	"Thứ nhất, tạm thời không cho phép rời nhà."

	"Thứ hai, tạm thời không cho phép vào đi bất luận cái gì thuật pháp phái hệ tu luyện." Panji dừng một chút: "Nhiều nhất nhiều nhất chính là nhìn thuật pháp phái hệ sách tham khảo, nhưng tiểu thư hi vọng các ngươi có thể tận lực vui đùa, bớt làm chính sự."

	Ash một mộng —— còn có loại chuyện tốt này?

	Ngược lại là Igura đoán ra cái gì: "Vì phòng ngừa hành động của chúng ta 'Ô nhiễm' chúng ta đánh giá?"

	"Không sai." Panji kiên nhẫn giải thích nói: "Học tập của các ngươi hiệu suất sẽ bị sách Phúc Âm ghi chép, các ngươi học tập được càng là chăm chỉ, sách Phúc Âm đối với các ngươi nhận biết lại càng sâu, cái này phi thường bất lợi cho các ngươi trở thành tiếng vọng người —— tương phản, các ngươi càng là lười biếng, sách Phúc Âm ngược lại sẽ đánh giá cao các ngươi, dù sao các ngươi đều có hai cánh thuật lực làm lý lịch chứng thực, làm phát hiện các ngươi bình thường không quá cố gắng, sách Phúc Âm tự nhiên là sẽ cất cao các ngươi thiên phú."

	Đã hiểu, không phải liền là học bitch nha, xem ra mỗi ngày đều không làm chính sự, nhưng trên thực tế trước khi vào học liền đem toàn học kỳ sách đều học xong, liền vì biểu hiện được không phí sức khí, để đại gia đánh giá cao tài năng của mình.

	So sánh với khát vọng tiến bộ Igura cùng Harvey, Ash cái này có thể vô cùng vui vẻ —— a, đại gia cùng ta một đợt nằm ngửa gây!

	"Liz, ngươi khoảng thời gian này có thể thỏa thích chơi nữa. . . Ngươi xem đi lên có vẻ giống như không cao hứng lắm?"

	Liz biểu lộ lộ ra rất xoắn xuýt ( ∕  ∕  ∕ ￣ 皿 ￣): "Ngươi chỗ nào nhìn ra được ta không cao hứng? Ta thật cao hứng đâu ba ba!"

	"Ngươi tối thiểu đổi trương cao hứng mặt lừa gạt ta một lần a!"

	Panji nói: "Nói đến, ta còn không có giới thiệu cho các ngươi trong nhà các loại thiết bị. Nơi này có phòng đọc sách, bể bơi, sân tập bắn, ảnh âm phòng giải trí, mô phỏng phòng chơi, kỳ thú phòng chơi, trong đó súng thuật thuật sư không cho phép vào sân tập bắn, đồng lý thủy thuật thuật sư không cho phép vào bể bơi, huyễn thuật thuật sư không cho phép vào mô phỏng phòng chơi, xin mời đi theo ta. . ."

	"Ta không hứng thú." Harvey đứng lên nói: "Ta trở về phòng, xin giúp ta mua một rương cỏ mèo."

	Panji nao nao: "Một rương? Ngươi xác định?"

	"Cái gì cỏ? Rau quả sao?" Ash hiếu kì hỏi.

	"Harvey thoạt nhìn như là ăn rau quả ngoan ngoãn hài tử sao? Ăn thi trùng còn tạm được." Igura nói lầm bầm: "Hắn sẽ chủ động đưa ra yêu cầu cũng chỉ có hai loại khả năng, hoặc là thi thể tương quan, hoặc là. . ."

	"Cỏ mèo là một rất nhỏ chúng thuốc lá thuộc loại." Panji tại 'Tiểu chúng' tăng thêm trọng âm, đại gia tự nhiên là hiểu đều hiểu —— người khác cầm tới điểm tích lũy đều là hỏi phương hướng phát triển, hỏi bạn gái xuất sinh không có, Harvey ngược lại là thiết thực, hỏi nơi này có hay không mặt trăng đường vật thay thế? !

	Nhìn xem Harvey một mình trở về phòng, Ash có chút hoang mang: "Tử linh phái hệ có thể gia tăng tính kháng độc sao? Coi như hắn có tính kháng độc, nhưng hắn dạng này hút mê huyễn phẩm, hẳn là sẽ mãnh liệt ảnh hưởng thần trí a?"

	"Có lẽ hắn chính là hi vọng ảnh hưởng thần trí."

	Igura nhìn Ash liếc mắt: "Mặc dù tinh không rất tốt, nhưng duỗi thẳng hai tay cũng vô pháp chạm đến; mặc dù cống ngầm rất bẩn, nhưng chỉ cần nằm xuống chính là yên giấc chỗ."

	"Không phải mỗi người đều muốn thanh tỉnh."

	Ash nói: "Cái này không phải liền là ngươi tâm linh thuật sư nên phát huy tác dụng thời điểm sao? Ngươi chuyên nghiệp phù hợp tâm lý trị liệu a! Harvey hiện tại tốt xấu cùng chúng ta cùng một trận doanh, giúp hắn khôi phục bình thường?"

	"Thứ nhất, nếu như dựa theo Huyết Nguyệt bình phán tiêu chuẩn, Harvey hiện tại rất bình thường."

	Igura từ tốn nói: "Mặt trăng đường vốn là tâm lý trị liệu sư kinh điển dược vật một trong, ngươi đi tiến hành tâm lý trị liệu, mười cái bên trong có chín cái đề cử ngươi ăn mặt trăng đường, cái cuối cùng đề cử ngươi đi chợ đen mua chút càng kình khiêu vũ phấn."

	"Thứ hai, ngươi cảm thấy ta bây giờ còn có dư lực đi xử lý lòng người khác vấn đề sao?"

	Lừa gạt sư nghênh tiếp tà giáo đầu lĩnh ánh mắt, nhẹ nhàng thở dài nói: "Ash, ngươi so với chúng ta đều kiên cường."

	Ash khẽ giật mình, lắc đầu: "Ta chỉ là có kinh nghiệm thôi."
Kết chương.