Chương 2422 : Bí cảnh.
Kim Lân hồ, nơi đây thủy linh khí dồi dào, thích hợp tự dưỡng linh cá, Vương gia tại đất liền năm chỗ cứ điểm một trong. 

Dùng Kim Lân hồ làm trung tâm, phạm vi nghìn vạn dặm khu vực đều là Vương gia địa bàn, đóng quân lấy hơn một ngàn tên Vương gia đệ tử. 

Một tòa hùng vĩ xanh biếc cao phong, đỉnh núi tọa lạc lấy một tòa cao hơn mười trượng màu xanh da trời cung điện, đại điện rộng rãi sáng ngời. 

Vương Lập Kiều ngồi ở chủ tọa bên trên, ánh mắt ngưng trọng, nàng hai đầu lông mày lộ ra vài phần khí khái hào hùng. 

Nàng là Vương gia tu vi cao nhất nữ kiếm tu, Hóa Thần trung kỳ. 

Một gã vẻ mặt khôn khéo trung niên nam tử đang tại hướng nàng báo cáo tình huống, Vương Lập Kiều lẳng lặng lắng nghe. 

"Tưởng gia, Tào gia, Thanh Dương quan đại đánh nhau? Biết rõ cụ thể nguyên nhân sao? " 

Vương Lập Kiều nhíu mày hỏi, cái này ba cái thế lực đều có Hóa Thần tu sĩ, địa bàn lẫn nhau giáp giới, đột nhiên đại đánh nhau, đoán chừng là vì tranh đoạt tu tiên tài nguyên. 

Trung niên nam tử lắc đầu nói ra: "Không rõ ràng lắm, Tào gia theo chúng ta đi tương đối gần, chúng ta liên tục hỏi thăm, Tào gia đệ tử đều trả lời không rõ, có lẽ chỉ có Tào gia Hóa Thần tu sĩ mới biết được a! " 

"Ngươi lập tức thả ra tiếng gió, đã nói Tào gia đạt được cường viện, chuẩn bị diệt Tưởng gia cùng Thanh Dương quan, ta tự mình đi Tào gia, cùng Tào Nhất Hồng hảo hảo nói một chút. " 

Vương Lập Kiều phân phó nói. 

Trung niên nam tử một chút chần chờ, nói ra: "Lão tổ tông, thật sự muốn tiêu diệt Tưởng gia cùng Thanh Dương quan? Bọn hắn sau lưng đều có Luyện Hư tu sĩ chỗ dựa. " 

"Ngươi theo như ta nói đi làm là được rồi, ta đều có đúng mực. " 

Vương Lập Kiều dùng một loại chân thật đáng tin ngữ khí phân phó nói. 

Trung niên nam tử lên tiếng, quay người ly khai. 

Vương Lập Kiều lấy ra một mặt màu xanh pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó nói: "Mô Vân, Mô Du, các ngươi tất cả chọn lựa hai mươi người, theo ta đi một chuyến Tào gia, lập công thời điểm đã đến. " 

"Là, lão tổ tông. " 

Một chén trà thời gian về sau, Vương Lập Kiều mang theo hơn bốn mươi tên tộc nhân, đã đi ra nơi đây. 

······

Thiên Thú sơn truyền thừa bảy vạn năm, đã từng cực thịnh một thời, có Luyện Hư tu sĩ mười lăm người, Hóa Thần tu sĩ hơn trăm người, môn đồ hơn mười vạn. 

Mấy vạn năm trước chủng tộc đại chiến, Thiên Thú sơn hơn phân nửa Luyện Hư tu sĩ chết ở dị tộc trên tay, về sau Thiên Thú sơn lại bộc phát nội chiến, nguyên khí đại thương. 

Tào gia, Trần gia, Tưởng gia, Dương gia cùng Tôn gia tại Thiên Thú sơn tiếng nói quyền rất lớn, Thiên Thú sơn cuối cùng một vị Luyện Hư tu sĩ chết ở Đại Thiên kiếp sau, bọn hắn vì tranh đoạt chức chưởng môn đại đánh nhau, cuối cùng qua phân Thiên Thú sơn địa bàn cùng tu tiên tài nguyên, Thiên Mã thảo nguyên thuộc sở hữu Tào gia. 

Vài vạn năm đi qua, Tào gia không ngừng phát triển lớn mạnh, chiếm đoạt Trần gia, Tôn gia địa bàn, có mười lăm vị Hóa Thần tu sĩ nhiều, Tào Nhất Hồng

Thiên Mã thảo nguyên thích hợp tự dưỡng linh mã, Tào gia chăn nuôi nhiều loại linh mã, tốc độ chạy trốn cực nhanh không nói, thần thông cũng không nhỏ, có không ít tu sĩ chuyên môn tới đây Thiên Mã thảo nguyên, cùng Tào gia mua sắm linh mã. 

Thiên Mã thảo nguyên ở chỗ sâu trong, một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn màu xanh đại thành, trên tấm bảng viết "Thiên Mã thành" Ba chữ to. 

Phòng nghị sự, Tào Nhất Hồng các loại hơn hai mươi vị tộc lão đang tại thương thảo đối sách, sắc mặt của bọn hắn ngưng trọng. 

"Đã có ba vị Hóa Thần tu sĩ vẫn lạc, Nguyên Anh tu sĩ đều vẫn lạc hơn mười người, còn muốn tiếp tục đánh tiếp sao? Không bằng cùng Thanh Dương quan cùng Tưởng gia nắm tay giảng hòa được rồi, cùng một chỗ khai phát cái kia một chỗ Bí Cảnh a! " 

"Hừ, đã chết nhiều người như vậy, hiện tại mới nắm tay giảng hòa? Sớm làm gì vậy đi, cái kia chỗ Bí Cảnh là Thiên Thú sơn còn sót lại, đã có vài vạn năm không có mở ra đã qua, bên trong khẳng định có không ít thiên tài địa bảo, đây là chúng ta gia tộc quật khởi mấu chốt. " 

"Không sai, chúng ta có ba cái chìa khóa, Thanh Dương quan cùng Tưởng gia có tất cả một cái chìa khóa, dựa vào cái gì tặng cho Tưởng gia cùng Thanh Dương quan? Nếu là Bí Cảnh ở bên trong có công pháp bí thuật, đây là chúng ta gia tộc quật khởi cơ hội thật tốt. " 

······

Tộc lão bên nào cũng cho là mình phải, đại đa số tộc lão đều mơ tưởng chiếm cứ cái kia một chỗ Bí Cảnh. 

Lúc trước Ngũ gia phân chia hết Thiên Thú sơn địa bàn cùng tu tiên tài nguyên, duy chỉ có chỗ này Bí Cảnh mở không ra, cần năm mai chìa khóa mới có thể mở ra, Tào gia tiêu diệt Tôn gia cùng Trần gia, tổng cộng có ba mai chìa khóa, biết được Thanh Dương quan đạt được một cái khác mai chìa khóa, Tào gia vốn định tiêu diệt Thanh Dương quan, không nghĩ tới Thanh Dương quan cùng Tưởng gia liên thủ, đánh lùi Tào gia công kích. 

Tào Nhất Hồng chau mày, đang muốn nói cái gì đó, một gã ngũ quan đoan chính thanh sam nam tử bước đi tiến đến, thần sắc bối rối. 

"Lão tổ tông, Thanh Liên Vương gia Vương tiên tử đến thăm bái phỏng, bây giờ đang ở bên ngoài. " 

Tào gia tu sĩ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đầu đầy sương mù, bọn hắn cũng không biết Vương Lập Kiều ý đồ đến. 

"Mau mời, không được chậm trễ, các ngươi lui xuống trước đi, Ngọc Bân lưu lại. " 

Tào Nhất Hồng phân phó nói, mặt khác người lần lượt ly khai. 

Một lát sau, một đạo độn quang đã bay tiến đến, đúng là Vương Lập Kiều. 

"Vương tiên tử đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón. " 

Tào Nhất Hồng khách khí nói, mời đến Vương Lập Kiều ngồi xuống. 

"Tào đạo hữu, ta với ngươi cũng coi như có chút giao tình, thật sự không đành lòng các ngươi Tào gia bị diệt, ta nhận được tin tức, Thanh Dương quan cùng Tưởng gia liên hợp nhiều thế lực, giống như mời tới Thiên Đao môn, muốn tiêu diệt các ngươi Tào gia. " 

Vương Lập Kiều giận dữ nói, cái này đương nhiên là lời nói dối, chẳng qua là lừa dối Tào Nhất Hồng. 

"Thiên Đao môn? " 

Tào Nhất Hồng chau mày, Thiên Đao môn thế nhưng là có Luyện Hư tu sĩ tọa trấn, nếu Thiên Đao môn liên lụy vào đến, vậy phiền toái. 

Ánh mắt của hắn một chuyến, thành khẩn nói: "Vương tiên tử, kính xin các ngươi Vương gia xuất thủ tương trợ, Thanh Dương quan cùng Tưởng gia giết hại chúng ta Tào gia đệ tử nhiều người, chúng ta bị ép đánh trả, bọn hắn rõ ràng còn mời động Thiên Đao môn, kính xin Vương tiên tử hỗ trợ. " 

"Ta dùng thiệt tình đối Tào đạo hữu, nếu như Tào đạo hữu thanh ta làm kẻ đần, coi như ta chưa từng tới. " 

Vương Lập Kiều xoay người rời đi. 

"Chậm đã, Vương tiên tử, việc này sự quan trọng đại, ngươi trước tiên ở Thiên Mã thành ở lại, cho chúng ta thương lượng một chút. " 

Tào Nhất Hồng gọi lại Vương Lập Kiều, khách khí nói. 

"Tốt, bất quá các ngươi phải nhanh lên một chút làm quyết định, chúng ta chờ được, Thanh Dương quan cùng Tưởng gia chưa hẳn các loại chờ được, nếu là Thiên Đao môn giết đến cửa, ta cũng lực bất tòng tâm, ngươi muốn là nhanh một điểm, ta còn có thể thông tri Thanh Sơn lão tổ. " 

Vương Lập Kiều nói xong lời này, quay người đã đi ra. 

Tào Nhất Hồng vội vàng triệu tập tộc nhân họp, thương thảo đối sách. 

"Nàng nói chưa chắc là thật sự, Vương gia đều muốn kiếm một chén canh mà thôi, Thiên Đao môn làm sao có thể sẽ vì Thanh Dương quan cùng Tưởng gia xuất đầu? " 

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ta xem cùng Vương gia hợp tác cũng không tệ, cái khác không nói, cùng Vương gia mua sắm mấy cái Ngũ giai Khôi Lỗi thú, cũng có thể tăng cường gia tộc chúng ta thực lực. " 

"Hừ, chúng ta đánh cho lâu như vậy, Vương gia chọc vào một tay tiến đến, đã nghĩ phân đi hơn phân nửa lợi ích? Có chuyện tiện nghi như vậy tình sao? Ta xem nàng chính là làm ta sợ đám bọn họ. " 

"Nếu là thật sự, gia tộc chúng ta chỉ sợ có diệt tộc họa. " 

······

Tộc nhân đều nghị luận, ý kiến tất cả vì bất đồng. 

Tào Nhất Hồng cau mày, hắn nhìn về phía một gã nhã nhặn trung niên nho sinh, hỏi: "Ngọc Bân, nói một chút cái nhìn của ngươi. " 

"Lão tổ tông, các vị tộc lão, việc này nếu là thật sự, chúng ta Tào gia chỉ sợ thật sự sẽ bị diệt tộc, nếu là giả dối, khẳng định không cách nào khống chế cái kia một chỗ Bí Cảnh, nhưng chúng ta Tam gia đại đánh nhau, khẳng định kinh động Luyện Hư tu sĩ, cùng hắn các loại mặt khác Luyện Hư tu sĩ giết đến cửa, còn không bằng cùng Vương gia hợp tác, còn có thể kiếm một chén canh, cho dù Thiên Đao môn không ra tay, Thanh Dương quan hoặc là Tưởng gia đem tin tức tản đi ra ngoài, chúng ta cũng rất khó độc chiếm cái kia một tòa Bí Cảnh, từ trên tổng hợp lại, cùng Vương gia hợp tác là tốt nhất chi tuyển. " 

Tào Ngọc Bân chậm rãi nói ra, ngữ khí ôn hòa. 

"Chúng ta tử thương nhiều người như vậy, bị Vương gia hái quả đào. " 

Có tộc người anh em bày ra bất mãn. 

"Thực lực không đủ, chỉ có thể như thế, trách chúng ta không biết Thanh Dương quan cùng Tưởng gia liên thủ thiết lập ván cục, bọn hắn cũng muốn diệt chúng ta, độc chiếm Bí Cảnh, tiếp tục đánh tiếp, chỉ biết tiêu hao gia tộc bọn ta lực lượng, đây là ta cá nhân giải thích, mời lão tổ tông quyết đoán. " 

Tào Ngọc Bân cung kính thanh âm. 

Tào Nhất Hồng mặt lộ vẻ vẻ do dự, hắn cũng có chút không cam lòng. 

Một gã ngũ quan đoan chính thanh sam nam tử bước nhanh đến, bối rối nói: "Lão tổ tông, Thanh Dương quan cùng Tưởng gia đang tại liên hệ thế lực khác, tựa hồ tại tìm cách cái gì. " 

Tào Nhất Hồng sắc mặt trầm xuống, thở dài một hơi, phân phó nói: "Các ngươi đều đi xuống đi! Mời Vương tiên tử tới đây, ta tự mình cùng nàng đàm phán. " 

Việc đã đến nước này, chỉ có thể mời Vương gia ra mặt. 

"Là, lão tổ tông. "
Kết chương.