Chương 477 : Lòng người dễ thay đổi!.
Nhìn chung Nghịch Quang Minh cùng Đại Quang Minh Tiên cung ở giữa mấy chục cuộc chiến tranh, từ khi có tử đấu hình thức sau, có thể đang tử đấu trên trận thắng liên tiếp ba trận tu sĩ, quả nhiên là Như Phượng lông lân sừng đồng dạng tồn tại.

	Mỗi một cái lấy được loại này chiến tích tu sĩ, sau này cơ hồ đều thành danh chấn Cực Tây chi địa nhân vật phong vân, kém cỏi nhất cũng là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, thậm chí có mấy người tu hành đến Nguyên Anh kỳ.

	Là lấy mỗi một lần xuất hiện dạng này có thể thắng liên tiếp ba trận tu sĩ, đều sẽ gây nên không nhỏ oanh động.

	Đương Chu Dương thu thập xong trên chiến trường ba cái chết đi đối thủ còn sót lại đồ vật, đi ra chiến trường thời điểm, hắn liền rõ ràng cảm ứng được đến từ chiến trường bên ngoài song phương tu sĩ khác biệt ánh mắt.

	Đại Quang Minh Tiên cung một phương tu sĩ đương nhiên không cần phải nói, đều là ánh mắt lăng lệ tràn ngập ác ý nhìn xem hắn, trong đó đến từ với mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ ánh mắt nhìn chăm chú, càng làm cho hắn sau lưng phát lạnh, thân thể kéo căng thẳng tắp.

	Mà Nghịch Quang Minh bên này tu sĩ, ánh mắt thì phải phức tạp nhiều.

	Những cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ bên trong, hơn phân nửa người ánh mắt nhìn về phía hắn thời điểm, đều là tràn đầy ý kính nể, nhưng cũng có một bộ phận người trong ánh mắt xen lẫn hoài nghi, ghen ghét, xem kỹ chi ý.

	Mà những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, mắt lộ vẻ tán thành đại khái chiếm một nửa, một nửa kia người, hoặc là là ánh mắt lạnh nhạt, không có bất kỳ cái gì cảm xúc biểu lộ, hoặc là chính là ánh mắt tràn ngập hoài nghi, xem kỹ chi ý đánh giá hắn, không mang theo một tia hảo ý.

	Còn như mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Chu Dương chỉ cảm thấy có ánh mắt hai người rơi ở trên người hắn, trong đó một ánh mắt rõ ràng mang theo khen ngợi vẻ tán thưởng, kia là một cái hắn không quen biết tóc đỏ lão giả.

	Mà đổi thành bên ngoài một cái nhìn hắn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, rõ ràng là vị kia hạo Dương Tông Thái Thượng trưởng lão, "Hồng Quang chân nhân" Quách Kim Hồng.

	Quách Kim Hồng ánh mắt rất kỳ quái, hắn nhìn xem Chu Dương trong ánh mắt, có khen ngợi, cũng có nghi hoặc hiếu kì, còn có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ý tứ, không giống như là ác ý, nhưng cũng tựa hồ không phải cái gì hảo ý.

	Chu Dương chính là tại những này phức tạp ánh mắt kỳ quái bên trong, ngự kiếm bay trở về đến Triệu Hạo bên người, rồi mới nói một câu "May mắn không làm nhục mệnh", liền ngay tại chỗ khoanh chân ngồi xuống vận công chữa thương.

	Giờ phút này trên chiến trường trận thứ năm tử đấu tu sĩ đã ra trận bắt đầu giao chiến, nhưng là những này đều đã cùng Chu Dương không quan hệ.

	Hắn đã hoàn thành mình tới đây nhiệm vụ, tiếp xuống chỉ cần yên lặng chờ chiến tranh kết thúc, liền có thể mang theo thu hoạch của mình trở về Hạo Dương tiên thành cùng đạo lữ đoàn tụ.

	Tại Chu Dương chữa thương thời điểm, có mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ mượn đưa tặng chữa thương linh vật trợ hắn chữa thương làm lý do đầu, muốn tới gần đến đây cùng hắn giao lưu, nhưng đều bị Hàn Tiêu cùng Triệu Hạo dùng không tiện quấy rầy hắn chữa thương vì lý do cho cự tuyệt ở ngoài cửa đuổi đi.

	Hiển nhiên, tại phát hiện Chu Dương tiềm lực xa so với trước đây tưởng tượng còn muốn lớn sau, Hàn Tiêu cùng Triệu Hạo hai người, đã từ ban đầu chỉ muốn lợi dụng hắn chiến thắng, biến thành muốn chân chính đem hắn lôi kéo trở thành Thanh Nguyên Kiếm Tông một thành viên, tự nhiên không muốn khiến người khác tới nạy ra góc tường.

	Chu Dương tại chữa thương quá trình bên trong phát hiện điểm ấy sau, cũng là mừng rỡ nhẹ nhõm, cũng không có bất kỳ phản đối chi ý.

	Bản thân hắn đương nhiên sẽ không thực tình nguyện ý gia nhập cái nào đó tông môn gia tộc, cho mình tăng thêm một cái trói buộc, nhưng là hắn như trực tiếp cự tuyệt, cũng có chút đắc tội với người.

	Hiện tại Hàn Tiêu cùng Triệu Hạo hai người ngăn lại những người kia, thế nhưng là giúp hắn bớt đi rất nhiều chuyện, hắn há có không vui lý lẽ.

	Bởi vì không có thương tổn đến thể nội kinh mạch tạng phủ, Chu Dương vết thương trên người khép lại rất nhanh, tại hắn phục dụng chữa thương linh đan cùng sử dụng chữa thương Linh phù sau, chỉ là nguyên địa vận công ngồi hơn ba canh giờ thời gian, vết thương trên người liền toàn bộ khép lại.

	Rồi mới hắn tiện tay thi triển cái Thanh Khiết pháp thuật đem toàn thân chết da vết máu thanh tẩy sạch, thay đổi một thân mới tinh pháp bào màu trắng, lại trở thành toàn trường nhất tịnh tử.

	Mà lúc này trải qua hơn ba canh giờ đấu pháp, mười trận Tử Phủ kỳ cấp bậc tử đấu, đã tiến hành đến trận thứ tám, trong đó Nghịch Quang Minh thắng ba trận, Đại Quang Minh Tiên cung thắng bốn trận.

	Bất quá bởi vì Chu Dương kia một trận hắn hoàn thành một chọi ba hành động vĩ đại, Nghịch Quang Minh bên này vẫn lạc tu sĩ số lượng, ngược lại là cùng Đại Quang Minh Tiên cung ngang hàng.

	"Chu đạo hữu trên người ngươi thương lành sao? Nếu là còn chưa tốt, Hàn mỗ nơi này còn có một số hiệu quả không tệ chữa thương linh đan, đạo hữu chi bằng xuất ra phục dụng."

	Nhìn thấy Chu Dương đứng dậy, Hàn Tiêu vị này Thanh Nguyên Kiếm Tông chưởng môn, rất là nhiệt tình nhìn xem hắn chủ động hỏi han ân cần quan tâm tới hắn thương thế, thái độ cùng ban đầu gặp hắn thời điểm, hoàn toàn là hai cái bộ dáng.

	"Đa tạ Hàn tiền bối quan tâm, vãn bối thương thế trên người đã không còn đáng ngại." Chu Dương chắp tay, xin miễn Hàn Tiêu hảo ý.

	Có ý tốt bị cự, Hàn Tiêu sắc mặt lại là không có bất kỳ biến hóa nào, như cũ rất là nhiệt tình nhìn xem hắn nói ra: "Không nghĩ tới Chu đạo hữu lại là hiếm thấy bảo thể tu sĩ, Hàn mỗ tu hành bảy tám trăm năm, giống Chu đạo hữu dạng này bảo thể tu sĩ, vẫn là lần thứ hai nhìn thấy, khó trách Chu đạo hữu trước đây tin tưởng như vậy có thể thắng liên tiếp ba trận!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, thần sắc trên mặt khẽ động, không khỏi tò mò nhìn Hàn Tiêu hỏi: "A, nhưng không biết Hàn tiền bối lần trước thấy qua bảo thể tu sĩ, người mang loại nào bảo thể?"

	Hàn Tiêu tựa hồ đã sớm biết hắn lại như vậy hỏi, không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Người kia người mang bảo thể tên là 【  Kim Cương bảo thể 】, nắm giữ thần thông tên là 【  Kim Cương Chi Thân 】, là một loại cường hóa nhục thân lực phòng ngự thần thông!"

	Nói xong còn rất có thâm ý nhìn xem Chu Dương nói ra: "Đáng tiếc người này có phần là có chút không biết thời thế, vẫn là Tử Phủ sơ kỳ tu vi thời điểm, vậy mà liền cự tuyệt Kim Thân Đấu Chiến Môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ mời chào, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồ đệ đều khinh thường một chú ý, cuối cùng nhất bị tên kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ một cái Tử Phủ chín tầng tu vi đồ tôn tìm tới cửa, ngạnh sinh sinh đánh thành thịt nát!"

	Chu Dương sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, rồi mới nhẹ nhàng mím môi một cái, không khỏi thấp giọng nói ra: "Kim Thân Đấu Chiến Môn làm như vậy, không sợ mất lòng người sao?"

	"Ôi ôi ôi, Chu đạo hữu lời này không cảm thấy buồn cười sao?"

	Hàn Tiêu trên mặt ôi ôi cười một tiếng, đối với Chu Dương lời nói, tựa hồ cảm thấy cực kì buồn cười, rồi sau đó ung dung nói ra: "Há không người nổi tiếng tâm dễ thay đổi, Kim Thân Đấu Chiến Môn chính là Nghịch Quang Minh lục đại đỉnh tiêm môn phái một trong, nắm giữ vô số tài nguyên, trong môn vô số cao thủ, đại đa số tu sĩ đánh vỡ đầu đều muốn gia nhập trong đó, lại thế nào lại bởi vì một cái cũng không biết cất nhắc tán tu, đắc tội dạng này một cái bàng đại tông môn!"

	"Lại nói, cái này Tu Tiên Giới đấu pháp chém giết đối với mỗi cái tu sĩ mà nói, đều là chuyện thường ngày, cùng giai tu sĩ vì tranh đoạt một kiện bảo vật mà sinh tử tương bác, cũng là chuyện lại không quá bình thường, ai sẽ chân chính để ý một cái không thể làm chung người sinh tử đâu?"

	Nói đến cuối cùng nhất, Hàn Tiêu lại là cười cười, ánh mắt lại là nhìn về phía trên chiến trường.

	Chu Dương thuận ánh mắt của hắn nhìn sang, trên chiến trường Nghịch Quang Minh một phương tu sĩ, vừa lúc bị Đại Quang Minh Tiên cung một phương tu sĩ đánh chết tại chỗ.

	Mà mắt thấy phe mình phái ra tu sĩ vẫn lạc, ngoại trừ tu sĩ kia sở thuộc tông môn gia tộc chỗ có khóc thảm thanh âm vang lên bên ngoài, còn lại tuyệt đại đa số tu sĩ, trên mặt đều không cái gì bi thống chi ý, chỉ là thở dài thở ngắn lấy thở dài phe mình lại thua một trận, chửi mắng vài câu Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ.

	Chu Dương thấy cảnh này, không khỏi im lặng.

	Hắn há có thể không rõ Hàn Tiêu trong lời nói thâm ý, nhân loại điểm giống nhau chính là sẽ không đối phát sinh trên người người khác bi kịch sinh ra đồng lý tâm, tu tiên giả càng đem vì tư lợi bản tính phóng đại rất nhiều.

	Các nhà tự quét tuyết trước cửa, không quản người khác trên ngói sương, đây chính là Tu Tiên Giới tuyệt đại đa số tu sĩ xử sự sinh hoạt thái độ.

	Bởi vậy cũng có thể biết, lúc trước hắn cự tuyệt Thanh Dương chân nhân thu đồ, đến tột cùng là bốc lên bao lớn phong hiểm.

	Cũng may lần thu đồ sự tình, chỉ có hai người bọn họ người trong cuộc biết, không phải Chu Dương cũng không dám xác định, việc của mình sau còn có thể hay không bình yên đi ra Tiên Dương thành.

	Bất quá lần này hắn bại lộ mình người mang "Càn Dương bảo thể" sự tình, sợ là lại muốn đứng trước một chút phương diện này phiền toái.

	Mà Hàn Tiêu lúc này cùng hắn nói lên những việc này, đánh cái gì chủ ý cũng là không hỏi có biết.

	Hắn có chút một trận trầm mặc, rồi mới mới chắp tay thi lễ nói: "Hàn tiền bối nói đúng, vãn bối thụ giáo."

	Hàn Tiêu gặp đây, khẽ chau mày, dường như không nghĩ tới hắn nghe xong cảnh cáo của mình sau, sẽ còn một chút như vậy biểu thị đều không có.

	Nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến cái gì, sắc mặt lại khôi phục bình thường, có chút tự giễu nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Chu đạo hữu tiền đồ rộng lớn, ta Thanh Nguyên Kiếm Tông loại này tiểu môn tiểu phái, xác thực không cách nào đối đạo hữu Kết Đan sau này đường có cái gì trợ giúp, lại là Hàn mỗ có chút si tâm vọng tưởng!"

	Chu Dương nghe vậy, biết hắn là hiểu lầm chính mình ý tứ, nhưng lại cũng không có giải thích, liền xem như chấp nhận.

	Đã Hàn Tiêu ngộ nhận hắn là muốn leo lên những cái kia đỉnh tiêm môn phái, từ bỏ mời chào hắn ý nghĩ, hắn làm gì lại nhiều giải thích cho mình tăng thêm phiền não đâu?

	"Kết Đan sau sự tình, bây giờ nói còn sớm, vãn bối hiện tại một lòng chỉ nghĩ Kết Đan."

	Hắn ngữ khí hàm hồ nói một câu, liền nói sang chuyện khác nói ra: "Bất quá vãn bối thật đúng là muốn hỏi một chút tiền bối, vãn bối thời điểm nào có thể cầm tới 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 cùng 【  Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan 】 hai món bảo vật này?"

	Nghe được hắn hỏi cái này, Hàn Tiêu lúc này đáp nói: "Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, tử đấu kết thúc sau, minh bên trong Nguyên Anh kỳ tu sĩ các tiền bối, liền sẽ tốn hao một chút thời gian luyện chế một nhóm 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 dùng để tăng lên minh bên trong Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng, cho nên Chu đạo hữu muốn đem 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 cầm tới tay lời nói, có thể muốn chờ cái mười mấy hai mươi năm mới được."

	"Ngược lại là viên kia 【  Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan 】 , chờ chiến tranh kết thúc sau, Hàn mỗ liền sẽ giúp Chu đạo hữu từ Thuần Nguyên Quan nơi đó lấy được."

	Mười mấy thời gian hai mươi năm sao?

	Chu Dương có chút nhíu mày, rồi sau đó nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Vãn bối minh bạch, việc này làm phiền Hàn tiền bối quan tâm nhiều thêm."

	Hắn ngược lại không hoài nghi Hàn Tiêu là nói láo, dù sao "Ngọc Dịch Kim Đan" loại bảo vật này, Thanh Nguyên Kiếm Tông dạng này không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ tông môn rất khó có tồn kho.

	Cũng chỉ có thừa dịp lần này chiến tranh cơ hội, thông qua hắn thắng liên tiếp ba trận thu được đại lượng tài nguyên chỗ tốt, lại có Nghịch Quang Minh bên trong những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ tập thể xuất thủ luyện chế "Ngọc Dịch Kim Đan", Thanh Nguyên Kiếm Tông mới có thể từ Nghịch Quang Minh bên trong hối đoái loại bảo vật này dùng để hoàn thành cùng hắn giao dịch.

	Mà một hai chục năm, hắn vẫn là chờ nổi.
Kết chương.