Chương 245 : Một vị cổ lão Huyết tộc.
"Thật đói. . ."

	Gần như nói mê trong giọng nói, tiểu nam hài Jake ngẩng đầu, nhìn hướng mang găng tay đỏ rực Joshua.

	"Thật đói. . ."

	Miệng hắn một chút toét ra, một mực nhếch đến bên tai vị trí, trắng hếu răng chỉnh chỉnh tề tề, có chút sền sệt nước bọt không ngừng trào ra ngoài.

	Cùng lúc đó, hắn nhào đi ra, nhào về phía trước Joshua, nhanh đến mức tại chỗ còn có lưu tàn phá hình ảnh.

	Joshua tuy cao độ phòng bị, lúc này cũng có chút không kịp phản ứng.

	Hắn thậm chí còn không thấy rõ ràng quá trình, tiểu nam hài Jake liền nhào tới trước mặt hắn.

	Đông!

	Vàng nhạt tóc thân ảnh tựa hồ đụng trúng một bức tường vô hình, dừng lại tại khoảng cách Joshua chỉ có một bước địa phương.

	Tiểu nam hài Jake dán ở giữa không trung, trên thân bỗng nhiên trào ra trong đen ửng đỏ ánh sáng, xèo xèo ăn mòn lên ngăn cản tự thân trong suốt chướng ngại.

	Joshua cùng Dereck sau lưng, "Kẻ săn ma" Colin không biết lúc nào đã quỳ một chân trên đất, đem trong tay bôi trét lấy xám bạc dầu cao kiếm thẳng cắm vào mặt đất.

	Ngay sau đó, toàn bộ tế đàn chỗ khu vực nháy mắt sáng lên, giống như là rải đầy thuần túy nhất thần hi.

	Colin đột nhiên rút kiếm, thân ảnh quỷ dị phân liệt, hóa thành trùng trùng điệp điệp tàn ảnh phân bố tại tế đàn bốn phía.

	Kia mỗi một đạo thân ảnh đồng thời nâng lên trong tay kiếm, cùng phụ cận thần hi kết hợp, toát ra sáng tỏ quang huy.

	Sưu sưu sưu!

	Từng chuôi kiếm thẳng đâm ra, ánh sáng ban mai chen chúc hội tụ, từ bốn phương tám hướng đem tiểu nam hài Jake vây vào giữa.

	Như mặt trời mọc lên xán lạn bên trong, lộ ra đen cùng đỏ thân ảnh cấp tốc bốc hơi, mẫn diệt tại trong công kích như vũ bão.

	Tế đàn chỗ dưới mặt đất trong đại sảnh, sáng rọi trở nên dị thường sáng ngời, chiếu lên Dereck. Berg nhịn không được nhắm mắt lại.

	Hắn chợt lung lay thần, từ trong lúc ngủ say tỉnh lại, nhìn thấy trước mặt lẳng lặng thiêu đốt đống lửa cùng tận tụy thủ vệ doanh địa đội viên.

	Ngồi xếp bằng tại một căn cột đá bên cạnh "Kẻ săn ma" Colin mở to mắt, trầm giọng nói:

	"50 lần thiểm điện sau xuất phát."

	Nghe được câu này, Dereck ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời, phát hiện thiểm điện tần suất còn chưa rõ ràng tăng lên, hắc ám như cũ là mảnh đất này chúa tể.

	Nghĩ đến sắp đến thành bang, nghĩ đến kia tòa Đọa Lạc Tạo Vật Chủ thần miếu, hắn liền khó mà át chế có chút khẩn trương.

	Tiêu phí thời gian nhất định bình phục tâm tình sau, Dereck nhanh chóng ăn, tìm về chiến đấu trạng thái.

	Không biết tại bên trong tòa thần miếu kia sẽ phát sinh sự tình gì. . . Hắn cầm "Cụ Phong chi phủ", đi tới đội ngũ trung đoạn.

	Trong doanh địa, phủ mỏng manh da thú đèn lồng lần lượt được thắp sáng.

	. . .

	Phố Minsk số 15.

	Klein nấu nước nóng, điều hòa nhiệt độ, thoải mái mà ngâm tắm.

	Mang theo sau khi tắm lười nhác, hắn đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, định dùng xem bói biện pháp đối ác linh sự tình làm một lần xác nhận.

	Yên tĩnh vô thanh cung điện cổ xưa bên trong, Klein dựa vào sau thành ghế, chăm chú suy nghĩ lên nên lựa chọn cái gì xem bói phương pháp, nên làm sao thiết kế câu văn bói toán vấn đề, này nhất định phải phù hợp thần bí học nguyên tắc, không thể liên quan đến chia nhỏ bài trừ, mà nhất định phải có đầy đủ tin tức.

	Ngắn ngủi đứng im sau, Klein nghiêng mình về trước, cụ hiện ra giấy bút, viết xuống muốn xác nhận nội dung:

	"Di tích bên trong ác linh đối ta cùng Sharon chứa mãnh liệt ác ý."

	Cởi xuống cổ tay trái linh bài, Klein một tay cầm nắm, bắt đầu minh tưởng.

	Lặp đi lặp lại thấp niệm sau, hắn mở to mắt, nhìn về phía trước.

	Lần này, hoàng thủy tinh mặt dây chuyền đang điên cuồng làm thuận kim đồng hồ xoay tròn!

	Này cho thấy kia ác linh ác ý so Klein vốn cho là còn mãnh liệt hơn!

	Lúc ấy ta cùng Sharon tiểu thư linh tính trực giác đều không có gì dị thường. . . Kia ác linh cũng đã làm nhiễu xem bói cùng dự ngôn cường giả a. . . Ha ha, hắn khẳng định nghĩ không ra, chúng ta một tiết chế dục vọng, sẽ không bị tham lam che đậy con mắt, một trải qua quá nhiều chuyện, biết cái gì gọi là "Bảo hổ lột da" . . . Klein cảm thán một tiếng, trở về thế giới hiện thực, nằm vào giường ngủ.

	Đáng tiếc, "Thái Dương trâm ngực" mang tới nóng bức chỉ là trên tâm lý cảm thụ, không thể ấm áp ổ chăn. . . Trước khi ngủ, hắn nhắm mắt lại, tiếc nuối thầm nghĩ.

	. . .

	Cầu lớn Nam khu, phố Nguyệt Quý Hoa, Phong Thu giáo đường.

	Emlyn. White lau chùi sạch cuối cùng một cái ghế, đứng thẳng người, không kịp chờ đợi đối Otlowski cha xứ nói:

	"Ta làm xong sự tình hôm nay!"

	Đáng chết lão già, đừng lại lâm thời khởi ý để cho ta sao chép Thánh Điển! Emlyn vô ý thức ở trong lòng cầu nguyện một câu.

	Mà hắn cầu nguyện đối tượng đã bất tri bất giác từ mặt trăng biến thành Đại Địa mẫu thần.

	Otlowski cha xứ đứng ở nơi đó, nổi bật lên quỷ hút máu tựa như một đứa bé.

	Hắn mỉm cười nói:

	"Ngươi gần nhất đã có thể cảm nhận được mang theo kính dâng tinh thần cùng cảm ân chi tâm lao động vui vẻ cùng buông lỏng, trở về đi, lẳng lặng cảm thụ sinh mệnh bản thân nhịp đập, cùng với bởi vậy mà đến thuần túy vui sướng."

	"Ta không có!" Emlyn phản xạ có điều kiện phủ định nói.

	Otlowski cha xứ nụ cười hiền hoà nhìn hắn một chút, không hề nói gì, xoay người qua, tìm một chỗ ngồi xuống, bắt đầu mỗi đêm cố định cầu nguyện.

	Emlyn. White bờ môi mấp máy, muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng, yên lặng rời khỏi Phong Thu giáo đường, cũng thói quen thuận tay lôi kéo đại môn.

	Trở lại trước mắt trụ sở, hắn phát hiện phòng ốc bên trong một mảnh quạnh quẽ, cha mẹ đều không thấy bóng dáng.

	Mắt thấy một màn này, hắn mới nhớ tới đêm nay có một Backlund địa khu Huyết tộc tụ hội.

	"Những tên kia thật sự là mất thể diện, làm cao quý Huyết tộc nên hảo hảo ngủ ở trong quan tài, hoặc là đợi tại bên trong phòng của mình, tại sao muốn bắt chước nhân loại, cử hành đủ loại tụ hội? Thậm chí càng khiêu vũ!" Emlyn khinh bỉ nói nhỏ hai câu.

	Nói nói, hắn sờ bụng, nuốt nước miếng một cái, quyết định thay đổi quần áo đi tham gia tụ hội.

	"Odra một nhà thật là khiến người ta hâm mộ a, lại có thuần túy nhân loại hợp tác đồng bạn, mở mấy gia bệnh viện, mỗi ngày đều có máu mới, tưởng lúc nào uống liền lúc nào uống, muốn uống bao nhiêu liền uống bao nhiêu." Emlyn đeo lên cao cao màu đen mũ phớt, cước bộ cực nhanh đi ra cửa nhà.

	Tây khu, một tòa đèn đuốc sáng trưng tòa nhà kiểu biệt thự bên trong.

	Emlyn bưng lên chứa đỏ tươi chất lỏng ly pha lê, đói khát uống một ngụm.

	Quả nhiên là chọn lựa qua. . . Hắn nửa khép con mắt, từ đáy lòng tán thưởng.

	Lúc này, trong sàn nhảy, từng vị tuấn nam mỹ nữ tại lãng mạn tiếng âm nhạc bên trong ôm nhau nhảy múa, chốc chốc xoay quanh, chốc chốc dạo bước.

	"Này có ý gì?" Emlyn đứng đến lầu hai lan can biên giới, nhìn xuống phía dưới đồng tộc.

	Làm toàn thế giới lớn nhất đô thị, Backlund sinh hoạt không ít quỷ hút máu, bọn họ ẩn tàng tại các ngành các nghề, triệt triệt để để dung nhập xã hội loài người.

	Về phần những cái kia khắc chế không được bản thân phá hoại cùng khát máu dục vọng gia hỏa, không phải được đưa đi trong núi sâu cổ bảo, chính là tại nội bộ bị trước giải quyết, để tránh kẻ trực đêm, đại phạt giả đẳng quan phương phi phàm tổ chức tìm tới manh mối.

	Emlyn xem những cái kia càng đêm càng tinh thần đồng tộc, càng phát giác cùng bọn họ không có cộng đồng ngôn ngữ.

	Đúng lúc này, đêm nay yến hội chủ nhân, Casmee. Odra bưng chén rượu đi tới, mỉm cười hỏi:

	"Thích đêm nay 'Rượu' sao?"

	"Đương nhiên, chủ nhân của nó đầy đủ tuổi trẻ, có được không tồi sức sống." Emlyn thẳng lưng, bày ra cao quý tư thái.

	Chỉ từ bên ngoài nhìn vào, Casmee. Odra là rất có khí chất trung niên thân sĩ, nhưng Emlyn biết, hắn đã vượt qua hai trăm tuổi, từng tại Entis chứng kiến qua Russel đại đế thống trị hạ Entis, sau này nhân" sống" quá lâu, sợ bị các hàng xóm phát hiện không đúng, mới chuyển tới Ruen.

	Nghe thấy Emlyn lời khen, hắn cười cười nói:

	"Đúng vậy, chủ nhân của nó vị tuổi trẻ nữ lang, bị kẻ trộm đâm bị thương, suýt nữa mất đi sinh mệnh, may mắn là, nàng gặp được ta, mà đây là nàng vì khôi phục trả giá tất yếu đại giới.

	"Ngươi có thể nhấm nháp bên kia, còn có bên kia rượu, chủ nhân của bọn chúng tách ra đến từ Balam cùng Finnebot, có không đồng dạng phong vị."

	"Finnebot? Mẫu thần a, nhân loại ở đó là như thế thích ớt, đến mức huyết dịch đều mang điểm để cho ta không thể chịu đựng được cay độc, mẫu thần a. . ." Emlyn nói nói, bỗng nhiên dừng lại, biểu cảm nháy mắt ngốc trệ.

	Casmee khóe miệng giật giật, giả bộ như cái gì cũng không nghe thấy.

	Lúng túng an tĩnh bên trong, hắn hắng giọng nói:

	"Emlyn, đây chẳng qua là ảo giác của ngươi, đúng, tổ phụ của ta muốn gặp ngươi."

	"Tổ phụ của ngươi?" Emlyn đầu tiên là sững sờ, chợt mở to hai mắt nói, "Nibais đại nhân?"

	Nibais. Odra là vị sôi nổi tại kỷ thứ tư cường đại Huyết tộc, nhưng tháng năm dài đằng đẵng đã để tính mạng của hắn trở nên mục nát, không thể không trường kỳ nằm tại âm lãnh trong quan tài ngủ say.

	Casmee trịnh trọng gật đầu:

	"Đúng thế."

	Nói xong, hắn quay người đi hướng lầu hai một chỗ khác cầu thang, không có suy nghĩ qua Emlyn không đồng ý khả năng.

	Emlyn có chút co quắp cùng bất an theo ở phía sau, nghĩ lung tung Nibais đại nhân triệu kiến mình mục đích.

	Chẳng lẽ hắn rốt cục suy nghĩ minh bạch Huyết tộc vinh dự càng trọng yếu hơn, quyết định giúp ta đi trừ Otlowski cha xứ tâm lý ám chỉ? Đi đi, Emlyn. White sinh ra mãnh liệt hi vọng.

	Dọc theo thang lầu, đi tới dưới mặt đất khu vực sau, Emlyn. White trải qua mấy đạo bí môn, tiến vào một rộng rãi màu xám đại sảnh.

	Giữa đại sảnh bày biện một bộ hắc thiết chế tạo nặng nề quan tài, phía trên có khắc vẽ rất nhiều tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức.

	Casmee. Odra báo cáo một tiếng sau, kia quan tài bên trong chậm rãi truyền ra một đạo trầm hậu già nua thanh âm:

	"Emlyn. White, ngươi biết ta tại sao muốn triệu kiến ngươi sao?"

	"Tôn kính Nibais đại nhân, ta tưởng ngài là tính toán giúp ta đi trừ tâm lý ám chỉ." Emlyn không chút do dự liền đáp lại nói.

	Dưới mặt đất trong đại sảnh ngắn ngủi trở nên lặng im, qua mấy giây, nằm tại trong quan tài Nibais. Odra mới ha ha cười nói:

	"Đây là mục đích một trong, nhưng không phải để ta tới trợ giúp ngươi.

	"Ta mới từ một trận dài đằng đẵng trong mộng cảnh tỉnh lại, bởi vì được đến Thủy Tổ gợi ý."

	"Thủy Tổ? Thần, Thần khôi phục?" Kinh hỉ lên tiếng không phải Emlyn, mà là Casmee. Odra.

	Đại tai biến sau đó, Thủy Tổ không phải chỉ ở một số đại sự bên trên mới cho đáp lại sao? Emlyn nghe được cảm thấy lẫn lộn.

	"Không, còn không có." Nibais trầm thấp nói, "Thủy Tổ nói cho ta, tận thế đã rất gần, chúng ta nhất định phải vì thế chuẩn bị sẵn sàng, mà ngươi, Emlyn. White, tại Thủy Tổ gợi ý bên trong, là mấy mấu chốt một trong."

	"Tận thế?" Casmee ngạc nhiên hỏi lại.

	Mà Emlyn cũng chỉ có một ý nghĩ:

	Ta, Emlyn. White, dĩ nhiên, lại bị Thủy Tổ nhắc tới! Ta là Huyết tộc vượt qua tận thế mấu chốt!

	Nibais không đi để ý tới cháu trai nghi vấn, tiếp tục nói:

	"Emlyn. White, ta hiện tại giao cho ngươi một việc."

	"Ngài giảng." Emlyn cảm thấy mình thật sự là quá khiêm nhường, nghe thấy lời nói vừa rồi sau, đối mặt Nibais đại nhân, vẫn không có sản sinh ngạo mạn cảm xúc.

	Nibais. Odra ngữ khí nghiêm túc nói:

	"Tìm cơ hội hướng 'Ngu Giả' cầu nguyện."

	"A?" Emlyn hoài nghi mình nghe lầm.

	Nibais trầm thấp nói bổ sung:

	"Chính là gần nhất mới có tôn danh lưu truyền ra 'Ngu Giả' ."
Kết chương.