Chương 1 : Q43 - Tiến vào.
Q43: Liên Minh Tinh · Chén thánh tử vong
Chương 1: Tiến vào

	【 truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 ngươi sắp tiến vào thế giới mới, tiến vào thời gian: 42 phút 27 giây sau. 】

	Tô Hiểu hướng lên lật xem nhắc nhở, vừa mới trước khi phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, hắn tại thế giới hiện thực nhận đến một cái nhắc nhở, là tình báo liên quan với thế giới mới, nhắc nhở là: 'Lần này thế giới lựa chọn phương thức là cố định.'

	Nhắc nhở này cụ thể chỉ cái gì, để người sờ không rõ đầu mối, Tô Hiểu ý tưởng đầu tiên là, hắn sắp tiến vào thế giới có liên quan với Diệt Pháp giả, nhưng ý tưởng này vừa xuất hiện, liền bị hắn xoá bỏ, làm sao có loại chuyện tốt này.

	Nói hắn bị truyền tống đến Tử Tịch thành hắn còn tin, về phần có thể tại dưới tình huống không trả giá thật nhiều, tiến vào thế giới có liên quan với Diệt Pháp giả, hắn là hoàn toàn không tin đấy, xui xẻo mang tính gián đoạn, để Tô Hiểu đối với tất cả chuyện tốt bánh rơi từ trên trời, đều có mang lòng phòng bị, đủ loại của quá khứ nói rõ, lòng phòng bị này của hắn là rất đúng.

	Tình báo của thế giới mới tạm không biết, dưới loại tình huống này, Tô Hiểu không chuẩn bị sử dụng chìa khoá ấn ký ф đổi được từ Bạch Ngưu.

	Trong khi chờ đợi rảnh rỗi, Tô Hiểu đi tới trước Vinh dự cửa hàng, xem xét vật phẩm bên trong, còn chưa tới đổi mới chu kỳ, vật phẩm bên trong không thay đổi.

	Liếc nhìn phía dưới cùng bá chủ trang bị 【 Dục Huyết Phong Ma 】, giá cả vẫn là 570 mai Huân chương vinh dự kim cương, thứ này hẳn là sẽ không hạ giá.

	Có loại hồi đoái lại hạ giá rồi, đó chính là 【 Eberas Bạch long nữ 】, hồi đoái này đã từ 130 mai Huân chương vinh dự kim cương, hạ giá là 110 mai Linh hồn tiền.

	Nói đến thú vị, lúc ban đầu, giá cả ban thưởng hồi đoái này 240 mai Huân chương vinh dự kim cương, đổi mới một lần về sau, hồi đoái này không có biến mất, chỉ là hạ giá rồi, xuống đến 130 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Trước mắt đã xuống đến 110 mai Huân chương vinh dự kim cương, Tô Hiểu hoài nghi, thứ này khả năng còn sẽ hạ giá, chỉ cần thấp hơn 100 mai Huân chương vinh dự kim cương, liền đem kia cầm xuống, về phần đổi mới không có, vậy cũng không có gì, hắn đối với thứ này thái độ cũng không bức thiết.

	Hồi đoái 【 Eberas Bạch long nữ 】 về sau, cũng không thể trở thành Long kỵ sĩ, chỉ là đi gặp Eberas Bạch long nữ một mặt, đạt được 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】.

	Hơn bốn mươi phút qua đi rất nhanh, nhắc nhở truyền tống xuất hiện.

	Phanh!

	Trước mắt Tô Hiểu tối sầm, quen thuộc 'Sau ót trọng kích' xuất hiện, khi ý thức của hắn khôi phục, phát hiện bản thân đang nằm ở trong một khuôn đúc hình người, hoặc là nói, đây là một thân trang giáp dày nặng, lấy điện lực cùng hơi nước là hỗn hợp động lực.

	Tại nội bộ trang giáp cao gần 3m này, rót đầy nước cất cách điện, đem Tô Hiểu ngâm tại bên trong, trên mặt của hắn mang mặt nạ, hai cánh tay, lồng ngực, bên hông, cùng với hai chân, đều bị vòng xích kim loại nội bộ trang giáp còng lại, trang giáp này sau lưng, còn liền mấy cái cáp điện rất to cùng ống dẫn mềm kim loại.

	Trang giáp này không phải dùng cho chiến đấu, là dùng cho tù khốn, trong trang giáp, Tô Hiểu mang mặt nạ nheo lại con ngươi, hắn dựa vào cửa sổ nhỏ thủy tinh phía trước nhìn quanh, phạm vi tầm mắt rất có hạn, đây có lẽ chính là đeo bát tinh danh hiệu 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 tiến vào thế giới đại giới một trong, dễ dàng ngồi tù khai cuộc.

	Tô Hiểu lờ mờ thấy được một bên còn có bộ trang giáp, chỉ có thể thấy được trang giáp này nửa người, Bố Bố Uông cũng mang mặt nạ dưỡng khí, đang tại bên trong lắc lư đầu chó.

	Tô Hiểu vị trí, là một gian phòng hoàn toàn do kim loại kiến tạo, bức tường, mặt đất, trần nhà đều bị bôi thành màu trắng.

	"Phó quân đoàn trưởng tiên sinh, ngài sửa sai làm lại rồi sao."

	Một đạo giọng nữ từ trong loa ẩn giấu ở góc tường truyền ra, Tô Hiểu chuyển tầm mắt, hắn hiện tại mang mặt nạ, bên ngoài còn có tầng nước cất, tầng ngoài cùng là trang giáp bao bọc, hắn nói chuyện không ai có thể nghe đến.

	"Xin hỏi, ngài sửa sai làm lại rồi sao."

	Nữ nhân không biết lần nữa hỏi thăm, từ thái độ của đối phương tới phán đoán, chỉ cần Tô Hiểu một câu nói, hắn liền sẽ bị phóng thích, cho dù hắn thân phận này, tại không lâu lúc trước từng làm ra chuyện nghe rợn cả người.

	". . ."

	Tô Hiểu còn không rõ ràng tình huống hiện tại, cũng may thế giới tóm lược xuất hiện.

	【 tiến vào thế giới: Liên Minh Tinh. 】

	Thế giới độ khó: Lv. 42~Lv. 79

	Vị trí chỗ ở: Nam bộ liên minh · trung vực · Garma thành phố.

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%.

	Thế giới tóm lược: Chúng ta ẩn vào ban đêm, kính nể thần bí.

	【 vương quốc kỷ nguyên ·117 năm: Quốc vương cùng đám lãnh chúa phân tranh không ngừng, vật dị quỷ bị lạm dụng tại chiến tranh, 'Athos gia tộc' làm gia tộc giàu có nhất khi đó, nhận đến khắp nơi lôi kéo, bọn hắn giúp đỡ khắp nơi, thông qua chiến tranh giữa quốc vương cùng lãnh chúa, lấy buôn bán vật dị quỷ kiếm chác món lợi kếch sù, cái này dẫn đến nhân khẩu trên đại lục lấy biên độ lớn ngã xuống, nhân khẩu ít nhất lúc, chỉ còn không quá hai trăm vạn bình dân, trong đó nam tính chiếm tỉ lệ không đủ một phần năm. 】

	【 vương quốc kỷ nguyên ·295 năm: Chiến loạn có thể lắng lại, tại 'Athos gia tộc' thúc đẩy xuống, ba vị quốc vương, năm vị đại công tước, cùng với mười hai vị lãnh chúa tổ chức hội nghị đình chiến, cũng ký 'Không thể lại xâm chiếm' điều ước, lần này nhiều phe ngưng chiến, đại công tước cùng đám quốc vương cũng không phải nhân vật chính, 'Athos gia tộc' mới là nhân vật chính, là bọn hắn thúc đẩy mọi thứ này, nguyên nhân cụ thể không thể nào biết được, nhưng từ đó về sau, 'Athos gia tộc' không còn buôn bán vật dị quỷ, mà là lấy phương thức gần như điên cuồng, từ thế giới các nơi thu thập vật dị quỷ. 】

	【 vương quốc kỷ nguyên ·373 năm: Đầu năm của một năm này, từng nhân khẩu thịnh vượng 'Athos gia tộc', suy bại đến còn sót mấy người, cũng đối với ngoại giới công bố, không thể lại lạm dụng vật dị quỷ, gia tộc bọn họ hưng thịnh là bởi vì buôn bán vật dị quỷ, nguyên nhân suy bại cũng giống như thế, nhiều năm trước, 'Athos gia tộc' đạt được một kiện vật dị quỷ, đó cũng là gia tộc suy bại khởi nguyên, cho đến hôm nay, 'Athos gia tộc' đem vật dị quỷ kia mệnh danh là: Vật vận rủi -01, không cách nào tiêu hủy, không cách nào thoát khỏi, không cách nào khống chế. 】

	【 liên minh kỷ nguyên ·419 năm: Một năm nay, trên đại lục các công quốc, vương quốc, minh hòa quốc bình dân hoan hô, bọn hắn tuy không biết được nguyên nhân cụ thể, nhưng tất cả công quốc, vương quốc, minh hòa quốc liên hợp, thúc đẩy liên minh. Huỷ bỏ chế độ nô lệ, huỷ bỏ chế độ thế tập, huỷ bỏ chế độ lãnh chúa, huỷ bỏ riêng cướp cho phép, huỷ bỏ quốc vương pháp, cuối cùng thành lập chế độ đại nghị, ngắn ngủi vài năm, một cái thế giới hầu như đạt đến bình đẳng giữa bình dân, hiện ra ở trước mắt dân chúng, lúc ban đầu, các dân chúng nhận hết bóc lột rất không thích ứng, thậm chí có người đưa ra ý kiến phản đối, cuối cùng không giải quyết được gì. 】

	【 cùng năm, 'Athos gia tộc' còn sót dòng chính huyết mạch, hao hết gia tài, tại dưới sự ủng hộ của liên minh thành lập Thần Thánh kỵ sĩ đoàn, mục đích chỉ có một, tìm kiếm, tiêu diệt, tù khốn tất cả vật dị quỷ trên đời này, cũng chính là vật vận rủi, mà Vật vận rủi -01, là Thần Thánh kỵ sĩ đoàn phong ấn vật vận rủi đầu tiên. 】

	【 liên minh kỷ nguyên ·1272 năm: Mấy trăm năm qua, bởi vì chiến loạn đình chỉ, khoa kỹ phát triển bùng nổ, trọn vẹn mấy trăm năm qua, Thần Thánh kỵ sĩ đoàn đã nhạt ra tầm mắt của mọi người, vật vận rủi, siêu phàm chi lực, thần tích tín ngưỡng các loại lực lượng cũng không phải biến mất, mà là ẩn nấp đến trong đêm tối, đây là xu thế tất yếu, liên minh thành lập, nhất định tạo thành loại kết quả này, lúc trước thành lập liên minh những người kia, chính là đám siêu phàm giả mạnh nhất khi nó. 】

	【 cùng năm, Thần Thánh kỵ sĩ đoàn đem 'Vật vận rủi' đổi tên là 'Vật nguy hiểm', cũng mở rộng đánh số, phân hoá vật nguy hiểm đẳng cấp, lúc trước vật vận rủi kia, bị đổi tên là vật nguy hiểm ·S-001. 】

	【 cùng năm, Thần Thánh kỵ sĩ đoàn nội bộ xuất hiện chia rẽ, một phái chủ trương kính nể thần bí, chỉ tiêu diệt hoặc thu nhận vật nguy hiểm, một phái khác chủ trương sử dụng vật nguy hiểm tiêu diệt vật nguy hiểm, để giảm bớt nhân viên tổn thất. 】

	【 liên minh kỷ nguyên ·1322 năm: Thần Thánh kỵ sĩ đoàn phân liệt thành hai, nhất mạch là 'Sở nghiên cứu thứ ba', nhất mạch là 'Vĩnh Dạ giáo hội' . 】

	【 liên minh kỷ nguyên ·1672 năm: Sở nghiên cứu thứ ba đổi tên là 'Cơ cấu thu nhận', đối ngoại tuyên bố, phụ trách thu nhận mồ côi, người tàn tật trí lực, người mắc tinh thần tật bệnh các loại, thực ra chủ yếu phụ trách thu nhận cùng tiêu hủy vật nguy hiểm. 】

	【 cùng năm: Vĩnh Dạ giáo hội đổi tên là 'Nhật Thực', lấy Kingsley cầm đầu, tìm kiếm, lợi dụng, tiêu diệt vật nguy hiểm, tuân theo thái độ tuyệt không thu nhận. 】

	【 liên minh kỷ nguyên ·1679 năm: Máy hơi nước, điện lực, máy tính toán, động cơ piston, cương thiết cự hạm các loại lần lượt ra đời, đây thật sự vẫn còn là thời đại siêu phàm sao? Hoặc là nói, siêu phàm chỉ là ẩn vào âm thầm. 】

	Cơ cấu thu nhận tín điều: Chúng ta ẩn vào trong hắc ám, đều là người vô danh, kính nể thần bí, đem nguy hiểm nấp trong bóng tối dưới đất.

	Nhật Thực tổ chức tín điều: Tồn tại tức là hợp lý, vật nguy hiểm nhất định có giá trị của nó.

	Liệp sát giả hiện chỗ tổ chức: Cơ cấu thu nhận.

	Chức quan: Phó quân đoàn trưởng (đang bị liên danh cách chức, lúc đầu quyền lợi lớn hơn quân đoàn trưởng chính thức, bởi vì việc xấu loang lổ, hơn nữa tương đối trầm mặc ít nói, không muốn tham dự trường hợp chính thức không ý nghĩa, từ đó không cách nào đảm nhiệm quân đoàn trưởng chính thức, tại trong Cơ cấu thu nhận, cùng 'Giám sát trưởng', 'Tài chính tổng trưởng' quyền lực đồng cấp, là chưởng khống giả cơ quan bạo lực của một trong ba hệ phái Cơ cấu thu nhận).

	Nhắc nhở: Thân phận ban đầu này, là Lược Thiên Kinh Lan danh hiệu gia trì.

	【 thế giới, bắt đầu. 】

	. . .
Kết chương.