Chương 234 : Trọng Yếu Chiến Lợi Phẩm Vào Tay.
Chủ động quyền. 

Tiêu Thanh Y đang tại dần dần đoạt lại. 

Đậu Trường Sinh trong con ngươi dần dần ảm đạm kim sắc quang huy, lần nữa bắt đầu đại thiêu đốt, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Tiêu Thanh Y, nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, là tuyệt đối không thể xem thường. 

Đàm tiếu chi gian đối phương đã cho chính mình lưu lại nhiều cái ám chỉ. 

Cái thứ nhất chính là Cửu U Đao. 

Cửu U Đao không tại trên thân, mà là tại truyền tống phía sau tế đàn chỗ, muốn chỉ là như thế lời nói, như vậy cũng hảo giải quyết, Đậu Trường Sinh có thể đi đến cướp lấy, nhưng Tiêu Thanh Y cho hạn chế, nhất định phải Tiêu Thanh Y tự mình đi vào phía sau, mới có thể bảo vệ trụ Cửu U Đao, bằng không thì lưu lại ám thủ, liền sẽ đem Cửu U Đao truyền tống tới thiên ngoại thiên. 

Này một cái lý do, có thể nói là có lý có cứ. 

Dù sao nếu là Tiêu Thanh Y chính mình đều không thể trở lại, như vậy Cửu U Đao khẳng định muốn rơi vào ngoại nhân trong tay, cùng với như thế lời nói, không bằng trực tiếp ném tới thiên ngoại thiên, cuốn vào đến vô biên loạn lưu trong đó. 

Thiên ngoại thiên. 

Này là một chỗ phi thường đặc thù địa phương. 

Từ khi Thượng Cổ thiên biến phía sau, vốn cũng là thế giới một bộ phận, bởi vì nghiền nát nguyên nhân, cấu thành đặc thù cục diện, bị xưng hô vì thiên ngoại thiên, liền là vì nơi này hội tụ đại lượng phúc địa cùng động thiên. 

Có Thượng Cổ tồn tại, cũng có Kim Cổ khai chế. 

Như là Cửu U Minh Giáo dạng này thế lực, bọn hắn tại nhân thế gian không thể đặt chân phía sau, liền sẽ di chuyển đến thiên ngoại thiên bên trong ẩn tàng, này chủng thế lực nhiều vô số kể. 

Dù là đều biết rõ đem động thiên lưu tại nhân thế gian, sau cùng thịt nát cũng là lạn tại trong nồi, nhưng chân thực tình huống lại là hiếm có xuất hiện, đều hội chủ động di chuyển đến thiên ngoại thiên. 

Bất quá bực này tình huống, Nhân tộc Thần Ma hội giải quyết, bọn hắn sẽ ở Cửu U Minh Giáo chặt đứt truyền thừa phía sau, đem động thiên dời về nhân thế gian, hóa thành một phương lục địa. 

Như lục địa 108 châu chi địa, trong đó không ít đều là bởi vậy mà đến. 

Loại này có rõ ràng còn giản đơn một chút, then chốt là một ít Thần Ma chủ động di chuyển, thủ đoạn thái quá mức bí ẩn, hoàn toàn không cách nào phát hiện, bọn hắn cũng không phải có tâm, chỉ là không tưởng bị ngoại nhân quấy nhiễu. 

Loại này bởi vì ra ngoài tao ngoài ý muốn, từ đó mê thất phía sau, hoặc là qua đời, động thiên cùng phúc địa mất tích, vì thiên ngoại thiên thêm gạch thêm ngói, dạng này ví dụ không tại thiểu số. 

Dù sao mỗi một vị, đều hội cho rằng chính mình không có việc gì, đối chính mình lòng tin mười phần. 

Bất quá Kim Cổ có xử lý phương pháp, đến cùng chỉ là thiểu số, đại đa số còn là Thượng Cổ. 

Nhân tộc, Long tộc, Yêu tộc, Linh tộc các loại vạn tộc thêm tại cùng một chỗ, chính là một cái phi thường khổng lồ con số, cho nên thiên ngoại thiên phát hiện động thiên cùng phúc địa phía sau, mới hội bộc phát xung đột. 

Thiên ngoại thiên cũng hào xưng là vạn tộc chiến trường. 

Đối phúc địa cùng động thiên tranh đoạt rất vô cùng thê thảm, cái kia một ít không thể xác định quy chúc người, vạn tộc đều hội cướp đoạt, vô số năm xuống tới định ra vô số quy củ. 

Theo vừa bắt đầu Thần Ma đại chiến, đến bây giờ là phàm tục chi chiến. 

Nhân tộc đạt được di chuyển nhân khẩu quyền lực, Nhân tộc phúc địa cùng động thiên, thất bại phía sau có thể di chuyển nhân khẩu nhất định tài nguyên, vạn tộc thất bại phía sau, có giá trị người làm nô lệ, vô dụng người đều hội bị ma tông rút gân lột da luyện chế ma khí. 

Thiên ngoại thiên vạn tộc chi chiến, phi thường tàn khốc huyết tinh. 

Ném vào thiên ngoại thiên phía sau, lại tưởng tìm kiếm liền quá khó khăn, cái kia địa phương biến hóa không chừng, vạn tộc qua lại, thật sự là quá loạn. 

Đậu Trường Sinh trong lòng hiểu rõ, Tiêu Thanh Y ý tưởng sẽ không thành công, thực đến lúc đó khẳng định có Nhân tộc Thần Ma thuận tay cho ngươi lấy ra, tiếp đó tồn phóng tại Nhân Hoàng Miếu bên trong. 

Chờ đợi Cửu U Minh Giáo lão tổ trở về nhặt, nếu là về không được lời nói, như vậy liền hóa thành Nhân tộc nội tình. 

Bất quá đó là Nhân tộc cao tầng sự tình, Cửu U Đao khẳng định mấy trăm năm sẽ không xuất thế, Nhân Hoàng Miếu cùng Thần Ma sẽ không ba ba thấu đi lên, tiếp đó tới một câu, đao của ngươi. 

Đệ nhị cái ám chỉ chính là《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, chỉ có Võ đạo chân ý truyền thừa phía sau, muốn tu hành lời nói cũng là không được, nhất định phải có nguyên bộ nghi thức cùng hà khắc hoàn cảnh yêu cầu. 

Này cũng cần đối phương trợ giúp mới được. 

Tiêu Thanh Y một phen lời nói, chỉ rõ cùng ám chỉ đều không ít. 

Này là ở hiển lộ rõ ràng ra chính mình giá trị, thực tế là ám chỉ là chính mình đương giáo chủ, đối phương hội lựa chọn duy trì chính mình, nhất vị Võ đạo Nhất phẩm cao đoan chiến lực, sẽ trở thành chính mình ủng hộ người. 

Cũng không cần sợ đối phương cắn trả, sau đó lật mặt không nhận người, đối phương thọ số không nhiều, không đủ để bồi dưỡng ra vị kế tiếp người thừa kế ra tới, chỉ cần đem Tiêu Đạo Nhân giữ tại trong tay, Tiêu Thanh Y là không dám lật mặt. 

Tự bạo khuyết điểm, nói ra mình thân gia giá trị. 

Vị này Tiêu Thanh Y cùng lão Lương Vương đấu nhiều năm như vậy, còn là có bản lãnh thật sự. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc một hai phía sau, bắt đầu chủ động tại Tiêu Thanh Y dưới sự chỉ điểm, bắt đầu mượn nhờ đặc thù phương pháp, bắt đầu nghiệm chứng《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 thật giả. 

Này nhất căn sợi tóc, căn bản không phải tử vật, chính là một kiện vật sống, như là một đầu linh xà một dạng, quấn quanh tại Đậu Trường Sinh ngón tay phía trên phía sau, không ngừng bắt đầu nhuyễn động đứng lên. 

Có Tiêu Thanh Y chỉ điểm phía sau, hiểu được nhất môn bí pháp, Đậu Trường Sinh lại nhìn《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, căn bản không lo lắng Tiêu Thanh Y làm tay chân, cùng một loại phương pháp dùng qua một lần phía sau, lần thứ hai hiệu quả liền giảm nhanh. 

Tiêu Thanh Y đánh cuộc không nổi, chính mình bây giờ phải chăng vì chân thân. 

Tại Long Môn chi nội, có Long Môn trấn áp che lấp, dù là chính mình không thể thiên biến vạn hóa, khả năng đủ giấu kín đối phương cảm nhận. 

Này vừa nhìn. 

Cái kia rậm rạp chằng chịt phù văn, lại một lần nữa tràn ngập Đậu Trường Sinh trong mắt. 

Này một lần so sánh với lần trước trong nháy mắt liền bị đánh tan tâm thần, này một lần nhưng là có thể khống. 

Từng cái phù văn như nòng nọc văn một dạng, lẫn nhau vặn vẹo nhưng lại câu thông, này một loại văn tự dĩ nhiên không biết được như thế nào viết, nhưng hết lần này đến lần khác có thể hiểu được trong đó ý tứ. 

Diêm Ma pháp tướng. 

Diêm La pháp tướng. 

Chữ chữ châu ngọc, nhưng Đậu Trường Sinh nhưng là chỉ có thể quan sát một bộ phận. 

Dĩ nhiên là hai loại pháp tướng ngưng tụ chi pháp. 

Trong đó Diêm Ma pháp tướng là Thượng phẩm pháp tướng, Diêm La pháp tướng là Tuyệt phẩm pháp tướng. 

Hai người xem như có phẩm cấp khác biệt, kì thực không có cái gì khác nhau, bởi vì Diêm Ma pháp tướng tại Võ đạo Nhất phẩm phía dưới, là có thể tương đương với Tuyệt phẩm pháp tướng, có thể khai khiếu 1296 cái huyệt khiếu, này là Tuyệt phẩm pháp tướng có thể đạt tới cực hạn. 

Mà tại Võ đạo Nhất phẩm phía sau, Diêm Ma pháp tướng có thể tấn thăng thành vì Diêm La pháp tướng. 

Chỉ là đơn giản đánh giá, Đậu Trường Sinh liền xác định vì thật, trong lòng cũng sợ hãi thán phục này《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, không thẹn là trấn phái Thần Ma võ học, kia tu hành độ khó tới luận, dĩ nhiên muốn so Thần Ma võ học còn thấp. 

Bàn về pháp tướng ngưng kết tới, Tam phẩm Tông Sư tuyệt học, Hạ phẩm pháp tướng, Nhị phẩm Đại Tông Sư tuyệt học. Trung phẩm pháp tướng, Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư tuyệt học, Thượng phẩm pháp tướng. 

Thần Ma võ học là Tuyệt phẩm pháp tướng. 

Bất quá này là trên lý thuyết tối cường, kỳ thật như là Nhất phẩm tuyệt học, cũng là có thể ngưng kết Hạ phẩm pháp tướng. 

《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 nhiều một loại Diêm Ma pháp tướng không lạ thường, then chốt là này là tự động tấn thăng, không phải trấn phái Thần Ma võ học đúc lại căn cơ, này liền giảm bớt tu hành độ khó. 

Tuyệt phẩm pháp tướng quá khó khăn ngưng kết, thành công suất quá thấp, ngược lại Thượng phẩm pháp tướng độ khó chợt hạ xuống, tuy nhiên cũng là rất khó, nhưng cùng Tuyệt phẩm pháp tướng so sánh với liền rất đơn giản. 

Bất quá loại này là nhược hóa bản tu hành, 《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 Thần Ma cấp độ phía sau, liền vô pháp lại tiến thêm một bước, đạt tới Tiên Thiên Thần Ma. 

Muốn tu thành Tiên Thiên Thần Ma, nhất định phải một bước đúng chỗ, trực tiếp ngưng kết Tuyệt phẩm pháp tướng. 

Thần Ma khó khăn, Tiên Thiên Thần Ma càng khó. 

Này một con đường, ít có người đi. 

Trong thiên hạ Võ đạo Nhất phẩm đông đảo, nhưng có thể hoàn thành đại thiên mệnh tấn thăng Thần Ma người, nhưng là trăm năm mới có thể ra nhất vị. 

《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 là thật, Tiêu Thanh Y lời nói cũng là thật, muốn tu hành lời nói, nhất định phải mượn nhờ Diêm La Điện kiến tạo thập bát trọng Địa Ngục. 

Phía trên có chú tạo chi pháp, không đi Cửu U động thiên cũng có thể, chính mình đi chú tạo Diêm La Điện là được rồi. 

Võ đạo tu hành, Thượng tam phẩm phía sau là càng ngày càng khó, nhưng Đậu Trường Sinh nhìn thấy Tông Sư không giảm trái lại còn tăng, liền là vì nhân khẩu cơ số khổng lồ, lại tăng thêm Đậu Trường Sinh địa vị tăng lên, cùng ở kiếp trước một dạng. 

Bị vùi dập giữa chợ tác giả liền tại bị vùi dập giữa chợ quần, đại thần hiếm thấy một mặt, nhưng đại thần phía sau đi đại thần quần, nhưng là có thể mỗi ngày thấy. 

Này nhất quan không khó, như tiểu thiên mệnh một dạng. 

Này chỉ cần hướng xuống nện tu vi giá trị, liền có thể xông qua sự tình, chỉ là tu vi giá trị khẳng định là thiên văn con số, tốt nhất phương thức còn là đi hoàn thành tiểu thiên mệnh. 

Dù sao này xoát phân quy luật một mực không có nắm giữ, này một lần sự kiện bộc phát quá nhanh, không cho chính mình lẫn nhau quen thuộc cơ hội, một cái hảo hữu đều không có tăng thêm. 

Đậu Trường Sinh tính toán một chút, phát giác không sai biệt lắm. 

Không tại trì hoãn thời gian, đối với Tiêu Thanh Y vẻ mặt ôn hoà diễn giải: " Ly khai Long Môn đi lấy Cửu U Đao, này không phải cái gì việc khó. " 

" Chỉ là vừa mới ta uy thực tiên huyết, là chuyên môn điều phối giảm bớt kịch độc phương pháp, muốn giải độc là chưa đủ. " 

" Còn thỉnh không muốn trách tội, không thể cho các ngươi giải độc, dù sao không lâu phía trước còn là địch nhân, chúng ta còn không có tín nhiệm cơ sở. " 

Tiêu Thanh Y thần sắc thành khẩn diễn giải: " Giáo chủ không cần nhiều lời, trong đó đạo lý ta đều hiểu. " 

" Ta bây giờ thọ số không nhiều, Tiêu Đạo Nhân không nên thân, tương lai trong giáo nghiệp lớn, toàn bộ đều trông cậy vào giáo chủ. " 

Đậu Trường Sinh ôn hòa mở miệng diễn giải: " Thánh nữ yên tâm, ta vì Cửu U Minh Giáo giáo chủ, khẳng định muốn trung hưng Cửu U Minh Giáo. " 

" Không khách khí giảng, công pháp, Thần Binh, trong thiên hạ không có Cửu U Minh Giáo thích hợp ta. " 

" Một giáp chi loạn, chính là ta giáo rầm rộ cơ hội. " 

" Đợi đến tương lai ta hồi phục Cửu U Đao, chính là đi đến thiên ngoại thiên, mượn này liên lạc lão tổ tông thời điểm, đến lúc đó nghênh hồi lão tổ tông, ta giáo làm sao có thể không hưng. " 

Thần Ma, này là Tiêu Thanh Y một cái chỉ rõ. 

Cửu U Minh Giáo Thần Ma không có vẫn lạc, này cũng là Cửu U Minh Giáo một cái lực lượng, chỉ là Thần Ma thọ số quá nhiều, phàm tục thọ số quá ngắn, mấy trăm năm đủ để cải thiên hoán địa, nhượng sở hữu đối Thần Ma hi vọng biến mất vô tung, dù sao cho dù ai đều hiểu được, chính mình cả đời hơn hai trăm năm, khẳng định ngao không đến Thần Ma trở về, nhưng này đối Thần Ma chỉ là trong nháy mắt trong nháy mắt. 

Đậu Trường Sinh tiến lên, tự mình nâng lên Tiêu Đạo Nhân. 

Tiêu Thanh Y nhìn xem Long Môn bên cạnh Cửu thái tử, lại trông thấy một thanh bán Thần Binh, nghi ngờ một chút, liền hiện ra tỉnh ngộ chi sắc, mở miệng diễn giải: " Đó là Mặc Dương Kiếm, nguyên lai là giáo chủ hạ thủ. " 

" Thảm thương Diệp Vô Diện bị truy sát, mà Gia Cát thị đến bây giờ mơ mơ màng màng, không biết hung thủ là ai. " 

" Giáo chủ bản sự phi phàm, ta giáo khẳng định rầm rộ. " 

Đậu Trường Sinh ôn hòa nói: " Thánh nữ nhưng muốn trạm ổn, chúng ta nên trở về. " 

Long Môn bên trong nhất đạo hào quang hiển hiện, một đám người biến mất, lại một lần nữa xuất hiện phía sau, đi tới Tiêu Thanh Y quen thuộc chi địa, thấy vậy Tiêu Thanh Y con ngươi hiện ra sáng rọi, hiện ra một tia băng lãnh. 

" Rốt cục trở lại. " 

Đem đối phương cho hống cao hứng, tuy nhiên giao ra《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, nhưng hết thảy đều đáng giá. 

Không có Thần Binh Long Môn, đối phương chỉ là nhất danh Tông Sư chiến lực. 

Chỉ cần xuất thủ đầy đủ nhanh, bắt đối phương phía sau, ép hỏi ra giải dược, hết thảy đều có thể đi lên quỹ đạo, này nhất cục còn không có thua, còn có thể đoạt lại《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》

Tiêu Thanh Y hơi hơi giơ tay lên, Đậu Trường Sinh giống như cười mà không phải cười diễn giải: " Thánh nữ ngươi này là xem ta Tào thúc tới tại chào hỏi? " 

" Lư quốc công tới. " 

" Ta muốn chỉnh lý y sam cung nghênh. "
Kết chương.