Chương 377: Thiên Xu bảo ấn

	"Trấn Yêu thạch. . ."

	"Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận. . ."

	"Tôn Thắng chùa. . ."

	"Hoàng Hà nước lăng. . ."

	Giang Chu đứng tại án thư bên cạnh, nâng bút tại trên giấy viết xuống mấy cái tên.

	Làm Đại Tắc trấn quốc gốc rễ hai dạng đồ vật xảy ra vấn đề, đến tột cùng là năm tháng dài đằng đẵng phía dưới tất nhiên, vẫn là có người cố ý gây nên?

	Dù sao nhanh 8000 năm, lại là bảo bối, thời gian vĩ lực ai cũng nói không chính xác.

	Bất quá, khả năng này cực thấp.

	Lấy Đao Ngục trọng yếu, coi như thật bởi vì thời gian dài dằng dặc mà hư hao, cũng có thể tu bổ a?

	Như thế nào đi nữa cũng không đến nỗi bỏ mặc, thẳng đến tổn hại, xuất hiện tổn thất không thể vãn hồi mới biết được sốt ruột a?

	Còn có Tôn Thắng chùa. . .

	Một cái chùa miếu tại Dương Châu lại có lực ảnh hưởng lớn như vậy.

	Hắn tại Ngô quận lúc nghe nói tịnh thế Tà tông lại cùng với có quan hệ gì?

	Mai Thanh Thần trước đó cùng hắn lúc nói chuyện, cũng nhắc qua tịnh thế, tóc đỏ hai quân.

	Bất quá này nói không tỉ mỉ, mà lại thái độ có chút mập mờ.

	Cùng hắn trước đó nghe nói, đây là hai nhóm tạo phản cường đạo, dường như hoàn toàn khác biệt.

	Trên thực tế, hắn đến Dương Châu nhiều ngày như vậy, cùng nhau đi tới cũng thấy rất nhiều.

	Đừng nói cường đạo tạo phản, Dương Châu đại loạn, cùng Nam Châu so ra, nơi này quả thực là thịnh thế cõi yên vui.

	Khó Đạo Tịnh thế tông cùng Tôn Thắng chùa nhưng thật ra là một nhà?

	Vậy cái này Tôn Thắng chùa liền có chút đáng sợ.

	Bình dân cầu thần bái Phật, vững tin Tôn Thắng chùa thì thôi.

	Liền Giang Đô nhiều như vậy quan to quyền quý, thậm chí là Túc Tĩnh ti chỗ như vậy, đều đối nó tôn sùng có thêm, có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Giang Chu lắc đầu, cầm trong tay bút để qua một bên.

	Chỉ cần không phải giống như Nam Châu, gây họa tới vô số sinh linh, nhân mạng như cỏ rác, những sự tình này cũng cùng hắn không có có quan hệ gì.

	Chính mình cũng không phải Đại Tắc trung thần.

	Hắn làm qua một ít chuyện, nếu là để người ta biết, chỉ sợ còn phải mắng hắn một câu "Loạn thần tặc tử" .

	Vẫn là an tâm tu luyện, dù sao mạng nhỏ trọng yếu nhất.

	Niệm động gian, Ngũ Sắc Vân Yên tự miệng mũi chảy ra, bao phủ quanh thân.

	Vàng sáng, kim hồng hai loại hỏa diễm tự trong thất khiếu phun ra nuốt vào.

	Lại tự quanh thân trăm khiếu dâng lên mà ra.

	Hắn Ly Hợp Thần Quang đã tại một cái khẩn yếu quan khẩu.

	Dường như chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đem Lưu Ly Tịnh hỏa cùng tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa dung hợp.

	Thần quang ly hợp, chợt âm chợt dương, có âm dương biến hóa chi diệu, điều hòa tiên thiên Khảm Ly.

	Thần Tú từng cho hắn chỉ điểm.

	Hắn vấn đề ở chỗ quá mức "Mạnh mẽ" .

	Bình thường thủy hỏa chi pháp, khó mà điều hợp.

	Chỉ có phi phàm chi thủy, phi phàm chi hỏa, mới có thể để cho hắn bài trừ ràng buộc.

	Nhục thể luyện thành kim thân, kim đan phá xuất nguyên thần, đều tất nhiên không thể rời đi một bước này.

	Hắn tu luyện chính là Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp, cùng thế này thường pháp khác biệt.

	Nhưng trăm sông đổ về một biển, chỉ sợ hắn muốn luyện ra đế thần, một bước này cũng là cực kỳ trọng yếu một bước.

	Dĩ vãng hắn chỗ cài then chỉ cần không ngừng đập thuốc, tích lũy ra đầy đủ nguyên khí liền có thể tự nhiên mà vậy ngưng luyện đế thần ý nghĩ, chỉ sợ cũng không đáng tin lắm.

	Cho dù không có điểm này, luyện ra Ly Hợp Thần Quang, cũng là Giang Chu việc cấp bách.

	Cái đồ chơi này trừ điều hòa Khảm Ly, càng có hóa giải nguyên thần uy năng.

	Nguyên thần là tam phẩm chân nhân căn bản.

	Liền nguyên Thần đô có thể thuỷ phân, đủ này thấy khủng bố.

	Có thứ này, cho dù gặp hơn tam phẩm nhập thánh chi lưu, hắn cũng có sức đánh một trận.

	Giang Chu cửa trước bên ngoài nhìn thoáng qua.

	Làm nhục Hồng Y Pháp Vương việc này, huyên náo có chút vượt qua hắn dự liệu đại.

	Mặc dù chưa nói tới hối hận, nhưng hắn vẫn là được nhiều làm điểm chuẩn bị.

	Tiếp qua 2 ngày, coi như chính Hồng Y Pháp Vương khuyên can người khác vì hắn ra mặt, chỉ sợ cũng không có tác dụng gì, đến lúc đó liền sẽ không như thế bình tĩnh.

	Cứ việc có đại trận che chở, hắn cũng vẫn là được mau chóng tăng cường một ít thực lực.

	Giang Chu đã bắt đầu ước mơ lấy thần công đại thành thời điểm cảnh tượng.

	Thần quang quét một cái, tam phẩm cũng phải cho hắn quỳ!

	. . .

	Giang Chu tĩnh tâm tu luyện lúc.

	Quảng Lăng vương tại Bích Vân lâu trêu hoa ghẹo liễu, trầm mê vui đùa.

	Chợt có người đến báo: "Điện hạ, công tử Giản cầu kiến."

	"Công tử Giản?"

	Quảng Lăng vương đuôi lông mày khẽ nhếch.

	"Ngu Định công công tử?"

	Trong ngực hắn nữ tử sóng mắt lưu chuyển, cười nói: "Điện hạ, nô đoán, vị này công tử Giản nhất định là vì Hồng Y Pháp Vương sự tình mà tới."

	Quảng Lăng Vương Tiếu nói: "Không nghĩ tới mỹ nhân còn thần cơ diệu toán chi năng? Đáng tiếc bổn vương chỉ là một cái nhàn vương, lười đi tranh những vật kia."

	"Bằng không, có mỹ nhân vì ta vận sách màn trướng, lo gì đại sự không thành?"

	Ngu Định công là Đại Tắc 800 chư hầu một trong, này đất phong cũng tại Dương Châu.

	Địa vị danh vọng, chỉ ở Quảng Lăng vương chi phụ, Tương vương phía dưới.

	Nữ tử vừa mới còn nói có hoàn khố màu mỡ chi lưu, mượn Hồng Y Pháp Vương sự tình ló đầu ra đến kiếm chuyện.

	Không nghĩ tới vửa dứt lời không bao lâu, đã có người tới.

	Ngu Định công chi tử Ngu Giản, tuyệt đối là Giang Đô số một số hai "Hoàn khố màu mỡ".

	Quảng Lăng vương vung tay lên: "Để hắn tiến đến."

	"Ha ha ha!"

	Theo người phục vụ ra ngoài, chẳng được bao lâu, cười to một tiếng liền truyền vào.

	"Lục ca, tiểu đệ vừa rồi đến phủ tìm Lục ca, lại chạy cái không, một đoán Lục ca ngươi định tại Bích Vân lâu nơi này cùng Ly Trì đại gia làm vui tầm hoan."

	Quảng Lăng vương tay nâng cốc ngọn, mảnh uống cạn rót, thần sắc giống như cười mà không phải cười.

	"Ngu Giản, vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích."

	"Đừng tưởng rằng bổn vương không biết, ngươi tiểu tử bình thường ở sau lưng một ngụm một cái Tương lão lục gọi bổn vương, chỉ có có việc cầu ta thời điểm, mới gọi ta Lục ca."

	"Nói đi, ngươi muốn làm gì?"

	"Ha ha ha ha."

	Người đến là một cái tuổi trẻ công tử, nghe vậy cũng không xấu hổ, cười to nói: "Lục ca nói đùa."

	Hắn đầu tiên là triều Quảng Lăng vương trong ngực Ngư Ly Trì gật đầu ra hiệu.

	Chợt nói: "Lục ca sảng khoái, tiểu đệ cũng không che lấp."

	"Tiểu đệ là đến cầu Lục ca mượn một vật!"

	Quảng Lăng vương nghe vậy không nói, cúi đầu nhìn về phía Ngư Ly Trì.

	Ngư Ly Trì từ trong ngực hắn ngồi dậy, mây tay áo vung khẽ.

	Đường hạ ca múa chúng nữ tựa như nước thối lui.

	Rất nhanh đường bên trong chỉ còn lại ba người bọn họ.

	Quảng Lăng vương mới nói: "Mượn đồ vật?"

	"Ngu Định công am hiểu sâu Chu tử chi đạo, vơ vét của cải vô số, trong nhà tài phú khả địch quốc, kỳ trân dị bảo chồng chất như núi, muốn cái gì không có?"

	"Bổn vương có thể không sánh bằng nhà ngươi hào phú, có thể có đồ vật gì mượn ngươi?"

	Lông mày bỗng nhiên vẩy một cái: "Ngươi sẽ không phải muốn mượn Ly Trì a? Nghĩ cũng đừng nghĩ, phàm là để ta biết ngươi nhìn nhiều Ly Trì liếc mắt một cái, đừng trách bổn vương đối ngươi không khách khí."

	Ngư Ly Trì che miệng cười khẽ.

	Nàng biết Quảng Lăng vương là đang mượn cơ hội phát huy.

	Ngày bình thường liền có nghe đồn, cái này Ngu Định công công tử đối nàng có chỗ ngấp nghé.

	Tuy là nghe đồn, nhưng nàng rất rõ ràng, cái này Ngu Giản đúng là giấu giếm mấy phần tâm tư.

	"Ha ha. . ."

	Ngu Giản xấu hổ cười một tiếng: "Lục ca nói đùa, ai chẳng biết Ly Trì đại gia là Lục ca trong lòng chuyện tốt, tiểu đệ nào có sao mà to gan như vậy?"

	Quảng Lăng vương phất tay đánh gãy: "Được rồi, đừng nói nhảm, có chuyện mau nói, đừng chậm trễ bổn vương khoái hoạt."

	Ngu Giản đột nhiên xoay người đại lễ nói: "Lục ca, tiểu đệ này đến, là muốn mời Lục ca tướng mượn Thiên Xu bảo ấn dùng một lát!"

	Quảng Lăng vương nhướng mày, thần sắc hơi lạnh xuống.

	"Ngươi cũng đã biết chính mình đang nói cái gì?"
Kết chương.