Chương 10 : Nhà mạo hiểm.
Vừa đạp lên boong tàu, còn chưa kịp tiến vào khoang thuyền, Klein liền dùng khóe mắt liếc qua trông thấy một thân ảnh từ trong đám người xuyên qua, đi hướng chính mình.

	Hắn mặt ngoài không để ý, nội tại lại giấu giếm cảnh giác nghiêng đầu nhìn qua, phát hiện là vị mang nửa cao mũ phớt đen, cùng màu áo khoác dài chừng ba mươi tuổi nam tử.

	Đối phương có được gió sương mài giũa ra gương mặt, thô kệch nhưng vô cùng có nam nhân vị, lam nhạt con ngươi không chứa ý cười, phảng phất lắng đọng rất nhiều chuyện cũ.

	Khá quen. . . Đúng, hôm qua tại phiếu vụ công ty gặp phải tên kia, tựa hồ đồng dạng cũng là nhà mạo hiểm. . . Thân ở 1 tháng trên biển, dĩ nhiên mặc chính là áo gió, thân thể rất cường tráng nha. . . Klein vừa một phái thoải mái nhấc lên thủ trượng, hướng nghiêng xuống hư điểm , vừa mỉm cười mở miệng nói:

	"Chào buổi sáng, chúng ta lại gặp mặt."

	Hắn tựa như tại chào hỏi một vị lão bằng hữu.

	Kia thô kệch nam nhân lại không cảm giác ngoài ý muốn, ngừng lại, có chút nội liễm gật đầu nói:

	"Cleves, cựu mạo hiểm gia.

	"Hỏa kế, ngươi là cùng nghề?"

	"Ta cho rằng ngươi hôm qua liền biết, Gehrman. Sparrow." Klein mỉm cười đáp lại nói.

	Hắn cũng không đem thủ trượng giao cho bàn tay trái, bởi vì không có ý định cùng đối phương nắm tay.

	"Nhìn ra được." Cleves trầm mặc hai giây nói, " nhà mạo hiểm cũng không phải là một tốt đẹp chức nghiệp, ta đã đổi nghề, trở thành bảo tiêu, lần này là đi theo ta cố chủ một nhà đi Rorsted quần đảo thủ phủ."

	Hắn nửa xoay người, chỉ chỉ boong tàu một vị trí khác.

	Klein theo dõi nhìn lại, nhìn thấy tụ tập cùng một chỗ gần mười người, người cầm đầu là vị trung niên mập ra thân sĩ, gương mặt hồng nhuận, con mắt có thần, hai hàng nút lễ phục dài bên trên có thể trông thấy đồng hồ bỏ túi xích vàng cùng khảm nạm bảo thạch ghim cài cổ áo.

	Bên cạnh hắn có vị mang viền rộng mũ tròn nữ sĩ, khuôn mặt của nàng bị rủ xuống màu lam sẫm lưới mảnh hoàn toàn che khuất, dáng người bảo trì được coi như không sai.

	Hai người phía trước đứng một lớn một nhỏ hai đứa bé, nhỏ là nam hài, không đến 10 tuổi, mặc nhi đồng bản đuôi én chính trang, lớn mười lăm mười sáu tuổi, là tinh thần phấn chấn thiếu nữ, nàng tướng mạo không tính đặc biệt xuất chúng, nhưng một đôi con ngươi có chút linh động, nhàn nhạt tàn nhang cùng xõa tung váy xếp nếp thì vì nàng tăng thêm mấy phần hoạt bát.

	Bên cạnh bọn họ vây quanh xách rương hành lý, cầm các loại vật phẩm ba người, một nam hai nữ, đều làm tôi tớ trang điểm, trong đó một vị nữ hầu màu da nâu đỏ, là rõ ràng Nam đại lục nhân chủng.

	Bảo hộ trở lên bảy người chính là một nam một nữ, ăn mặc giản tiện mà lão luyện, đều làm áo sơ mi trắng, áo lông mỏng, áo khoác đen, sẫm màu quần dài cùng rắn chắc ủng da trang điểm.

	Hai vị này bảo tiêu không có chuyên môn che lấp bên hông túi súng chế tạo ra vết tích, không buông lỏng chút nào xem kĩ lui tới đến gần người đi đường, ánh mắt sắc bén, khí chất trầm ổn.

	"Ba tôi tớ, ba vị bảo tiêu?" Klein thuận miệng hỏi một câu.

	Này phối trí vẫn là rất xa xỉ, nói rõ cố chủ là người có tiền. . . Hắn bản năng làm phán đoán.

	"Đúng." Cleves gật đầu.

	Hắn không nói thêm lời, cấp tốc quay người, đi hướng cố chủ một nhà.

	. . . Klein ngốc tại nơi đó, không biết đối phương đặc biệt tới lên tiếng kêu gọi đại biểu cái gì.

	Nhớ một chút đời trước nhìn qua tiểu thuyết, điện ảnh cùng phim truyền hình, hắn dần dần minh bạch Cleves cất giấu ý tứ.

	Hắn đối ta, hoặc là nói tự xưng nhà mạo hiểm mà xem lên người không dễ trêu chọc có chút cảnh giác, thế là trước giới thiệu chính mình, cho thấy thân phận cùng việc cần phải làm, để cho ta không nên đánh hắn cố chủ một nhà chủ ý, đơn giản tới nói chính là, ngươi làm ngươi, ta làm ta, không xâm phạm lẫn nhau. . . Đây coi như là lão luyện nhà mạo hiểm hoặc thâm niên thợ săn tiền thưởng ở giữa ăn ý? Có chút ý tứ. . . Klein cười nhẹ một tiếng, xách rương hành lý, cầm hắc thủ trượng, tiến vào khoang thuyền, căn cứ phiếu chứng, tìm đến thuộc về mình gian phòng.

	Một tiếng cọt kẹt, hắn đẩy ra cửa gỗ, đi vào.

	Gian phòng kia cũng không rộng rãi, vừa vặn có thể bày xuống một giường một bàn một tủ, ngay cả cái ghế đều không có.

	Nó ưu điểm lớn nhất là có cửa sổ, hải cảng dương quang chiếu vào, tại cái bàn cùng bên giường tung xuống thuần khiết kim ban.

	"Vừa rồi thuyền viên nói, phòng vệ sinh, phòng tắm là dùng chung, đại khái tám gian phòng một, nếu như quá gấp, có thể cung cấp làm bằng gỗ bồn cầu, nhưng nhất định phải thanh toán thanh tẩy phí dụng, 1 lần 3 penny. . . Không thể không cảm tạ là, tàu Bạch Mã Não trải qua cải tạo, trải rất nhiều đường ống kim loại, còn có nồi hơi đang thiêu đốt, có nước nóng cung ứng, cung cấp tương đối nhanh gọn sinh hoạt phương thức, nếu không lữ hành không phải là chuyện vui sướng gì. . ." Klein vô thanh cảm khái vài câu.

	Hắn cấp tốc cầm ra tất yếu vật phẩm, bày ra trên bàn, tiện thường ngày lấy dùng.

	Thu thập xong, hắn ngồi vào không cao mép giường, nghe kéo dài tiếng còi hơi ô ô rung động, cảm thụ được bên trong chứa đựng loại kia đến từ hơi nước cùng máy móc lực lượng.

	Thuyền bắt đầu khởi hành, Klein nhìn một hồi ngoài cửa sổ cảnh biển, liền dần dần thu hồi suy nghĩ, bắt đầu cân nhắc kế tiếp một chuyện quan trọng nhất, đó chính là nên làm sao đóng vai "Người không mặt" vấn đề.

	Tại đối mặt "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm nghi thức cùng cường đại A tiên sinh lúc, từ bỏ chạy trốn nếm thử phá hoại quyết định khiến hắn ma dược có tiêu hóa một điểm, căn cứ vào dạng này phản hồi, hắn đối "Người không mặt" đóng vai có chút nhận thức mới.

	" 'Có thể giả trang thành bất luận kẻ nào, nhưng chỉ có thể là chính mình', đây là 'Bí Ngẫu đại sư' Rosago bị yêu cầu nhớ quy tắc. . . Ta ban sơ cho rằng 'Chính mình' chính là chỉ nguyên bản thân phận, nhưng bây giờ xem ra, này không đủ hoàn thiện, cái gì là chính mình, nhất định phải rõ ràng hiểu rõ. . ." Klein thân thể nghiêng về phía trước, tắm rửa dương quang, phảng phất một tôn đang tự hỏi pho tượng.

	Qua một trận, hắn dần dần có mạch suy nghĩ:

	"Đây có phải hay không cùng bản thân linh đối ứng, chỉ nội tâm chân thật nhất bản thân?

	"Dù là ở Địa Cầu lúc, Chu Minh Thụy cũng là có rất nhiều ngụy trang, dùng cái này tạo thành trên xã giao ý nghĩa nhân cách mặt nạ, nói theo một ý nghĩa nào đó, này có rất lớn giả dối thành phần.

	"Ân. . . Khi ta biến thành người khác bộ dáng, thay thế mất thân phận của bọn họ, vì không bị phát hiện, cũng phải làm quan hệ nhân mạch bên trên ngụy trang , tương đương với đeo nhân cách khác nhau mặt nạ.

	"Chờ toàn bộ nhân cách mặt nạ bị gỡ xuống, không còn có bất cứ tàn dư, 'Người không mặt' cuối cùng nhìn thấy sẽ là dạng gì 'Chính mình' ?

	"Đây chính là cái kia quy tắc bên trong 'Chính mình' cấp độ sâu ý tứ?

	"Khi ta trực diện nội tâm ý tưởng, chiến thắng sợ hãi, không bởi vì trên xã giao ý nghĩa lý do khiêu chiến không khả năng lúc, liền chân chính làm trở về chính mình?

	"Còn chờ thăm dò cùng nghiệm chứng. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein đổi tư thế, lấy cầu ngồi càng thêm khoan khoái.

	Hồi vị trước đó đủ loại, hắn lại phát hiện một đóng vai vấn đề:

	"Ở dưới đất di tích lúc, ta đã từng ngụy trang thành Ince. Zangwill, thuận lợi trốn ra khốn cảnh, nhưng vì cái gì hoàn toàn không có ma dược xuất hiện tiêu hóa dấu hiệu cảm giác?

	"Đây có phải hay không nói rõ, muốn tiêu hóa 'Người không mặt' ma dược, loại này thiển tầng thứ ngụy trang là không đủ?

	"Ân, đây càng tiếp cận với phi phàm năng lực ứng dụng, mà không phải đóng vai!"

	"Có thể thúc đẩy ma dược tiêu hóa đóng vai là cấp độ sâu ngụy trang, là chân chân chính chính thay thế một người, trở thành trên xã giao ý nghĩa hắn? Chờ hắn thân thuộc bằng hữu thời gian dài đều không thể phát hiện lúc, mới cho thấy ngụy trang thành công?

	"Nói như vậy, ta cảm giác mình cùng 'Người không mặt' ma dược khế hợp, là bởi vì trước đó thành công ngụy trang Klein. Moretti?

	" 'Người không mặt' quy tắc điều thứ nhất, có thể giả trang bất luận kẻ nào, nhưng chỉ có thể là chính mình. . . Điều thứ hai, tiến hành giấu diếm được tất cả mọi người cấp độ sâu ngụy trang?

	"Nhưng là, thay thế một người, trở thành trên xã giao ý nghĩa hắn, chỉ là tưởng tượng, liền rất tà ác. . .

	"Chẳng lẽ muốn tìm loại kia chết tại dị quốc tha hương, nhưng có ý nguyện chưa hoàn thành?"

	Klein lắng đọng hạ không hiểu tâm tình sợ hãi, sơ bộ định ra một nếm thử phương hướng.

	"Danh sách càng cao, càng không dễ đóng vai. . ." Hắn thở dài, móc ra đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn xuống thời gian.

	Xem bữa trưa còn sớm, gian phòng lại quá mức nhỏ hẹp, có chút câu thúc, hắn quyết định đi boong tàu bên trên đi một chút, thổi một chút gió biển, thưởng thức cảnh sắc.

	Trải qua vừa xuất phát kia một giờ nhiệt liệt, boong tàu bên trên người đã không tính nhiều, Klein dọc theo mạn thuyền, đi đi, đã đến có khối lớn âm ảnh yên lặng khu vực.

	Hôm nay ánh nắng rất tốt, rất ấm áp. . . Trừ gió tương đối lớn, phải cẩn thận mũ, không có gì khuyết điểm. . . Hắn đè đỉnh đầu nửa cao mũ phớt, nhàn nhã dò xét khoang thuyền, lắng nghe bên trong lờ mờ truyền ra tiếng âm nhạc.

	Bỗng nhiên, hắn trông thấy cựu mạo hiểm gia Cleves tại trong góc bận rộn, trước mặt tựa hồ bày biện một căn dao ba cạnh, môt thanh chủy thủ cùng một thanh đoản đao.

	Cleves có chỗ phát giác, ngẩng đầu nhìn hướng hắn, rất có gió sương cảm giác, nghiêm túc nói:

	"Đều là lão hỏa kế, phải thường xuyên bảo dưỡng bọn nó."

	Nói đến đây, hắn bồi thêm một câu:

	"Trong khoang thuyền có tiểu hài."

	"Lý giải." Klein cười cười đáp lại nói.

	Cleves vùi đầu xuống, tiếp tục bận rộn, giống như thuận miệng hỏi:

	"Ngươi tựa hồ không mang những vật này?"

	"Ta quen dùng theo sát thời đại trào lưu vũ khí." Klein mịt mờ nói, "Hơn nữa ta cũng thường xuyên làm bảo dưỡng."

	Cleves trầm mặc giơ chủy thủ lên, nghênh dương quang nhìn thoáng qua, như lẩm bẩm nói:

	"Ở trên biển, dựa vào súng là không đủ.

	"Hải tặc sẽ lên thuyền, sẽ có rất nhiều người, ngươi đánh xong đạn, liền sẽ không lại có nhét vào cơ hội, này mấy hỏa kế mặc dù đã không phải trào lưu của thời đại, nhưng lại đầy đủ hữu dụng."

	Rất chuyên nghiệp nha. . . Không hổ là cựu mạo hiểm gia. . . Klein dựa vào mạn thuyền, nửa đùa nửa thật nói:

	"Nếu quả thật có hải tặc lên thuyền, ta đại khái tỷ lệ chọn không phản kháng."

	Cleves nghiêng đầu, ngóng nhìn hắn trọn vẹn ba giây mới thu hồi tầm mắt, sau đó vừa thu thập vật phẩm , vừa trầm thấp nói:

	"Xem ra ngươi cũng không cần nhắc nhở, ngươi đã hiểu trên biển quy tắc.

	"Hành tẩu đại địa thợ săn tiền thưởng thường thường không làm được trên biển mạo hiểm gia."

	Hắn động tác thuần thục đem chủy thủ, đoản đao, dao ba cạnh các vũ khí giấu vào dưới quần áo, xem Klein hoa mắt.

	"Cám ơn." Klein cười gật đầu.

	Cleves không có lại dài dòng, quay người quay trở về khoang thuyền, chỉ để lại một rộng lớn thâm trầm bóng lưng.

	Klein nhếch miệng, lắc đầu, đưa ánh mắt về phía mạn thuyền bên ngoài.

	Màu lam gợn sóng nhẹ nhàng nhấp nhô, từng điều trắng bạc cá chuồn chốc chốc nhảy ra mặt nước, bay lượn ở giữa không trung.

	Loại cá này có thể "Bay" có thể bơi, bị ngư dân cùng thủy thủ cho rằng là "Phong Bạo chi chủ" thân thuộc, dù cho vớt đi lên, cũng sẽ thả lại trong biển. . . Klein nhàn nhã thưởng thức dưới ánh mặt trời mặt biển, cùng với mặt biển bên trên từng điều cá chuồn, trong đầu khó mà át chế lóe lên một ý nghĩ:

	Ân, không biết thịt của bọn nó thế nào. . .

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới.
Kết chương.