Chương 397: Quỷ tu

	"Khục! Khục! Là quỷ tu!" Vệ Bình thở hổn hển nói ra.

	Cái kia cụ "Âm Sát" phát ra phá phong giống như tiếng cười nói ra: "A! Rốt cuộc là Hoàng Thánh Tông đệ tử, coi như có chút kiến thức!"

	"Quỷ tu?" Lưu Ngọc không khỏi nhíu mày lẩm bẩm.

	"Quỷ tu" một từ, Lưu Ngọc theo một ít sách cổ trúng giải qua, "Quỷ tu" cùng pháp tu, Thể Tu, khí tu chờ đồng dạng, cũng là một loại tu hành phương thức, cùng "Tà Tu" có chút tương tự, luyện hóa "Sơ âm trọc khí" tu hành.

	Cả hai đều là bàng môn tả đạo, đồng dạng thoát khỏi linh căn tư chất trói buộc, nhưng so "Tà Tu" càng thêm kiếm đi nhập đề.

	"Quỷ tu" Tu Chân giả, thông qua tu luyện quỷ đạo công pháp, bỏ qua bản thể thân thể, lệnh "Sinh hồn" đột phá "Nê Hoàn cung" bình cảnh thoát ra bên ngoài cơ thể, trở thành một cỗ "Âm hồn", dùng "Âm hồn" thân thể, giấu kín tại "Âm trọc chi địa" tu hành.

	"Quỷ tu" đã không thân thể, tự nhiên cũng tựu không linh căn tư chất ưu khuyết chi phân, đồng dạng cũng không Trúc Cơ bình cảnh vừa nói, dùng "Hồn thể" trực tiếp luyện hóa "Sơ âm trọc khí" tu hành, so "Tà Tu" tốc độ tu luyện nhanh hơn, tại "Âm khí" nồng đậm chi địa tiềm tu 50 tái, là được thành tựu "Âm Sát" chi cảnh.

	Bình thường "Âm hồn" theo lúc ban đầu "Yên hồn", kinh "Du hồn", "Ảnh hồn" hai cái giai đoạn, cuối cùng nhất tiến giai thành "Âm Sát", cái này một quá trình bình thường cần tốn thời gian ước hơn hai trăm năm.

	Mà "Quỷ tu" là Thượng Cổ Tu Chân giả tham khảo "Âm hồn" một loại phương thức tu luyện, vì sao tốc độ tu luyện hội nhanh như vậy?

	"Quỷ tu" cùng "Âm hồn" thuộc về đều là "Hồn thể", đồng dạng thu nạp thiên địa "Sơ âm trọc khí" tu hành, "Quỷ tu" tốc độ tu luyện chi như vậy nhanh là vì có được "Linh trí" .

	"Âm hồn" là bởi vì sinh linh chết đi, tàn hồn không tán hình thành, cho nên đại đa số "Âm hồn" hỗn hỗn độn độn, đã mất đi "Linh trí", số ít tàn hồn bảo tồn tương đối hoàn thiện, có thể sẽ có được đứa bé giống như trí lực.

	Bình thường "Âm hồn" thu nạp "Sơ âm trọc khí" tu hành, chỉ là xuất phát từ bản năng, vì duy trì bản thân "Hồn thể" không tiêu tan, một ngày chỉ thu nạp chút ít "Sơ âm trọc khí", đền bù "Hồn thể" mỗi ngày tự nhiên tiêu hao hồn khí là được, không trên việc tu luyện tiến chi tâm, cả ngày vô ý thức theo gió phiêu lãng.

	Mà "Quỷ tu" là Tu Chân giả chủ động bỏ qua thân thể, "Sinh hồn" xuất khiếu, "Linh trí" không chút nào tổn hại, một lòng khổ tu, không biết ngày đêm thu nạp thiên địa "Sơ âm trọc khí" ngưng luyện hồn thể, tu hành tốc độ tự nhiên không thể so sánh nổi.

	Vệ Bình chậm rãi đứng lên, khinh thường địa cười nói: "Một cỗ vừa luyện hóa ra "Huyền Âm sát khí" quỷ vật, tựu dám tự xưng bản tôn, thật là làm cho người cười đến rụng răng."

	"Âm Sát" hừ nhẹ một tiếng, trả lời: "Đúng vậy, bản tôn xác thực hai tháng trước mới tiến giai "Âm Sát kỳ" . Nhưng thì tính sao, đánh chết bọn ngươi, còn không phải dễ như trở bàn tay."

	"Vệ sư huynh, ngươi sao biết người này vừa mới tiến giai "Âm Sát kỳ" ?" Lưu Ngọc tiêu hao linh thức truyền âm hỏi.

	"Nếu người này tiến giai "Âm Sát kỳ" nhiều năm, chúng ta đã là chết người đi được." Vệ Bình âm thầm truyền âm trả lời.

	. . .

	Vệ Bình thu hồi rơi xuống một bên "Chính Dương kiếm", cắn răng nói ra: "Dõng dạc! Hôm nay là ngươi hồn quy hư vô thời điểm."

	"Âm Sát" lạnh giọng cười nói: "Miệng còn rất ngạnh, chờ bản tôn như vừa rồi đào ra nàng kia tâm đồng dạng, đem ngươi mở ngực bể bụng, đến lúc đó nhìn ngươi miệng còn có cứng hay không."

	Vệ Bình lập tức tròn mắt tận liệt, cắn liệt đầu lưỡi, một ngụm máu phun đến "Chính Dương kiếm" bên trên, tức giận hô: "Hôm nay không đem ngươi tru diệt, ta Vệ Bình thề không làm người.", sau đó thi triển ra "Chính Dương Phá Tà Kiếm", chỉ thấy "Chính Dương kiếm" hóa thành một đạo tia máu, hướng giữa không trung "Âm Sát" vọt tới.

	"Đi!", giữa không trung "Âm Sát" vung tay lên, "Bạch Cốt Phi Toa" liền biến thành một đạo bạch quang, hướng đánh úp lại tia máu vọt tới.

	Cái này "Bạch Cốt Phi Toa" là hắn tại độc lâm ở bên trong, ngẫu nhiên tìm được một cỗ Tứ giai Yêu thú "Hắc Sát tê giác" hài cốt, lấy "Hắc Sát tê giác" tê giác ma luyện mà thành, tại hồn trong cơ thể uẩn dục hơn mười năm, tính chất cứng rắn, công kích lúc phụ bên trên "Huyền Âm sát khí", có rất mạnh phá pháp công hiệu.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cốt Trần, trường kiếm mảnh vỡ bắn ra bốn phía.

	"Bạch Cốt Phi Toa" cùng "Chính Dương kiếm" mạnh mà đụng vào nhau, Linh quang bạo liệt lại đồng thời bị hủy.

	Vệ Bình không khỏi sắc mặt trầm xuống, "Chính Dương kiếm" do mấy trăm năm "Chính Dương Đào Mộc" luyện thành, bôi bên trên "Chính Dương dịch" về sau, đối với quỷ vật, tà khí đều có rất mạnh khắc chế, lại bị cái kia "Bạch Cốt Phi Toa" đánh nát.

	Thiệu lệ là kinh ngạc lại đau lòng, cái này "Bạch Cốt Phi Toa" cùng hồn trong cơ thể "Cốt thuẫn", là hắn trở thành "Quỷ tu" về sau, duy nhất hai kiện pháp khí, đều lấy đến "Hắc Sát tê giác" hài cốt, lúc trước hắn vài món pháp khí, đều cần dùng "Ngũ Hành Linh khí" khu động, đối với hắn lúc này mà nói, như là phế vật.

	Thiệu lệ vốn là "Thanh Hoa hội" một bình thường thành viên, tam hệ Tạp linh căn, tư chất bình thường, quanh năm trong núi khổ tu, đạo linh gần 60 lúc, mới Luyện Khí tám tầng tu vi, xem như Trúc Cơ vô vọng, thẳng đến hắn tại "Hắc Mai Độc Lâm" trong săn bắt, ngẫu nhiên tìm được một gian hoang phế động phủ, đã nhận được một sách "Quỷ đạo công pháp" tàn cuốn.

	Cái này sách "Quỷ đạo công pháp" tàn cuốn là một bản chép tay, kinh tuế nguyệt ăn mòn chỉ còn lại có hơn bốn mươi trang, có "Sinh hồn xuất khiếu" nguyên vẹn pháp quyết, cùng một ít luyện hóa "Sơ âm trọc khí" mơ hồ tâm đắc, nhưng dù vậy, Thiệu lệ cũng dứt khoát quyết định tu luyện cái này sách "Quỷ đạo công pháp" tàn cuốn.

	Tuy nhiên trở thành "Quỷ tu" bước đầu tiên "Sinh hồn xuất khiếu", cực độ nguy hiểm, hơi có không lắm, sẽ gặp hồn phi phách tán, nhưng trong núi mấy chục năm ngươi lừa ta gạt tu luyện kiếp sống, lệnh Thiệu lệ cực độ khát vọng trở nên mạnh mẽ, hơn nữa hắn cũng không cam chịu mấy chục năm về sau, hóa thành một phôi đất vàng.

	Thiệu lệ trù bị mấy năm sau, liền tới đến "Hắc Huyết cốc" trong tọa hóa, "Sinh hồn xuất khiếu" đã trở thành một cỗ "Âm hồn", bước lên Quỷ đạo. Thiệu lệ trời sinh tính cẩn thận, một mực giấu kín tu luyện, xa xa tránh đi vào rừng "Thú Liệp giả", theo "Yên hồn" đến "Ảnh hồn" chỉ dùng ba mươi năm.

	Thiệu lệ lấy được cái kia sách "Quỷ đạo công pháp" tàn cuốn, cũng không ngưng luyện "Sát khí" pháp môn, hắn liền chỉ có thể chọn dùng "Âm hồn" nguyên thủy nhất phương pháp tu luyện, không ngừng thu nạp "Sơ âm trọc khí", rèn luyện "Hồn thể" .

	Lại tiềm tu trọn vẹn 60 năm, lúc này mới tại hai tháng trước, ngưng luyện ra "Huyền Âm sát khí", thành một cỗ "Sát quỷ" .

	Trong lúc này Thiệu lệ vì nhanh hơn ngưng luyện ra "Huyền Âm sát khí", cũng mạo hiểm săn giết qua vài tên lạc đàn "Thú Liệp giả", hấp thụ những người này "Tinh, huyết, nguyên ba khí", hiệu quả cực kỳ lộ ra lấy, đây cũng là "Quỷ tu" rất nhanh tu hành một đại trọng yếu năng lực: "Huyết thực" .

	Đương Lưu Ngọc bảy người xâm nhập chỗ này động quật lúc, Thiệu lệ thập phần hưng phấn, những người này quả thực không biết sống chết, nhưng vẫn động đưa tới cửa, hắn mới thành giai đến "Âm Sát kỳ" không lâu, nhu cầu cấp bách "Huyết thực" vững chắc cảnh giới, những người này có thể nói: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

	Thiệu lệ cẩn thận Địa Tạng tại chỗ bí mật, quan sát vào động bảy người tu vi, pháp khí, pháp thuật chờ, tùy ý người tới chém giết trong động khác quỷ vật, thẳng đến những người ta buông lỏng này cảnh giác về sau, cái này mới ra tay, đem những người này chắn trong động, đến rồi cái trong hũ trảo con ba ba.

	Vệ Bình "Âm Dư Bát Quái Bàn", mặc dù có thể dò xét các loại cấp thấp quỷ vật, nhưng đối với thực lực cường đại "Âm Sát" không có hiệu quả, tăng thêm Thiệu lệ nấp trong chỗ bí mật, âm thầm quan sát, Lưu Ngọc mặc dù thi triển "Thông Linh Nhãn", nhưng là không phát hiện này là "Âm Sát", cái này liền đã tạo thành Trương Ngọc Tình bị đánh lén, mọi người bị nhốt cục diện.

	Chỗ này động tòa cũng không ở vào "Hắc Huyết cốc" ở chỗ sâu trong, lẽ ra không có "Âm Sát" qua lại, những ngày này Lưu Ngọc bọn người cầm xuống vài chỗ "Âm Hài quỷ địa", lại không có quá lớn nguy hiểm, bảy người liền buông lỏng lòng cảnh giác, đây cũng là Lưu Ngọc bọn người bị nhốt một cái khác nguyên do.

	Thiệu lệ là một "Quỷ tu", linh trí vẫn còn tại, nấp trong chỗ này "Hắc Huyết cốc" tầng giữa khu vực động quật tu luyện, cũng là xuất phát từ cẩn thận, tuy nhiên "Hắc Huyết cốc" ở chỗ sâu trong âm khí càng đậm úc, càng có lợi cho tu hành, nhưng "Hắc Huyết cốc" thường có Trúc Cơ kỳ Tu Chân giả qua lại săn bắt, với hắn mà nói quá mức nguy hiểm.

	Mặt khác chỗ này động quật hàn đàm sinh ra "Quỷ Phong Liên", "Quỷ Phong Liên" mỗi tháng đầu tháng hội tràn ra một loại đặc thù "Quỷ liên nguyên khí", đối với "Âm hồn" mà nói là đại bổ chi vật, có thể ngưng luyện "Âm hồn" hồn thể, cho nên Thiệu lệ mới chọn ở chỗ này tu luyện.

	Tuy nhiên trong động âm khí không có "Hắc Huyết cốc" ở chỗ sâu trong nồng đậm, tinh tiến tu vi lúc, cần nhiều hao phí chút thời gian, nhưng trở thành "Quỷ tu" về sau, Thiệu lệ nhất không thiếu là thời gian.
Kết chương.