Chương 476: Tiểu quỷ Tần Quảng Vương
 
 	Bị cái này vòng thần quang bao phủ về sau, Thu Dung Vãn Tuyết mới thở dài một hơi, cuối cùng không cảm giác được cái kia trấn áp Cửu Thiên Thập Địa khí thế.
 
 	Tiểu quỷ cuồng hống âm thanh rơi xuống, vô cùng vô tận phù văn trong nháy mắt in dấu tại cổ điện môn hộ màng ánh sáng bên trên, màng ánh sáng tựa hồ bị hòa tan ra một cái nho nhỏ cửa vào.
 
 	Ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, tiểu quỷ tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt xông về môn hộ, muốn từ nơi này nho nhỏ cửa vào tiến vào cổ điện.
 
 	Nhưng mà "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, như là hủy thiên diệt địa, tiểu quỷ vừa mới vọt tới nho nhỏ cửa vào trước, màng ánh sáng liền trong nháy mắt đem nó chặn lại, mà như là chiến thần tiểu quỷ, càng là lập tức bị màng ánh sáng đánh bay, coi như dù thế nào vô địch cũng giống vậy ngăn không được màng ánh sáng lực lượng.
 
 	Tiểu quỷ bị cao cao đánh bay, miệng phun máu tươi, trắng bóng sợi râu bị tiên diễm chói mắt huyết dịch nhuộm đỏ, cả người trùng điệp ngã trên mặt đất, quanh mình máu tung tóe, qua thật lâu sau, tiểu quỷ mới bò lên.
 
 	"Vẫn chưa được!" Tiểu quỷ đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt xám trắng, thần sắc chán nản, phảng phất đánh mất đấu chí, hai mắt ảm đạm vô quang.
 
 	Lý Thất Dạ đi qua lắc đầu, nói ra: "Chuyện như vậy , mặc kệ ai cũng bất lực, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình. Dạng này Thiên Khiển, ngoại lực là không có ích lợi gì, ngoại nhân căn bản không giúp được. Nếu như ngoại nhân liền có thể giúp được, chỉ sợ không cần đợi đến hôm nay, sớm đã có người xuất thủ."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết không biết hắn theo như lời chính là cái gì, chỉ là lẳng lặng yên đi theo bên cạnh, cũng không mở miệng nói chuyện.
 
 	Tiểu quỷ thật vất vả mới ngẩng đầu lên, qua một hồi lâu, mở miệng nói ra: "Vì một ngày này, ta chuẩn bị cực kỳ lâu."
 
 	"Cái kia là vô dụng." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Nếu như hữu dụng, Phong Đô thành chủ nhân sẽ một mực chờ đợi sao? Nếu như ngoại nhân tương trợ liền có thể giải quyết. Căn bản cũng không cần đợi đến hôm nay."
 
 	"Ngươi là người nào?" Tiểu quỷ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ. Trầm giọng hỏi. Cặp mắt của hắn ngưng tụ. Như là tinh không sáng chói, uy nghiêm vô thượng, để cho người ta sinh ra một cỗ thần phục xúc động.
 
 	Lý Thất Dạ lại không chịu ánh mắt của hắn ảnh hưởng, lắc đầu, nói ra: "Ta là người như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, nói không chừng ngươi có thể bởi vậy giải thoát."
 
 	Tiểu quỷ ngây ngốc một chút. Lấy lại tinh thần, lắc đầu nói ra: "Giải thoát? Lúc đó ta nên giải thoát, chỉ là, chỉ là. . ." Nói đến đây không khỏi thở dài một tiếng.
 
 	"Truyền thuyết xa xưa, vẫn luôn là một điều bí ẩn, hơn nữa trong đó liên quan đến đồ vật, xa xa không có đơn giản như vậy, lúc đó coi như ngươi toàn lực mà làm, cũng giống vậy không làm nên chuyện gì." Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 	Tiểu quỷ cười chua xót một chút, trong đó tràn đầy không nói được đồ vật, đắng chát, hối hận, thật sâu vô lực. . . Tóm lại. Cái này một cái trong tươi cười chở đầy lấy quá nhiều cảm xúc.
 
 	"Ta nghe nói qua, lúc đó ngươi đem chính mình huyết tế  . Ngươi cũng coi là tận lực." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Tiểu quỷ lắc đầu, lại là đắng chát cười một tiếng, qua rất lâu mới nói ra: "Không, đó là chịu đòn nhận tội!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy tiểu quỷ, nói ra: "Ngươi cũng không cần nhụt chí, vẫn còn có cơ hội. Nói thí dụ như ta?" Nói chỉ chỉ cái mũi của mình, "Nếu như ngươi nguyện ý giúp ta, mặc kệ ngươi muốn chuộc tội cũng tốt, muốn giải thoát cũng được, cái này đều sẽ lại là một cái cơ hội."
 
 	"Như thế nào cơ hội?" Tiểu quỷ trầm giọng hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ chỉ bầu trời, nói ra: "Ta muốn khai chiến, ta muốn đem thiên kia vỡ ra, ta muốn đem cái địa phương quỷ quái kia đánh xuyên qua, ta muốn đem thứ quỷ kia móc ra, ta muốn đem cái kia mảnh che khuất hết thảy mê vụ xé mở!"
 
 	"Khai chiến? Ha, ha, ha. . ." Tiểu quỷ nghe vậy cười ha hả, giống như nghe được   trên thế giới buồn cười nhất trò cười.
 
 	"Chỉ bằng ngươi? Ha, ha, ha. . ." Tiểu quỷ sai điểm ngay cả nước mắt đều bật cười, đưa tay chỉ Lý Thất Dạ, cười đến gập cả người.
 
 	"Xem ra ngươi không tin." Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý hắn cuồng tiếu, khoan thai nhàn định nói.
 
 	Tiểu quỷ thật vất vả mới dừng lại   cười to, lắc đầu nói ra: "Không phải ta xem thường ngươi, muốn xé rách thiên kia, ngay cả Tiên Đế cũng không được, chớ đừng nói chi là là ngươi  ."
 
 	"Tiên Đế không nhất định không được, liền nhìn hắn có bỏ được hay không một trận chiến. Không nên quên, lúc đó Phi Dương Tiên Đế đã từng giết tới trời sập, giết đến quỷ khóc thần hào, cuối cùng trấn áp đến địa phương quỷ quái kia thở không nổi." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Phi Dương Tiên Đế cũng giống vậy không có xé rách thiên kia." Tiểu quỷ lắc đầu, "Mặc dù hắn ngồi ở chỗ kia cực kỳ lâu, nhưng vẫn là không có đem địa phương quỷ quái kia xé rách!"
 
 	"Bởi vì đây là các ngươi quỷ tộc sự tình, với hắn mà nói chỉ là khiêu chiến mà thôi, trấn áp địa phương quỷ quái kia cái này đến cái khác thời đại thở không nổi, cũng đã đủ rồi." Lý Thất Dạ ung dung cười nói.
 
 	"Vậy còn ngươi?" Tiểu quỷ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi cũng là một cái nhân tộc, nơi này chỉ sợ không có quan hệ gì với ngươi đi."
 
 	Lý Thất Dạ híp mắt, qua một hồi lâu, cười cười, nói ra: "Cái này không nhất định, mặc dù ta là nhân tộc, nhưng là có nhiều thứ nha, ta muốn làm rõ ràng!"
 
 	"Can đảm lắm, nhưng ngươi không được." Tiểu quỷ lắc đầu.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta cũng không cho rằng như vậy, mặc dù ta hiện tại đạo hạnh còn kém rất rất xa Tiên Đế, nhưng là thủ đoạn của ta tuyệt đối không thua gì Tiên Đế, càng quan trọng hơn là, trong tay của ta có được ngay cả Tiên Đế đều không có đồ vật. Nói thí dụ như, cái này!"
 
 	Thoại âm rơi xuống, Lý Thất Dạ một cái mệnh cung mở ra, trong đó hiện ra một đoạn gốc cây, hình như mở ra một bàn tay, nguyên bản đã chết héo gốc cây vậy mà mọc ra một cây cành non, từng mảnh nhỏ lá non lộ ra đặc biệt xanh nhạt, tựa hồ tràn đầy vô cùng vô tận sinh mệnh.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng" tiểu quỷ như là nhìn thấy quỷ, đông đông đông liền lùi lại mấy bước, hai mắt trợn trừng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tiểu quỷ thật lâu nói không ra lời, qua rất lâu sau đó, mới thật sâu hít thở một cái, chỉ vào Lý Thất Dạ, kinh ngạc nói ra: "Cái này, thứ này làm sao lại rơi vào trong tay của ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, thu hồi mệnh cung, nói ra: "Thứ này thế nào rơi vào trong tay của ta cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi có hứng thú hay không?"
 
 	Tiểu quỷ trong lúc nhất thời ngốc tại nơi đó, lần nữa nói không ra lời.
 
 	Lý Thất Dạ thấy thế cười cười, nói ra: "Ta có thể hiểu được, dù sao đây là chịu chết, ngươi có thể suy nghĩ một chút, sau khi hiểu rõ cho ta một đáp án. Đương nhiên, đừng để ta chờ quá lâu."
 
 	Tiểu quỷ đứng ở nơi đó nhìn lấy Lý Thất Dạ, không biết trong nội tâm suy nghĩ cái gì.
 
 	Qua thật lâu, tiểu quỷ thật sâu hít thở một cái, hỏi: "Ngươi muốn ta làm gì?"
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Ta cần một người mở đường cho ta, ngươi hiểu, phải có người làm tiên phong cho ta, dạng này ta mới có thể làm càng nhiều chuyện hơn."
 
 	"Chỉ bằng ta một người?" Tiểu quỷ lắc đầu, "Ta một người không được, không phải ta sợ chết, chết với ta mà nói ngược lại là giải thoát. Nhưng là, chỉ có ta một người giúp ngươi, tuyệt đối không có hi vọng, tuyệt đối đánh không được cái chỗ kia. Địa phương quỷ quái kia cường đại, tuyệt đối không thua gì bất kỳ một cái nào Táng Địa!"
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cái này ta biết, ta tự có biện pháp, chỉ cần ngươi mở đường cho ta là được rồi, nên dọn dẹp đều thu thập hết . Còn chung cực quyết đấu, liền giao cho ta đi, ta sẽ đem nơi đó xé rách!"
 
 	Tiểu quỷ nghe vậy ngây ngốc một chút, Lý Thất Dạ vừa cười nói: "Đương nhiên, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, chỉ cần giết đi vào, ta không có cách nào đảm bảo ngươi có thể sống được xuống. Chính ngươi cũng rõ ràng, rời đi Phong Đô thành không phải chuyện dễ dàng."
 
 	"Sống? Nếu là giết đi vào, ta cũng không có ý định còn sống trở về." Tiểu quỷ cười khổ một tiếng, thở dài nói: "Ta như vậy không người không quỷ, đã không có sống tiếp ý nghĩa, nếu không phải đại nhân ban cho vô thượng, lúc đó huyết tế tại Phong Đô thành lúc, ta không có ý định sống thêm xuống dưới!"
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy là tốt rồi, ngươi làm tiên phong cho ta, đến lúc đó trò hay liền sẽ ra sân!"
 
 	"Tốt, hi vọng ngươi có thể thành công." Tiểu quỷ vươn tay cùng Lý Thất Dạ giao ác, đáp ứng yêu cầu của hắn, sau đó nói ra: "Ta gọi Tần Quảng Vương, đã thật lâu chưa bao giờ dùng qua cái tên này  ."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ cười nói: "Ngươi có lẽ chưa từng nghe qua tên của ta, ta gọi Lý Thất Dạ!"
 
 	Tần Quảng Vương lầm bầm đọc một lần, ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ta giống như nghe qua cái tên này!"
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, không nói thêm gì, quay đầu nhìn về phía cổ điện, nói ra: "Đã như vậy, liền để ta bắt đầu đi."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Tần Quảng Vương nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Không cần khẩn trương, ta không làm cái gì. Đến một lần nha, chỉ là tới nơi này nhìn xem, thứ hai nha, ta cần mượn một kiện đồ vật."
 
 	"Mượn đồ vật?" Tần Quảng Vương sững sờ, không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, sau đó lại nhìn lấy trước mặt cổ điện đột nhiên ý thức được cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ cất bước đi hướng cổ điện, Thu Dung Vãn Tuyết vội vàng đuổi theo, từ bắt đầu đến kết thúc, nàng căn bản nghe không hiểu hai người nói chuyện nội dung, nhưng là nàng cũng không có hỏi, nếu là công tử gia muốn nói, hắn khẳng định sẽ nói với chính mình.
 
 	Lý Thất Dạ đi đến cổ điện môn hộ trước, chậm rãi lấy ra một cái hộp, phía trên có cái này đến cái khác phong ấn phong tỏa, hai tay của hắn nâng hộp, thần sắc lộ ra hết sức trịnh trọng.
 
 	"Thứ này. . ." Tần Quảng Vương chấn động không thôi, hiển nhiên biết đựng trong hộp lấy cái gì.
 
 	"Đây là mượn tới." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thật sâu hít thở một cái, sau đó nhắm mắt lại, mệnh cung mở ra, hình như bàn tay gốc cây nổi lên.
 
 	Lý Thất Dạ phảng phất cầu nguyện nói ra: "Ta đem hướng thiên kia khai chiến, ta đem xé rách cái kia mê vụ, một trận chiến này, ta muốn mở ra bí ẩn. Ta cần một kiện đồ vật, hôm nay ở đây cầu nguyện, hy vọng có thể cho ta mượn. Ta từng nghe nói món kia trong truyền thuyết chiến y ở chỗ này, hôm nay ta muốn nhờ vào đó vật, ngày khác ta như khải hoàn trở về, chắc chắn trả lại!"
 
 	Cầu nguyện xong, Lý Thất Dạ từ từ mở ra trong tay hộp, một đạo quang mang lóe lên, trong nháy mắt biến mất ở bên trong cổ điện, tiếp lấy hắn lại lần nữa đắp lên   hộp.
 
 	Cùng lúc đó, gốc cây bên trên cái kia một cây cành non lá non lục quang sáng rực, từng sợi từng sợi quang mang chẳng khác nào có sinh mệnh, chui vào Lý Thất Dạ thể nội, tại đây trong nháy mắt cho hắn vô cùng vô tận sinh mệnh lực.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi ngừng thở, ngay cả Tần Quảng Vương cũng giống vậy nín thở, chăm chú nhìn trong cổ điện vùng trời kia.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.