Chương 12: Ghoul × nhân loại
 
 	Tô Hiểu đứng ở một cây đại thụ sau, học sinh nữ cấp ba Ghoul bắt đầu xử lý hiện trường thi thể.
 
 	Không thể không nói, học sinh nữ cấp ba thủ pháp rất nhuần nhuyễn, đầu tiên là thanh lý trên đất tảng lớn vết máu, sau kéo lấy trên đất hai bộ thi thể.
 
 	"Ùng ục."
 
 	Nuốt nước miếng âm thanh truyền đến, học sinh nữ cấp ba nhìn chằm chằm trước mặt bộ kia nhân loại thi thể, trong bụng cảm giác đói bụng làm cho nàng rất thống khổ.
 
 	"Một lần cuối cùng, sau đó tuyệt đối không ăn sống thịt, ta không phải dã thú."
 
 	Học sinh nữ cấp ba bàn tay hướng thi thể, huyết dịch nhiễm đến con kia trắng nõn trên tay.
 
 	"Ngươi chuẩn bị ở trước mặt ta ăn uống à."
 
 	Tô Hiểu theo thân cây sau đi ra.
 
 	Chẳng biết vì sao, học sinh nữ cấp ba thân thể run lên, mắt đỏ cùng Kagune đồng thời thu hồi, con kia nhiễm máu tươi tay dấu ra phía sau, nhanh chóng lau chùi, dáng dấp kinh hoảng.
 
 	"Ngươi là ai, làm sao sẽ xuất hiện này."
 
 	"CCG, Thanh tra cấp 3, Byakuya."
 
 	( Trảm Long Thiểm ) xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, sáng như tuyết thân đao dưới ánh trăng lóe qua một vệt hàn mang.
 
 	"CCG Thanh tra. . . , rốt cục vẫn là đến một ngày này."
 
 	Học sinh nữ cấp ba cúi đầu, dấu ở sau lưng tay buông xuống, lòng bàn tay còn có vết máu không lau chùi sạch sẽ.
 
 	Kagune cùng mắt đỏ tái hiện, con này Ghoul Kagune là Bikaku, ở cột sống cuối cùng vị trí, tổng cộng có hai cái, chỉ có to bằng ngón tay.
 
 	"Bị nhìn thấy tướng mạo sao, ta gọi Chika, giết ngươi người."
 
 	Chika khuôn mặt thanh tú kia vặn vẹo lên, tên này Ghoul còn có chút nhân tính, nhưng nàng là một tên Ghoul.
 
 	"Mảnh này công viên chính là ngươi săn mồi tràng đi, lấy ngươi trước cử động, hẳn là mê hoặc háo sắc nam tính, những kia mất tích nữ học sinh là xảy ra chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu vấn đề trực tiếp tức giận Chika.
 
 	"Những kia lợn cái, vì một điểm tiền liền bán đi thân thể của chính mình, rõ ràng có nhân loại thân phận, vì sao không tìm cái yêu thích người yên tĩnh sinh hoạt.
 
 	Không sai, ta đố kị các nàng, đố kị các nàng là nhân loại, ta mỗi lần đều sẽ đem các nàng xé nát tan, sau luộc rồi ăn."
 
 	Phần lớn Ghoul, bởi vì trường kỳ nuốt nhân loại, trong lòng đều có chút vặn vẹo, rốt cuộc nhân loại cùng Ghoul không có khác biệt lớn.
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ sự tình nguyên nhân, hắn muốn tìm Ghoul, chính là trước mặt Chika.
 
 	"Cho ngươi mười giây đồng hồ lưu lại di ngôn."
 
 	Chika sững sờ, buồn cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi chỉ là Thanh tra cấp 3, lại để ta lưu lại di ngôn? Liền bằng trong tay ngươi thanh kia phá đao sao, vật kia không đả thương được ta."
 
 	"Thực sự là kỳ hoa di ngôn."
 
 	Nói hết, Tô Hiểu đề đao xông lên trước.
 
 	Tranh đấu, kêu thảm thiết, gào khóc. . . .
 
 	Sau một phút, trong rừng rậm khôi phục yên tĩnh, Chika đầy người máu tươi nằm trên đất, phía sau Kagune bị chém đứt, hai cánh tay cũng không cánh mà bay.
 
 	"Đau quá ~, nguyên lai bị thương như thế đau, chẳng trách những con mồi kia sẽ kêu thảm thiết rất lớn tiếng."
 
 	Chika khóe mắt treo nước mắt, nàng chỉ là cấp A đến cấp S ở giữa Ghoul, bị Tô Hiểu mấy đao liền giải quyết.
 
 	"Ngươi là muốn giết ta à."
 
 	Tô Hiểu không có lên tiếng, đứng ở Chika bên người, vung lên trong tay ( Trảm Long Thiểm ).
 
 	"Làm Ghoul sống sót, thật sự có sai sao, ha ha ~, ăn sống người quả nhiên sẽ gặp báo ứng."
 
 	"Không có quan hệ gì với ta, nhiệm vụ mà thôi, vĩnh biệt."
 
 	Trường đao chém xuống, máu tươi bắn lên.
 
 	( ngươi giết chết S- cấp Ghoul, Chika. )
 
 	( Chika là phổ thông Ghoul, thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 5%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 7%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 7 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 170 điểm. )
 
 	( thu được 40 điểm CCG điểm cống hiến. )
 
 	Chika mặc dù là S- Ghoul, lại không rơi xuống hòm báu.
 
 	Này cũng không ngoài dự đoán mọi người, Chika cùng Tô Hiểu thực lực chênh lệch quá lớn, theo thu được Thế Giới Chi Nguyên liền có thể nhìn ra, Chika đối nội dung vở kịch không có ảnh hưởng gì.
 
 	Yamori mặc dù có thể rơi xuống màu lục hòm báu, cũng không phải là bởi vì thực lực mạnh, chỉ là bởi vì cùng nguyên trứ có chặt chẽ liên quan.
 
 	Tô Hiểu lấy ra CCG chuyên dụng điện thoại bấm, cùng 14 khu phân bộ nói rõ tình huống sau, đem điện thoại cắt đứt.
 
 	Chuyện tiếp theo không cần nơi khác để ý, CCG sẽ phái người đến xử lý Chika thi thể, làm Chika Kakuhou bị lấy ra sau, hắn có thể thu được một ít điểm cống hiến.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng có thể bảo lưu cái này Kakuhou, tiêu tốn điểm cống hiến đem Chika Kakuhou chế tác thành Quinque.
 
 	S- Kakuhou chế tác Quinque, hẳn là chỉ là màu trắng trang bị, sở dĩ Tô Hiểu lựa chọn nộp lên Quinque, thu được 10 độ cống hiến.
 
 	Cứ như vậy, Tô Hiểu độ cống hiến liền thành: Thanh tra cấp 3 (điểm cống hiến 50/50), là / phủ tăng lên chức vị.
 
 	Lựa chọn tăng lên, chức vị không xuất hiện biến hóa, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở.
 
 	( chờ đợi CCG tổng cục hồi báo, dự tính thời gian, 3 giờ. )
 
 	Tăng lên chức vụ không chỉ có là lựa chọn tăng lên là có thể, còn cần CCG tổng cục thông báo.
 
 	Có Luân Hồi Nhạc Viên ảnh hưởng, tăng lên Thanh tra cấp 2 là nhất định sự.
 
 	Nếu như không có Luân Hồi Nhạc Viên ảnh hưởng, Tô Hiểu muốn tăng lên đến Thanh tra Hạng Nhất, khả năng cần thời gian mấy năm.
 
 	Này cùng trục xuất bao nhiêu Ghoul không liên quan, là tư lịch vấn đề.
 
 	Hiện tại có Luân Hồi Nhạc Viên ảnh hưởng, tư lịch vấn đề bị trừ, Tô Hiểu chỉ cần đại lượng săn giết Ghoul là được rồi.
 
 	Liền là như vậy, muốn tăng lên đến Thanh tra Hạng Nhất cũng không dễ dàng.
 
 	CCG Thanh tra tổng cộng có sáu cái đẳng cấp, theo thấp đến cao phân biệt là: Thanh tra cấp 3, Thanh tra cấp 2, Thanh tra cấp 1, Thanh tra Hạng Nhất, chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt, Thanh tra cấp Đặc biệt.
 
 	Cấp ba yếu nhất, cấp Đặc biệt mạnh nhất.
 
 	Tô Hiểu trở lại 14 khu phân bộ lúc, Shinohara Yukinori chủ động tìm tới Tô Hiểu.
 
 	"Chuyện đã xảy ra liền là như vậy, nói chung Ghoul đã trục xuất, còn có cái khác Ghoul cần trục xuất à."
 
 	Tô Hiểu cùng Shinohara Yukinori miêu tả chuyện đã xảy ra, Shinohara Yukinori gật gật đầu.
 
 	"Ngươi một mình trục xuất S- Ghoul sự, ta đã hướng tổng cục báo cáo, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi nên có thể đặc cách tăng lên là Thanh tra cấp 2, dù sao lấy năng lực của ngươi, cấp ba thực sự quá khuất tài.
 
 	Không, cấp 2 cũng có chút khuất tài, cũng không có nhất định công tích, tổng cục không sẽ tăng lên chức vị của ngươi."
 
 	Tô Hiểu không nói gì, hắn hiện tại chỉ muốn tiếp tục tìm kiếm dưới một tên Ghoul.
 
 	Tình huống bây giờ là, trừ hắn bên ngoài, hết thảy Khế ước giả đều bị phân chia đến Ghoul trận doanh, nói cách khác, hắn cần săn giết mục tiêu số 12470 Khế ước giả, cũng ở Ghoul trận doanh.
 
 	Lấy chủ tuyến nhiệm vụ (1. 2) hai nhiệm vụ đến nhìn, sau chủ tuyến nhiệm vụ (3), vô cùng có khả năng là đối kháng loại nhiệm vụ, nếu không không cần thiết phân hai cái trận doanh, cùng với mở ra cân bằng cơ chế.
 
 	"Dĩ nhiên là như vậy, cái kia Shinohara cấp Đặc biệt không ngại cung cấp thêm cho ta một ít Ghoul vị trí."
 
 	Sớm chút hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2), tuyệt đối có ích lợi rất lớn.
 
 	"Ân, cái này cũng là cái biện pháp, bất quá ngươi hiện tại cần chính là nghỉ ngơi, đã 10 giờ tối.
 
 	Hơn nữa, ở ngoài sáng sớm ta có chuyện muốn xin nhờ ngươi, hoặc là nói, là Mado tiên sinh có việc muốn xin nhờ ngươi."
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có hỏi nhiều, cùng Shinohara Yukinori cáo biệt sau, đi tới 14 khu CCG phân bộ cho hắn phân phối ký túc xá, vị trí ngay ở phân bộ tầng 16 ——
 
 	11 khu cánh đồng khu.
 
 	11 khu làm Aogiri Tree sào huyệt, hiện tại hầu như thành nhân loại vùng cấm.
 
 	Aogiri Tree nhiều lần tấn công 11 khu CCG phân bộ, dẫn đến 11 khu nhân loại thế lực nhược đến cực điểm, chỉ có ở 11 khu CCG phân bộ phụ cận, rải rác sinh sống một ít bình dân, mỗi ngày lo lắng đề phòng.
 
 	Những bình dân này cũng không phải cam tâm tình nguyện sinh sống ở nơi này, bọn họ bị nhốt rồi, 11 khu Ghoul đem bọn họ vây chết ở này, cho rằng khẩn cấp 'Khẩu phần lương thực', trừ bỏ thực lực mạnh mẽ Thanh tra, không ai có thể tự do ra vào 11 khu.
 
 	Sinh sống ở này Ghoul, thịt người cung cấp đều dựa vào 'Nhập khẩu', có thể thấy được 11 khu có cỡ nào nguy hiểm.
 
 	Lúc này ở 11 khu vùng ngoại ô một đống trong đuôi nát lâu, có hai mươi mấy danh nhân loại tụ tập ở đây.
 
 	Này hơn hai mươi người cũng không phải một nhóm thế lực, bọn họ cùng chia thành ba nhóm, mỗi hỏa nhân số có bao nhiêu có ít, những này chính là Ghoul trận doanh Khế ước giả nhóm.
 
 	"Hàn Ngư, ngươi đừng nói bậy, cân bằng cơ chế chỉ là bởi vì CCG hiện tại sức mạnh mạnh hơn Aogiri Tree, cái gì mạnh đến biến thái Khế ước giả, thiếu theo ta ở này đứng thẳng quân địch giả."
 
 	Một tên đầu đầy náo nhiệt sắc tóc ngắn, tính khí táo bạo người trẻ tuổi, chính chẳng đáng nhìn Hàn Ngư.
 
 	Hàn Ngư cười lạnh một tiếng, lắc lắc đầu, nếu như đối phương không phải hệ "lửa" pháp sư, hắn căn bản sẽ không chủ động tới liên minh.
 
 	"Hỏa Bạo, không muốn cho rằng ta chủ động tìm ngươi kết minh, ngươi liền có thể hung hăng."
 
 	Hàn Ngư trong tay quyền trượng điểm trên mặt đất, dưới chân hắn một tầng miếng băng mỏng từ từ lan tràn ra, Hàn Ngư cũng là một tên pháp sư, bất quá là băng pháp, đả thương địch thủ người năng lực không mạnh, cường chính là khống chế.
 
 	"Nếu như không phải đồng nhất trận doanh, lão tử hiện tại liền diệt ngươi."
 
 	Hỏa Bạo nắm chặt trong tay ngắn pháp trượng, một cỗ sóng nhiệt truyền ra, rất nhiều đốm lửa ở Hỏa Bạo xung quanh cơ thể xuất hiện.
 
 	Hỏa Bạo khí thế, để Hàn Ngư biến sắc mặt.
 
 	"Cái cảm giác này ~, lẽ nào ngươi đã tìm tới thích hợp bản thuộc tính pháp trượng?"
 
 	Hàn Ngư nhìn về phía Hỏa Bạo trong tay cái viên này ngắn pháp trượng.
 
 	Ngắn pháp trượng dáng dấp rất tỏa, lại như một cái gậy nhóm lửa, ở trên đỉnh vị trí, lại khảm nạm một viên to bằng móng tay Hồng Tinh đá, đỏ thủy tinh bên trong phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.
 
 	Hỏa Bạo có chút đắc ý, xem thường liếc mắt Hàn Ngư trong tay quyền trượng.
 
 	"Bảo bối này, ta mẹ nó bỏ ra 14000 nhạc viên tệ, đó là lão tử hai cái thế giới tổng thu nhập, còn muốn tính cả dẫn người phí dụng."
 
 	Hỏa Bạo đầy mặt thịt đau, nhưng thịt đau bên trong nhưng có chút hưng phấn.
 
 	"Vận may gia hỏa."
 
 	Hàn Ngư đầy mắt hâm mộ.
 
 	Lắc lắc đầu, Hàn Ngư ở trong không gian dự trữ lấy ra một bộ loại nhỏ máy quay phim, vứt cho Hỏa Bạo.
 
 	Hỏa Bạo tiếp được loại nhỏ máy quay phim, thao túng một phen sau, sắc mặt đột nhiên biến.
 
 	Ở loại nhỏ máy quay phim bên trong, ghi chép Tô Hiểu miểu sát Yamori, treo lên đánh Rize quá trình.
 
 	Hỏa Bạo tuy rằng tính cách táo bạo, có thể cũng không ngốc nghếch, bằng không không thể tụ tập đủ có 10 người lâm thời nhóm mạo hiểm.
 
 	"Liên minh đi, Hàn Ngư, lần này diễn sinh thế giới chúng ta nhất định phải hợp tác, nếu không đều sẽ bị tên biến thái kia giết chết, hành hạ đến chết cấp S Ghoul, ta thảo, Ghoul thế giới làm sao sẽ tiến vào loại quái vật này, cái tên này đẳng cấp chí ít Lv. 7 trở lên.
 
 	Ta trước tiên lấy ra thành ý của ta, một cái trọng yếu tình báo, chủ tuyến nhiệm vụ thứ ba phân đoạn là đối kháng nhiệm vụ, đây là ta tiêu tốn 400 nhạc viên tệ mua được tình báo."
 
 	Hàn Ngư thở phào nhẹ nhõm, nếu như cùng Hỏa Bạo liên minh, bọn họ có lẽ còn có chút cơ hội.
 
 	PS: (nhìn thấy độc giả lão gia muốn quần, ở đây phát một hồi, 534789565, trong đám đều là 'Thuần khiết' 'Hảo thiếu niên' ~. )
Kết chương.