Chương 3838 : Một cái gỗ mục.
Nghe được Lý Thất Dạ cùng lão nô nói như vậy, Dương Linh không khỏi nhìn xung quanh, nàng bốn phía quan khán, đều nhìn không ra cái này một ngọn núi có cái gì chỗ kỳ lạ.

	Cái này một tòa bị Biên Độ thế gia xưng là tổ ngọn núi ngọn núi, là Hắc Mộc Nhai hai ngọn núi lớn một trong, thế nhưng, cùng đối diện Vu thần ngọn núi so ra, vậy cách biệt quá xa.

	Trước mắt cái này một tòa tổ ngọn núi, hay không thần vu ngọn núi hiểm kỳ thanh tú, cũng không có Vu thần ngọn núi tuấn khí, có thể nói, trước mắt cái này một tòa tổ ngọn núi chính là xanh tươi mà thôi, khắp nơi đều là cây cối xanh biếc, xanh um tươi tốt.

	Theo này ở ngoài, nếu như có chỗ nào có thể cùng Vu thần ngọn núi so sánh với, như vậy, cũng là bởi vì cái này một ngọn núi cùng Vu thần ngọn núi không sai biệt lắm cao đi, có thể là so với Vu thần ngọn núi thoáng cao một chút, trừ cái đó ra, tựa hồ không có gì có thể cùng Vu thần ngọn núi so sánh.

	Đương nhiên, Dương Linh cũng sẽ không đến đây cho rằng cái này một ngọn núi không đến một văn, sẽ không cho là ngọn sơn phong này là lãng đắc hư danh.

	Dù sao, ngọn sơn phong này có thể bị Biên Độ thế gia chọn làm tổ ngọn núi, vậy nhất định có nó cùng người khác bất đồng địa phương, chỉ bất quá, là nàng không có thể phát hiện mà thôi.

	Trên thực tế, leo qua cái này tọa tổ ngọn núi người cũng đều sẽ có ý nghĩ như vậy, ở rất nhiều người xem ra, đối lập lên Vu thần ngọn núi tới, Biên Độ thế gia cái này một tòa tổ ngọn núi liền tỏ ra thường thường không có gì lạ, nếu như ở hai ngọn núi này giữa làm ra lựa chọn, chỉ sợ đại đa số mọi người sẽ chọn Vu thần ngọn núi.

	Thế nhưng, Biên Độ thế gia tổ tiên lại cứ chọn trúng ngọn sơn phong này là tổ ngọn núi, điều này cũng làm cho để rất nhiều người kỳ quái, Biên Độ thế gia tổ tiên, đến tột cùng là nhìn trúng ngọn sơn phong này địa phương nào đây? Rất nhiều người không biết đáp án, mà có một chút cường đại vô cùng nhân vật vô địch, bọn họ nhìn ra được, nhưng lại không đi nói cho thế nhân.

	Dương Linh quan sát một phen cái này tọa tổ ngọn núi sau đó, nhìn không ra đầu mối gì, không khỏi hết sức tò mò, nhịn không được nói rằng: "Ngọn sơn phong này kỳ diệu ở chỗ đâu đây?"

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói gì, lão nô cười cười, nói rằng: "Lão Biên thế gia tổ tiên, là một vị nhân vật không tầm thường, hắn có thể lựa chọn ở đây, đó là nhìn trúng ngọn sơn phong này căn cước."

	"Ngọn sơn phong này căn cước?" Dương Linh không khỏi trở nên ngẩn ra, kỳ quái, nói rằng: "Ngọn núi cũng có căn cước a?"

	"Vật gì vậy đều có căn cước." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chỉ bất quá, thế nhân chẳng biết hoặc không sao biết được mà thôi. Giống như ngọn sơn phong này, vậy ngươi có nghĩ tới không, ở Biên Độ thế gia trước khi, nó phải gọi cái gì ngọn núi? Nó là thuộc về ai? Ở trên ngọn núi này đã từng ở qua người nào, hoặc tại đây trong đã từng ra khỏi cái gì? Hay hoặc giả là sinh trưởng quá cái gì? Đây là căn cước."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Dương Linh không khỏi trở nên ngẩn ra, Lý Thất Dạ nói đây hết thảy, nàng thật đúng là không biết, thậm chí đều không nghĩ tới quá.

	Bởi vì vừa nhắc tới cái này một ngọn núi, mọi người đều không hẹn mà cùng mà nghĩ tới Biên Độ thế gia, nó là Biên Độ thế gia tổ ngọn núi , còn những thứ khác, chỉ sợ tất cả mọi người không nghĩ tới quá, dù sao, Biên Độ thế gia có ngọn sơn phong này đã đầy đủ năm tháng khá dài, mọi người đều không hẹn mà cùng mà cho rằng ngọn sơn phong này chính là Biên Độ thế gia, không còn có suy nghĩ càng nhiều chuyện hơn hoặc càng xa xôi chuyện tình.

	Như vậy, nếu quả như thật hỏi tới, ngọn sơn phong này ở Biên Độ thế gia trước khi, nó là thuộc về ai? Hoặc ngọn sơn phong này từng tên gọi là gì, ở phía trên ngọn núi này từng ở qua hạng người gì? Hoặc sinh trưởng quá đồ vật như thế nào?

	Đối mặt vấn đề như vậy, Dương Linh đương nhiên là trả lời không được, chỉ sợ không chỉ có là nàng trả lời không được, coi như là toàn bộ Hắc Mộc Nhai, đều không ai có thể trả lời đi lên.

	Chỉ sợ là Biên Độ thế gia chính bọn nó, đối với cái này dạng một vấn đề, bọn họ cũng giống vậy là trả lời không được, Cho đến ngày nay, đối với Biên Độ thế gia tử tôn mà nói, đây hết thảy cũng đều là theo tổ tiên của bọn hắn trong tay kế thừa tới được.

	"Công tử biết?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, Dương Linh không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ một chút đầu, nói rằng: "Đương nhiên biết."

	",, ngọn sơn phong này căn cước là cái gì chứ?" Dương Linh liền thoáng cái tràn ngập tò mò, nàng dĩ nhiên muốn biết, cái này một ngọn núi căn cước đến tột cùng là cái gì, cái này có thể chính là Biên Độ thế gia tổ tiên đem ngọn sơn phong này chọn là tổ ngọn núi nguyên nhân đi.

	Nhưng, Lý Thất Dạ không trả lời, nở nụ cười, chỉ là đứng ở nơi đó, trông về phía xa đối diện Vu thần ngọn núi mà thôi.

	Tổ ngọn núi cùng Vu thần ngọn núi, hai ngọn núi chính là hắc mộc hai hai tòa ngọn núi cao nhất, hai ngọn núi này nhìn nhau mà đứng, mà ở hai ngọn núi này trong, Vu thần ngọn núi lại càng tới gần tại Hắc Triều Hải, cho nên, đem đứng ở nơi này một tọa trên ngọn núi thời gian, không chỉ là có thể đem đối diện Vu thần ngọn núi thu hết đáy mắt, cũng có thể đem xa xa Hắc Triều Hải thu hết đáy mắt.

	Nếu như nói, đứng ở phía trên ngọn núi này, có thể trông về phía xa Hắc Triều Hải, có thể bao quát toàn bộ Hắc Mộc Nhai, vậy cũng đích xác xem như là ngọn sơn phong này một đại mỹ cảnh đi.

	Bất quá, Lý Thất Dạ rõ ràng không phải vì cảnh đẹp như vậy mà tới.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ không trả lời, Dương Linh cũng không truy vấn, nàng tự nhiên biết, Lý Thất Dạ muốn nói cho nàng biết thời gian, tự nhiên sẽ mở miệng.

	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, đi tới một bên, thân thể khom xuống, nhìn một cái gỗ mục, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Ở phía trên ngọn núi này, cỏ dại rậm rạp, tựa hồ Biên Độ thế gia cũng chưa từng quản lý tu bổ quá nơi này cây cối hoa cỏ, tùy ý hắn sinh trưởng, cho nên, ở đỉnh núi lên, cỏ dại rậm rạp, khắp nơi đều là.

	Ở nơi này tạp trong cỏ, có một cái cọc gỗ mục, theo gỗ mục tiết diện đến xem, cái này gỗ mục lúc còn sống là rất thô to, cần tốt mấy người mới có thể vây quanh, thế nhưng, sau lại không biết là nguyên nhân gì, có thể là chết già, có thể là bệnh chết, lại có lẽ là bị chém đứt, có thể dùng cây này chỉ để lại cột cây, để lại thật sâu đâm vào trong đất bùn rể cây mà thôi.

	Như vậy một cái tuyệt tự, ở tại chỗ này, đã trải qua trăm nghìn vạn năm gió táp mưa sa, trải qua nghì vạn trùng chú nước hủ, có thể dùng nó đã trở thành gỗ mục.

	Chính là chỗ này sao dạng một cái gỗ mục, vỏ cây của nó vẫn là thật dầy thực thực, từng tầng một hậu hậu thật thật vỏ cây chăm chú bao vây lấy nó.

	Nghìn trăm vạn năm trôi qua, gỗ mục cây cối cũng là thụ nghiêm trọng thực mục nát vụn, tùy thời đều có thể dễ dàng mà đem nó lột ra, thậm chí có khả năng một trận gió to thổi qua, là có thể đem nó quát rơi xuống.

	Không chỉ là vỏ cây đã hủ, liền thân cây đã trải qua trăm nghìn vạn năm ngâm thực sau đó, thực hư thúi không ít, nhưng, lõi cây vẫn là hết sức cứng rắn, theo cây cối vòng tuổi liền có thể nhìn ra được, cây cối vẫn như cũ cứng rắn như sắt, tạm thời còn là khó với tổn thương.

	Mặc dù là như vậy, nó vẫn như cũ chẳng qua là một cái gỗ mục mà thôi, không có gì giá trị quá lớn, ở cái này trong bụi cỏ dại, chỉ sợ không có bao nhiêu người đi nhìn hơn nó liếc mắt, coi như là có người thấy được, cũng sẽ không có bao nhiêu người sẽ chú ý nó.

	Ở Lý Thất Dạ xem xét tỉ mỉ cái này một cái gỗ mục thời gian, Dương Linh cũng không khỏi hết sức tò mò, nàng cũng không khỏi góp quay đầu đi xem cái này một cái gỗ mục, thế nhưng, nhìn không ra như thế về sau, gỗ mục vẫn là gỗ mục, không có có chỗ kỳ quái gì, cho dù có cái gì ngạc nhiên địa phương, như vậy, nó vẫn là một cái gỗ mục mà thôi.

	"Công tử, nó rất không giống với a? Cùng người khác bất phàm a?" Cuối cùng, Dương Linh nhịn không được mở miệng hỏi.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi cứ nói đi?"

	"Ta không nhìn ra được, nếu như nó là bất phàm, nó cũng sẽ không hư thối hủ hóa nha." Dương Linh không khỏi bật thốt lên nói rằng.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nó so với bát hoang còn già hơn, ngươi cứ nói đi?"

	"So với, so với, so với bát hoang còn lão ——" Dương Linh nghe được nói như vậy, nhất thời trong lòng không khỏi trở nên chấn động, miệng há thật lớn.

	Bát hoang trăm nghìn muôn đời, khó với công tác thống kê nó cụ thể tuổi tác, thế nhưng, trăm nghìn muôn đời sau đó, ra một đời lại một đời vô địch Đạo Quân, một cái lại một cái đại giáo truyền thừa đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cái lại một cái thánh địa quốc gia cổ băng nhiên sập, đó là đã trải qua bao nhiêu mưa gió, đã trải qua bao nhiêu năm tháng.

	Ở phía sau, Dương Linh cũng không khỏi nghĩ tới một câu nói, biển sẽ khô, thạch sẽ nát vụn, nhưng, cái này cái cọc gỗ mục, vẫn như cũ trăm nghìn vạn năm sau đó, còn ở nơi này.

	Bát hoang đã đủ rất xưa, thế nhưng, cái này cái cọc gỗ mục so với bát hoang còn cổ lão hơn, thử nghĩ một hồi, này đã từng cường đại vô cùng truyền thừa, cũng sớm đã là ầm ầm sụp đổ, cái này cái cọc gỗ mục lại vẫn còn đang.

	Quản chi nó là gỗ mục, riêng là dựa nó so với bát hoang còn từ xưa, vậy đủ nói rõ giá trị của nó.

	"So với bát hoang còn từ xưa." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Dương Linh cũng không khỏi thì thào nói nói, ở phía sau, nàng cuối cùng là minh bạch vì sao năm đó Biên Độ thế gia tổ tiên sẽ đem ở đây chọn là tổ ngọn núi.

	Là Phật Đà thánh địa tọa hạ vô song đại tướng, hắn đích xác là mắt sáng như đuốc, thấy một ít người khác chỗ không thấy được vật, đây chính là bọn họ chỗ cường đại.

	"Ta, chúng ta muốn làm gì đây?" Dương Linh phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi nói rằng: "Chúng ta là muốn đem nó đào lên a?"

	"Nó sinh trưởng tại đây trong thật tốt, đào nó làm gì?" Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, sau đó vỗ một cái cái này cái cọc gỗ mục, phân phó lão nô một tiếng, nói rằng: "Ở chỗ này đi, tại đây trong ở chút thời gian."

	Lão nô đương nhiên là không có có bất kỳ dị nghị gì, lên tiếng, lập tức đi bận rộn.

	Lão nô lớn như vậy thần thông người, dọn nhà dời bỏ, ở ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, chính là một ngôi đại điện ốc xá xuất hiện ở phía trên ngọn núi này.

	Dương Linh cùng Phàm Bạch cũng không có nhàn rỗi, đem bốn phía cỏ dại thanh lý được sạch sẽ.

	Dương Linh bọn họ không biết Lý Thất Dạ muốn làm gì, thế nhưng, cứ như vậy đi theo để ở.

	Trên thực tế, lão nô không rõ ràng lắm Lý Thất Dạ muốn làm gì, mặc dù nói, hắn có thể nhìn ra một ít mánh khóe, nhưng, hắn nhưng không cách nào nhìn thấu Lý Thất Dạ toàn cục.

	Nhưng, lão nô trong lòng rõ ràng là, Lý Thất Dạ là hướng về phía Hắc Triều Hải mà đến, hắn ngay từ đầu, chính là vì Hắc Triều Hải mà tới.

	Chỉ sợ, lần này cử chỉ, là hướng về phía Hắc Triều Hải đi , còn những thứ khác chi tiết là thế nào dạng, lão nô liền không được biết rồi.

	Hắc Mộc Nhai không lớn cũng không tính là nhỏ, Lý Thất Dạ đám người bọn họ đột nhiên ở tại nơi này tổ trên đỉnh, hơn nữa còn là xây ốc xá cung điện, cái này làm sao không biết bị người phát hiện đây, cũng là rất nhanh kinh động Biên Độ thế gia.

	Thử nghĩ một hồi, ngọn sơn phong này, chính là Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, hiện tại đột nhiên một ngoại nhân chạy tới đem chiếm cứ? Biên Độ thế gia sẽ đến đây bỏ qua a?
Kết chương.