Chương 876: Trở về

	Dương Gian lợi dụng Trương Chí Đông người bình thường này làm mồi nhử, lại phối hợp chết thay búp bê chuyển di lệ quỷ tập kích phương thức chế tạo một trận linh dị xung đột, nó mục đích chính là muốn để cái kia màu đỏ ghế gỗ lên quỷ thoát ly môi giới trói buộc, chân chính hiển lộ ra.

	Chỉ cần lệ quỷ xuất hiện, lấy hiện tại điều kiện là nhất định có thể hạn chế.

	Quả nhiên.

	Theo linh dị xung đột phát sinh, cái kia màu đỏ ghế gỗ bắt đầu lay động kịch liệt, một cái kinh khủng quỷ dị thân ảnh hiện lên đi ra. Quắp uất quắp

	Kia là lệ quỷ thân ảnh.

	Chỉ là thân ảnh này rất mơ hồ, giống như là bị vẻ lo lắng bao phủ, chỉ có một cái không đủ rõ ràng hình người hình dáng, mà lại cái này hình người hình dáng lại còn vặn vẹo biến hình, giống như là đang giãy dụa, lại phảng phất tùy thời đều muốn chết cười.

	Quỷ muốn giết chết Dương Gian trong tay chết thay búp bê, đây là bởi vì Trương Chí Đông phát động lệ quỷ giết người quy luật.

	Nhưng là quỷ này không cách nào rời đi màu đỏ ghế gỗ cái này môi giới.

	Như vậy tại loại này linh dị xung đột phía dưới, quỷ rốt cuộc muốn như thế nào giết chết chết thay búp bê đâu

	Dương Gian mí mắt hơi giật, nắm vuốt trong tay cái kia bẩn cũ thú bông búp bê , chờ đợi lấy tình huống tiến một bước phát sinh,

	Linh dị xung đột quá trình bên trong sẽ phát sinh sự tình gì không có người có thể đoán trước, hắn cũng chỉ là nương tựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, còn có người xử sự phương thức đến tiến hành to gan phỏng đoán mà thôi.

	"Quỷ xuất hiện. . ." Phùng Toàn cũng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia màu đỏ ghế gỗ lên quỷ dị quỷ ảnh.

	"Không, còn không tính là xuất hiện, chỉ là linh dị lực lượng bắt đầu ảnh hưởng tới hiện thực mà thôi, quỷ còn không có chân chính theo môi giới bên trong bạo lộ ra, linh dị xung đột vẫn còn tiếp tục." Đồng Thiến cũng tại cẩn thận quan sát, hắn trông thấy cái này lệ quỷ thân ảnh cũng không ổn định.

	Quỷ đã muốn tập kích Dương Gian trong tay chết thay búp bê, nhưng cũng không chịu rời đi màu đỏ ghế gỗ.

	Môi giới tại trói buộc quỷ.

	Đồng thời, quỷ giết người quy luật lại tại cưỡng bách quỷ hành động.

	Loại tình huống này, quỷ chính mình đang cùng mình làm lấy đối kháng, mà Dương Gian tựa như là một cái kinh nghiệm già dặn thợ săn, ngay tại đùa bỡn cái này kinh khủng lệ quỷ.

	Có thể đối phó quỷ chỉ có quỷ!

	Câu nói này tựa hồ đã bị Dương Gian lĩnh ngộ vô cùng thấu triệt, hắn chưa bao giờ từng nghĩ dùng người sống lực lượng đi chống lại lệ quỷ, mà là một mực tại ý đồ chế tạo loại này linh dị xung đột, thậm chí chế tạo logic vòng lặp vô hạn.

	"Nhìn bên kia, cái khác màu đỏ ghế gỗ bắt đầu vỡ vụn." Chợt, Lý Dương chỉ vào cao ốc đại sảnh, một hàng kia bài quỷ dị màu đỏ ghế gỗ.

	Những cái kia màu đỏ ghế gỗ giờ phút này tựa hồ giống như là đã mất đi lực lượng nào đó chèo chống, bắt đầu xuất hiện vết rách, sau đó trực tiếp đứt gãy ra, lại ngay sau đó cái kia trên đất đầu gỗ lại tiếp tục rạn nứt biến thành một đống mảnh gỗ vụn, sau đó đống kia mảnh gỗ vụn đều tựa hồ hóa thành một cỗ khí tức âm lãnh theo gió phiêu tán.

	"Màu đỏ ghế gỗ là quỷ môi giới, bây giờ quỷ muốn tránh thoát rời đi màu đỏ ghế gỗ, như vậy không có linh dị lực lượng chèo chống cái này môi giới cũng không có tồn tại cần thiết." Phùng Toàn lập tức nói.

	Sau đó ánh mắt của hắn lại nhanh chóng chuyển dời đến trước mắt màu đỏ mộc chờ thêm.

	Quỷ thân ảnh càng phát ra rõ ràng. Khứ 厽 truy sách nhìn zh u ish uk An. Com khứ 厽

	Bọn hắn thậm chí có thể trông thấy cái kia lệ quỷ trên thân không giống hiện đại phong cách cũ kỹ quần áo, cùng cái kia một trương âm lãnh mơ hồ không rõ gương mặt.

	Chỉ là cái này lệ quỷ không có hai chân.

	Không.

	Quỷ có hai chân cặp kia chân co ro dán tại màu đỏ ghế gỗ lên, tựa hồ lẫn nhau sinh trưởng ở cùng một chỗ.

	Quỷ không cách nào hành động, màu đỏ ghế gỗ là gánh chịu quỷ vật phẩm.

	Quỷ thông qua ghế gỗ xuất hiện, giết chết người trên ghế gỗ.

	Nhưng là giờ phút này quỷ lại tại ý đồ đứng dậy rời đi, thân thể cứng ngắc kia đang vặn vẹo, giãy dụa, sau đó một chút xíu thoát khỏi ghế gỗ trói buộc.

	Trong cao ốc địa phương khác.

	Trước đó xuất hiện quỷ dị ghế gỗ bắt đầu lấy một cái càng thêm nhanh chóng phương thức không ngừng đứt gãy, vỡ vụn, sau đó hóa thành bột phấn biến mất.

	Môi giới số lượng đang lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ xuống hàng.

	Một khi quỷ triệt để rời đi đầu này màu đỏ ghế gỗ, như vậy tất cả môi giới đều sắp biến mất.

	Quỷ cũng đem triệt để xâm lấn đến trong hiện thực.

	Làm mồi nhử Trương Chí Đông hiện tại đã hoảng sợ sắp ngất đi, người khác thấy không rõ lắm, nhưng là hắn lại nhìn phi thường rõ ràng.

	Một cái vô cùng kinh khủng lệ quỷ ngay tại bên cạnh hắn giãy dụa cái kia tựa như thi thể đồng dạng cứng ngắc thân thể.

	Mơ hồ gương mặt, trống rỗng ánh mắt, thỉnh thoảng nhìn mình, phảng phất tùy thời đều muốn đem chính mình đem giết chết, nhưng là không biết vì cái gì mỗi lần cái này lệ quỷ đều sẽ bị vật gì đó hấp dẫn, ngược lại nhìn chăm chú về phía một phương hướng khác, mà lại giữa hai bên tựa hồ đang tiến hành một trận vô hình đọ sức.

	Trương Chí Đông không ngốc, hắn bản năng cảm giác được, một khi cái này đáng sợ lệ quỷ tập kích chính mình, như vậy chính mình nhất định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bởi vì chính mình thân thể không thể động, đã đã mất đi khống chế, liền xem như muốn chạy trốn cũng bất lực.

	Theo linh dị đối kháng tiếp tục, các loại biến hóa còn tại không ngừng phát sinh. Nghiễn tráng truy sách nhìn tráng

	Ngoại trừ cái này Trương Chí Đông ngồi đầu này màu đỏ ghế gỗ bên ngoài, cái khác làm môi giới màu đỏ ghế gỗ đã cơ hồ toàn bộ đều biến mất không sai biệt lắm, cao ốc Ninh An bên trong linh dị hiện tượng đạt được rất tốt thanh trừ.

	Thậm chí Dương Gian chính mình cũng có thể cảm giác được quỷ nhãn quỷ vực đã có thể không ngừng dọc theo đi, không có trở ngại.

	Cái này đã là một tin tức tốt, cũng là một cái tin tức xấu.

	Không có môi giới trói buộc, quỷ là có sai lầm khống phong hiểm, nói không chừng sẽ thay đổi càng thêm nguy hiểm.

	"Tình huống tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy." Dương Gian hơi nhíu nhíu mày.

	Hắn phát hiện ghế gỗ lên quỷ ảnh giờ phút này giãy dụa biên độ lại bắt đầu nhỏ đi, không có trước đó kịch liệt như vậy, lệ quỷ thân ảnh cũng lần nữa bắt đầu từ từ bắt đầu mơ hồ, tựa hồ lại muốn theo trước mắt biến mất.

	"Chẳng lẽ thất bại môi giới trói buộc tựa hồ càng mạnh một chút, chết thay búp bê tựa hồ không có cách nào đem quỷ này dẫn ra ngoài." Phùng Toàn mang theo vài phần kinh ngạc nói.

	Dương Gian trong tay chết thay búp bê còn tại giãy dụa, hoạt động.

	Điều này nói rõ chết thay búp bê hiệu quả vẫn còn ở đó.

	Mặc dù là duy nhất một lần linh dị vật phẩm, thế nhưng là thứ này cho đến nay đều chưa từng xuất hiện vấn đề, chẳng lẽ lần này chết thay búp bê cũng không có cách nào chuyển di ghế gỗ lên lệ quỷ tập kích

	"Có hay không mất đi hiệu lực phải xem đồng dạng ngồi tại ghế gỗ lên cái kia Trương Chí Đông có phải hay không còn sống, nếu như hắn chết, điều này nói rõ chết thay búp bê đã đã mất đi tác dụng, linh dị cùng linh dị đối kháng bên trong, quỷ càng mạnh một chút."

	Chỉ là phi thường kỳ quái là Trương Chí Đông cũng không có chết.

	Hắn mặc dù hoảng sợ, sợ hãi, nhưng một mực sống thật tốt.

	Quỷ thân hình đã mơ hồ chỉ còn lại một cái quỷ dị hình dáng, giãy dụa động tĩnh đình chỉ, ghế gỗ cũng không có lắc lư, mà Trương Chí Đông cũng không có bị quỷ tập kích.

	Trong dự đoán tình huống xuất hiện sai lầm. Quắp uất quắp

	"Uy, không có động tĩnh ài, tiểu Dương, ngươi có phải hay không đem nó đem chơi hỏng" Hùng Văn Văn nhịn không được nói.

	Phùng Toàn đốt điếu thuốc quất: "Không có quỷ giết người, cũng không hề rời đi cái kia màu đỏ ghế gỗ giết chết chết thay búp bê, quỷ cũng không có biến mất. . . Tựa hồ linh dị tính chất bị cải biến."

	"Chết máy" Lý Dương nhìn một chút Dương Gian.

	"Không phải chết máy, nếu như lệ quỷ chết máy, làm như vậy môi giới ghế gỗ hẳn là cũng sẽ biến mất, thế nhưng là cũng không có biến mất, có lẽ cái này chết thay búp bê chết về sau quỷ lại sẽ có cái khác biến hóa, chẳng qua trước mắt xem ra là chuyện tốt, quỷ tựa hồ đình chỉ hoạt động, lâm vào đặc thù nào đó trạng thái."

	Dương Gian cảm thấy quỷ này giống như là bản thân xung đột, tiến vào một loại quỷ dị cân bằng bên trong.

	Mà duy trì cân bằng chính là hắn trong tay chết thay búp bê.

	Nhưng là chết thay búp bê không phải có thể một mực tồn tại, nó là sẽ tiêu hao.

	"Đem cái này màu đỏ ghế gỗ mang đi, sau đó xem xét một chút trong cao ốc có hay không cái khác màu đỏ ghế gỗ, nếu như không có, như vậy cái này sự kiện linh dị cũng coi là đạt được giải quyết, chỉ cần người bình thường tiếp xúc không tới môi giới, như vậy thì không sao." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian giờ phút này ngẩng đầu nhìn một chút cao ốc Ninh An.

	Quỷ vực bao trùm.

	Trong cao ốc hết thảy bị quỷ nhãn thăm dò nhất thanh nhị sở.

	"Có thể xác nhận, đây là sau cùng màu đỏ ghế gỗ, cái khác màu đỏ ghế gỗ tựa hồ tại vừa rồi xung đột thời điểm đều biến mất, xem ra loại tình huống này cũng không xấu."

	Dương Gian thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía cái kia Trương Chí Đông: "Ngươi còn có thể động a "

	Trương Chí Đông lúc này lực chú ý tất cả bên cạnh cái kia lệ quỷ trên thân.

	Hắn nhìn chòng chọc vào cái kia dần dần lâm vào bình tĩnh quỷ, tim đập loạn, không dám có bất kỳ động tác.

	Chính Trương Chí Đông đều không có phát hiện, hắn hiện tại cũng không có bị linh dị lực lượng ăn mòn, hắn có thể hoạt động, chỉ là thân thể y nguyên căng cứng ngồi ở chỗ đó, tựa hồ còn không nghe sai sử.

	Dương Gian tra hỏi hắn cũng không có phản ứng, tựa hồ không có nghe được.

	Bất quá thông qua quan sát, hắn đã có thể trông thấy Trương Chí Đông tay chân đều có co rúm dấu hiệu.

	Kia là quá căng thẳng sinh ra run rẩy.

	Điều này nói rõ màu đỏ ghế gỗ đối với hắn áp chế mất hiệu lực.

	Dương Gian đi tới, ôm đồm lấy cổ áo của hắn trực tiếp đem lần nữa xách lên.

	Vừa rời đi màu đỏ ghế gỗ, trước mắt quỷ lập tức biến mất, chỉ còn lại một cái mơ hồ quỷ dị thân ảnh lưu lại tại trên ghế.

	Này a, Trương Chí Đông lúc này mới giật mình tỉnh lại.

	"Xem ra chuyện này tạm thời đạt được xử lý, đem cái này màu đỏ ghế gỗ mang đi, tính cả phía trên quỷ cùng một chỗ, quay đầu nhốt lại, miễn cho cái này màu đỏ ghế gỗ xuất hiện lần nữa tại địa phương khác."

	Dương Gian nói xong liền buông lỏng ra Trương Chí Đông: "Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, sự tình so với trong tưởng tượng muốn đơn giản."

	Sau đó hắn quỷ nhãn mở ra, quỷ vực khuếch tán.

	Phùng Toàn, Đồng Thiến, Lý Dương, Hoàng Tử Nhã. . . Bọn người ngay tại nhanh chóng biến mất.

	Bọn hắn muốn đi, muốn rời khỏi thành phố Đại Đông trở về quay về thành phố Đại Xương.

	Cái này màu đỏ ghế gỗ sự kiện xem như đã kết thúc, cứ việc lệ quỷ vẫn còn, nhưng Dương Gian khống chế cái cuối cùng môi giới, cũng coi là nhốt quỷ này.

	Trương Chí Đông giờ phút này vừa mới lấy lại tinh thần liền trợn tròn mắt.

	Trước đó còn tại trước mắt một đám người lúc này không ngờ trải qua biến mất.

	Cái kia màu đỏ ghế gỗ cũng đã biến mất.

	"Kém chút quên đi." Lúc này, Dương Gian thân ảnh lại đột nhiên hiện lên đi ra, hắn nhanh chân đi hướng về phía Trương Chí Đông.

	Một cái âm lãnh, biến thành màu đen bàn tay chậm rãi giơ lên.

	"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì" Trương Chí Đông theo bản năng lui lại, cảm nhận được bất an.

	"Làm cho ngươi giải phẫu." Dương Gian lời vừa mới dứt, bàn tay màu đen bỗng nhiên đâm vào Trương Chí Đông trong đầu.

	"A!"

	Hắn theo bản năng kêu to.

	Nhưng mà cái này cũng không đau đớn, rõ ràng một tay nắm toàn bộ đều chui vào trán của mình bên trong, nhưng không có một chút xíu cảm giác đau đớn, chỉ là cảm nhận được một trận băng lãnh ý lạnh chợt lóe lên, để cho người ta nhịn không được sợ run cả người.

	Dương Gian thu hồi thủ chưởng, hắn mở ra về sau, một đoàn nhỏ tinh hồng lựu khối bị lấy ra ngoài.

	Trương Chí Đông ngốc ngốc nhìn xem cái kia một đoàn đồ vật, vừa định mở miệng nói cái gì thời điểm, trước mắt người kia đã biến mất.

	Hết thảy hết thảy đều khôi phục bình tĩnh.

	Chung quanh không có cái kia quỷ dị màu đỏ ghế gỗ, cũng không có cái kia một đám người đặc biệt. . .

	"Đây không phải giấc mơ." Trương Chí Đông sửng sốt rất lâu, từng đợt gió lạnh thổi đến, thân thể cảm thấy một trận băng lãnh mới phản ứng được.

	Mình đã rời đi bệnh viện, mặc đồng phục bệnh nhân đứng tại cao ốc Ninh An trước một hồi lâu.

	Hắn triệt để tỉnh táo lại về sau, hồi tưởng vừa rồi phát sinh hết thảy cảm nhận được một trận hoảng sợ, vội vàng trốn giống như rời đi nơi này.

	Một bên chạy, còn tại một bên dư vị vừa rồi phát sinh hết thảy.

	Ghế gỗ lên quỷ, còn có nhóm người kia. . . Là thật sao

	Trên thế giới này thế mà thật sự có như thế ly kỳ quỷ dị sự tình, hơn nữa còn phát sinh ở trên đầu mình.

	Trương Chí Đông thở hồng hộc, không biết chạy bao lâu, hắn mới đi đến được chính mình trước đó chỗ bệnh viện trước đại sảnh.

	Nhìn xem trong bệnh viện ánh đèn sáng trưng, đám người xuyên thẳng qua cảnh tượng, bất an trong lòng cùng kinh khủng mới dần dần giảm bớt.

	Hắn về tới phòng bệnh.

	Nhưng là đêm nay hắn một đêm không ngủ.

	Ngày thứ hai thời điểm hắn nghĩ tới chuyện xảy ra tối hôm qua, lập tức để bác sĩ cho mình một lần nữa lại kiểm tra một chút thân thể.

	Kết quả phi thường ly kỳ sự tình phát sinh.

	Hắn không có bất kỳ cái gì bệnh, trước đó nguyên bản muốn làm giải phẫu mổ sọ hắn được cho biết hết thảy bình thường, trong đầu hắn khối kia lựu ly kỳ biến mất.

	"Cái kia gọi Dương Gian, đến cùng là ai "

	Sau đó, Trương Chí Đông nhưng lại bắt đầu đối với tối hôm qua cái kia ly kỳ sự tình cảm thấy tò mò, trong lòng cấp bách muốn truy tìm một đáp án.

	Bất quá Dương Gian đối với cái này Trương Chí Đông cũng không lưu ý.

	Làm một người bình thường, vẫn là một người xa lạ, Dương Gian sẽ rất ít đi để ý

	Hắn lần này tới thành phố Đại Đông một chuyến tới thời gian mặc dù không nhiều, cộng lại mới ba, bốn tiếng, nhưng là phát sinh sự tình lại rất nhiều.

	Vốn cho rằng chỉ là một trận đơn giản báo thù hành động, không nghĩ tới lại dẫn tới một cái gọi Trần Kiều Dương ngự quỷ giả, mà lại Vương gia cổ trạch sự tình cũng tựa hồ liên lụy đến rất nhiều thứ.

	Đương nhiên, hành động lần này cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

	Giải quyết một đám tiềm ẩn uy hiếp, nhốt một cái lệ quỷ cùng cái kia màu đỏ ghế gỗ, đồng thời cũng đánh cắp Trần Kiều Dương một nửa ký ức, biết được Vương gia cổ trạch khởi động lại bí mật. Quắp uất quắp

	"Chuyện lần này xem như dừng ở đây rồi, mọi người nếu như không có chuyện gì khác lời nói liền đều đi về nghỉ ngơi đi, mặt khác, trong khoảng thời gian này đều chú ý một chút, Vương gia cổ trạch gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa ngự quỷ giả cũng không chỉ hôm nay như vậy một chút, còn có một số ngự quỷ giả mặc dù gặp nguyền rủa, nhưng lại không có cuốn vào trường tranh đấu này ở trong."

	"Bây giờ chúng ta xử lý một nhóm người lớn, cẩn thận dẫn tới một chút bắn ngược trả thù."

	Dương Gian trở lại cao ốc Thượng Thông văn phòng, hướng về phía mọi người nói.

	"Còn có, ngày mai bắt đầu thành phố Đại Xương tăng cường cảnh giới, không thể lười như vậy tán đi xuống, Trần Kiều Dương xuất hiện là một cái thật không tốt tín hiệu, điều này nói rõ lấy còn có sớm hơn ngự quỷ giả sống sót trên thế giới này."

	"Theo sự kiện linh dị không ngừng phát sinh, những người này sớm tối không có cách nào ẩn giấu đi, rất nhanh đều sẽ dần dần nổi lên."

	"Có thể theo mười mấy năm trước, thậm chí là vài thập niên trước sống đến bây giờ người, có thể nghĩ nguy hiểm của bọn họ lớn đến bao nhiêu."

	Dương Gian sắc mặt cũng không nhẹ nhõm, mang theo vài phần ngưng trọng.

	Bởi vì hắn theo Trần Kiều Dương trong trí nhớ biết được, hắn cũng không phải là thời kỳ đó duy nhất còn sống sót người.

	"Xem ra sau này linh dị vòng tròn càng ngày càng loạn." Phùng Toàn hút thuốc, cau mày, thanh âm ngột ngạt nói: "Bất quá cái này cũng đã chứng minh chúng ta trước đó bố trí đúng."

	"Có tổng bộ đội trường ở, tình huống cũng không về phần chuyển biến xấu đi." Lý Dương nói.

	Hoàng Tử Nhã một bên cười cười: "Toát ra một cái gọi Trần Kiều Dương liền dám cùng ba vị đội trưởng giao thủ, nếu là nhiều đến mấy cái, nói không chừng cũng dám đi tập kích tổng bộ, linh dị vòng tròn nước sâu đâu, trước kia không cảm thấy, hiện tại xem ra chúng ta vẫn là quá mức ngây thơ một chút, bất quá còn tốt, trời sập xuống có chúng ta đội trưởng gánh lấy."

	Nói xong, nàng hướng Dương Gian nháy nháy mắt.

	"Sai, người uy hiếp không lớn, chân chính uy hiếp lớn vẫn là sự kiện linh dị, bởi vì người có thể đi giao lưu, đàm phán, uy hiếp, nhưng là quỷ lại không thể." Dương Gian nói.

	Hắn mặc dù rất để ý bị đả kích trả thù, nhưng là nhưng trong lòng cũng không có quá mức lo lắng.

	Hắn lo lắng vẫn là sự kiện linh dị.

	Cũng tỷ như trước đó màu đỏ ghế gỗ sự kiện, rõ ràng rất phổ thông một kiện sự kiện linh dị, lại làm cho Dương Gian cảm nhận được có chút thúc thủ vô sách, trong tay linh dị vũ khí, quan tài đinh cùng đao bổ củi lại không phát huy ra tác dụng.

	Còn có cái kia người giấy nhấc kiệu.

	Năm tầng quỷ vực dễ như trở bàn tay bị xâm lấn, nếu như lúc ấy không phải hướng về phía Trần Kiều Dương đi lời nói, chính mình chỉ sợ cũng muốn gặp phải khó có thể tưởng tượng hung hiểm.

	Vương gia khởi động lại đồng hồ quả lắc cũng là Dương Gian trước mắt vô giải tồn tại.

	"Được rồi, hôm nay rất muộn, nói cái này không thích hợp, có chuyện gì ngày mai nghị luận nữa." Dương Gian nói.

	"Về nhà đi ngủ, về nhà đi ngủ, thật sự là vây chết." Hùng Văn Văn nghe thấy muốn tan họp lập tức liền hưng phấn lên.

	Dương Gian cũng không nhiều lời, hắn hồng quang lóe lên cả người đã biến mất, đồng thời biến mất còn có quỷ đồng.

	"Móa, tiểu Dương, lúc này đi ngươi mang ta lên a." Hùng Văn Văn lập tức kêu lớn lên.

	"Lái xe trở về đi, dù sao cũng không không xa, đội trưởng khẳng định cũng có chính mình sự tình phải bận rộn, " Đồng Thiến nói.

	Phùng Toàn nói: "Các ngươi đi trước đi, đêm nay công ty ta lưu thủ, miễn cho tái xuất cái gì ngoài ý muốn."

	"Có việc nhớ kỹ thông tri." Lý Dương nói.

	"Đương nhiên."

	Rất nhanh, đám người liền tan họp rời đi. Nghiễn tráng kỳ huyễn tiểu thuyết mạng 7hU&# tráng

	Trống rỗng trong văn phòng liền chỉ còn lại có Phùng Toàn.

	Phùng Toàn hút thuốc, nhưng là khói này chẳng những không có tán đi, ngược lại càng ngày càng đậm.

	Không, đây không phải khói, mà là sương mù.

	Trong sương mù dày đặc.

	Phùng Toàn đang trầm tư, cũng tại lẩm bẩm: "Trí nhớ của ta bị cải biến sao "
Kết chương.