Chương 319 : Chợt Có Cuồng Đồ Đêm Mài Đao, Đế Tinh Phiêu Dao Huỳnh Hoặc Cao [ Hạ ].
Ngày thứ hai. 

Triệu phủ, diễn võ trường. 

Đậu Trường Sinh mồ hôi lâm li, toàn thân nhiệt khí hừng hực, dũng hiện ra bạch khí, tại băng thiên tuyết địa bên trong như tiên khí mờ mịt bốc lên, sau cùng cầm đao mà đứng, ánh mắt nhìn về phía tối tăm bên trong giao diện. 

【 Long Sương Hàn Phách Đao — Pháp Tướng thiên（ viên mãn）】

Từ khi đạt được Cửu U Thần Thể phía sau, này phương diện tu hành đột nhiên tăng mạnh, tối tăm bên trong giới hạn đã bị đánh vỡ, bình cảnh như không còn tồn tại, dù là Đậu Trường Sinh ở vào Trung tam phẩm, nhưng đao pháp tạo nghệ đã tới Thượng tam phẩm, hơn nữa còn tại không ngừng sâu thêm. 

Căn bản không có bởi vì thực lực phía dưới, từ đó vô pháp lĩnh ngộ tình huống xuất hiện. 

Thực tế là tại【 Đao đạo Tông Sư】 thiên phú phía dưới, càng thêm hiện ra【 Cửu U Thần Thể】 khủng bố, không có tiêu phí bao lâu thời gian, Đậu Trường Sinh dĩ nhiên đem《 Long Sương Hàn Phách Đao》 Pháp Tướng thiên tu thành, chỉ đợi đến chính mình Băng Phách Đao hoàn thành đúc lại, đến lúc đó mượn nhờ Băng Phách Đao lực lượng. 

Bất luận là đao pháp, pháp lực các loại toàn phương vị đều là Võ đạo Nhị phẩm thực lực. 

Này một đoạn thời gian chiến lực không ngừng cất cao, Đậu Trường Sinh đang tại đền bù tự thân chỗ thiếu hụt, mượn nhờ【 Cửu U Thần Thể】 khủng bố, bắt đầu điên cuồng tu hành các loại võ học. 

Quyền pháp, chưởng pháp, đao pháp, Luyện Khí cùng luyện thể công pháp, chỉ cần thích hợp cảm giác có thể đền bù tự thân, Đậu Trường Sinh đều đem hội bắt đầu tu hành, phía trước là không có năng lực, bây giờ Đậu Trường Sinh muốn làm nhất danh không có đoản bản hoàn mỹ võ giả. 

Chỉ là này hi sinh chính là đối《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 tu hành, này là không có biện pháp sự tình, Diêm La Điện chưa từng tu kiến thành công, này phương diện khổ tu tiến bộ không lớn, một ngày khổ tu xuống tới mới 20 tu vi giá trị, muốn《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 viên mãn muốn 60000 tu vi giá trị, này muốn ngày tháng năm nào đi. 

Tính giá so quá thấp, Đậu Trường Sinh chủ yếu tinh lực là tu hành mặt khác công pháp. 

Các loại phổ thông tuyệt học, Đậu Trường Sinh bắt đầu tu hành đứng lên, không phải điên cuồng điệt thêm thuộc tính, là đền bù tự thân chỗ thiếu hụt. 

Đậu Trường Sinh trở lại gian phòng bên trong, bắt đầu lau chùi thân thể, đơn giản rửa mặt phía sau, lúc này ngồi ngay ngắn ở bàn bát tiên bên cạnh, đang chậm rãi uống vào mễ cháo, nhìn một chút bên ngoài sắc trời, lúc này thái tử hẳn là ly khai Thần Đô. 

Đậu Trường Sinh đối thái tử tương đối tán thành, đối phương rõ ràng có liều chết đánh cược một lần lực lượng, nhưng cam nguyện buông tha, vì chính là không tưởng tiếp tục nhượng Đại Chu nội đấu hao tổn nguyên khí, còn có bảo toàn phần đông vũ dực ý tưởng. 

Này một ít ủng hộ người, có thể sẽ bị liên luỵ, mất đi trước kia phú quý, cũng có một bộ phận hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng đại đa số khẳng định sẽ không chết, là có thể bảo toàn xuống tới. 

Đáng tiếc. 

Bản thân nhất cử nhất động thật sự là quá chú mục, nếu là đi gặp thái tử, dễ dàng dẫn tới thế nhân hiểu lầm, không biết dẫn tới cái gì yêu thiêu thân, Đậu Trường Sinh chần chờ thật lâu, sau cùng buông tha đi đưa thái tử. 

.............. 

Hoàng thành. 

Nguy nga sừng sững cung điện phía trước, thánh nhân ngồi thẳng tại thềm đá phía trên, bên cạnh Cao Sĩ Minh cong lại thân thể, đã đứng hầu một đêm, đông đảo thị vệ trạm tại tứ phương, như pho tượng giống như không nhúc nhích. 

Thật lâu, Cao Sĩ Minh không khỏi thấp giọng diễn giải: " Thánh nhân. " 

" Ngài ngồi một đêm, nên trở về nghỉ ngơi. " 

Thánh nhân theo trầm tư bên trong bừng tỉnh, mờ mịt diễn giải: " Nhanh như vậy ư? " 

Ngẩng đầu nhìn sắc trời, nhất luân đại nhật treo cao tại thượng, không ngừng tràn ngập hào quang, thánh nhân thấp giọng nói thầm một câu: " Hừng đông. " 

" Đi. " 

" Trẫm đi đưa thái tử đoạn đường. " 

Cao Sĩ Minh không khỏi nhắc nhở diễn giải: " Thánh nhân muốn ly khai hoàng thành, còn là muốn thông báo Từ thủ phụ một tiếng, lại đi mời Tào công công cùng Đại Tông Chính hộ vệ. " 

" Tốt nhất giải phong truyền quốc ngọc tỷ, lại mời chấp chưởng lục tỷ Lý tổng quản. " 

" Tào công công cùng Lý tổng quản, còn có truyền quốc ngọc tỷ nơi tay, nội các tướng công đi theo, dạng này lực lượng mới sẽ không xảy ra chuyện. " 

Thánh nhân trực tiếp lắc đầu diễn giải: " Phiền toái. " 

" Dạng này chuẩn bị xuống tới, thái tử sớm liền đã ly khai Thần Đô, hôm nay phía sau cũng không biết cùng thái tử, có thể hay không lại lần nữa tương kiến. " 

Thánh nhân trực tiếp bác bỏ phía sau, lông mày hơi hơi nhăn lại, tưởng Từ thủ phụ nơi đó phiền toái sự tình, đã bị phong ấn đứng lên truyền quốc ngọc tỷ giải phong, này nhất định phải nội các thành viên toàn bộ đến đủ, hiện bây giờ không có thời gian này. 

" Từ thủ phụ nơi đó cũng không cần thông tri, đi đem Trần Vương gọi tới, dạng này lại mời Tào Thiếu Dương, có hai vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư bảo hộ có thể. " 

Cao Sĩ Minh thấp giọng diễn giải: " Đem Lý tổng quản cũng mang lên, lại tăng thêm nhất vị Nhất phẩm chiến lực. " 

Thánh nhân không kiên nhẫn phất tay diễn giải: " Lý tổng quản cái kia gia hỏa, cùng Đại Tông Chính một dạng, đều đã đầu nhập Thái Tông cùng Cao Tông, trẫm trông thấy bọn hắn hai cái gia hỏa liền tâm phiền. " 

" Trẫm vì thiên hạ chí tôn, người phương nào dám mạo phạm, nói nữa trẫm thực lực quan tuyệt thiên hạ, Thần Đô lại có Thần Ma đại trận thủ hộ, là phòng thủ kiên cố, không sơ hở tý nào. " 

Thánh nhân hướng Cao Sĩ Minh đá một cước, có tâm mở miệng khuyến giới Cao Sĩ Minh, lại cũng không dám trì hoãn xuống dưới, trực tiếp bắt đầu đi chuẩn bị. 

Đương thánh nhân đi ra hoàng thành lúc, Trần Vương đã đứng tại hoàng thành bên ngoài kính cẩn chờ đợi, Trần Vương bên ngoài khoác trên vai bạch sắc trường bào, không nhiễm một hạt bụi, phụ trợ ra kia hoàn mỹ thân thể, cái eo như đại long cao ngất, tinh khí thần sinh động, cùng băng thiên tuyết địa tương hợp, như dung hợp thế giới. 

Thánh nhân trông thấy Trần Vương, hiện ra nhàn nhạt nụ cười, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Trường Cung hôm nay phong thái, nhượng trẫm nghĩ tới ngày xưa Trường Hồng Tự chi chiến. " 

" Lúc trước Trường Cung nhất tịch bạch y, liên bại thiên hạ hào kiệt, áp đảo Bắc địa hào kiệt, từ khi Lục Phiến Môn thanh danh đại chấn. " 

Vương Trường Cung khiêm tốn nói: " Cái kia đã là gần như trên trăm năm trước, thần già rồi. " 

Tào Thiếu Dương chậm rãi tiến lên, ngước mắt nhìn Trần Vương, ôn hòa diễn giải: " Thủ tôn tại lão nô trong lòng, như cũ là vị kia, bay nhanh ngàn dặm, tuyết dạ phá mười trại thiên kiêu. " 

" Mười ngày bên trong liên tục chiến đấu ở các chiến trường đại giang nam bắc, dẹp yên Ma Quật, tặc sào 72 chỗ, vì tiên đế lập xuống có một không hai kỳ công, đặt đoạt đích thắng lợi. " 

Trần Vương ngẩng đầu nhìn hướng trạm tại thánh nhân cuối cùng nhất danh hoạn quan, kia tướng mạo thần kỳ, thấp bé khô gầy, thực tế là lông mày đã biến mất, như là cầm lấy cương đao cạo đi. 

So sánh với sơ kiến, vị kia thân thể thon dài, khí chất oai hùng Đông Hán đốc chủ, lúc này quả thực tưởng như hai người. 

Nhưng không người dám tại xem thường đối phương, bởi vì đối phương là danh chấn thiên hạ Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư. 

Là đệ nhất vị từ Kim Linh Vệ trong tay, ngạnh sinh sinh đoạt đi Đại Chu lục ti địa vị ngoan nhân, Đại Chu thời đại cũng chính là vì Tào Thiếu Dương, từ đó xuất hiện Đại Chu lục ti không ngừng luân chuyển tiền lệ. 

Theo Kim Linh Vệ, Đông Hán, Lục Phiến Môn. 

Nếu là không ra ngoài ý muốn, tương lai là Thần Hầu Phủ. 

50 năm một cái thời đại, sẽ trở thành lệ, thẳng tới đến Đại Chu diệt vong. 

Chỉ là ai cũng không có tưởng đến, này một loại đại thế biến thiên, sau cùng dĩ nhiên hội bởi vì một người hoành không xuất thế, từ đó phát sinh biến hoá, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan xuất thế, thánh nhân thất đức, Thần Hầu Phủ thượng vị không thể ngăn cản đại thế, nhưng là im bặt mà dừng. 

Bởi vì càng lớn thế xuất hiện, Đại Chu đều lật úp chi họa, lục ti lưu chuyển luân chuyển, đã là bàng chi nhánh cuối. 

Thánh nhân nhìn xem Tào Thiếu Dương cùng Vương Trường Cung, hai người lúc trước là cạnh tranh đối thủ, nhất vị là muốn củng cố Đông Hán quyền thế tiền bối, nhất vị là dã tâm bừng bừng hậu bối, nhưng bây giờ đều đã là hôm qua hoàng hoa, bọn hắn đều đã là tiền bối, đều đã già rồi. 

Thánh nhân giơ tay lên ngăn lại Tào Thiếu Dương tiếp tục mở miệng, ôn hòa diễn giải: " Các ngươi hai vị đều là Đại Chu chi trụ, Đại Chu không có ly khai các ngươi bất luận cái gì nhất vị. " 

" Đi a. " 

Thánh nhân đi tại phía trước, Tào Thiếu Dương hầu hạ tại bên cạnh, Vương Trường Cung rơi ở phía sau nửa cái thân vị, lại tăng thêm Cao Sĩ Minh, một đám bốn người đang hướng Thần Đô bên ngoài mà đi. 

Thần Đô Thành bên ngoài mười dặm. 

Một cỗ đón lấy một cỗ xe ngựa, nhưng lại như là cùng một đầu trường long, lẫn nhau qua lại kết nối tại cùng một chỗ, hoàn toàn đem một đầu con đường cho ngăn chặn, tạo thành trước sau ủng đổ. 

Thái tử ly khai Thần Đô, này không biết bao nhiêu người đưa tiễn, trong dự đoán quạnh quẽ, bị xa cách tình huống không có xuất hiện. 

Đương thánh nhân ẩn nấp hành tung, đi vào Thần Đô Thành bên ngoài lúc, liền trông thấy dạng này một bộ tràng diện, thánh nhân trạm tại phương xa ngưng mắt nhìn này một màn, con ngươi hiện ra phức tạp chi sắc. 

Thái tử, làm vì thánh nhân đích trưởng tử, là tương lai người thừa kế. 

Đối với chính mình người thừa kế, thánh nhân trả giá vô số tâm huyết, cùng mặt khác tình cảm đạm mạc hoàng tử hoàng tôn, đó là hoàn toàn không giống nhau. 

Tại thánh nhân trong cảm nhận, thái tử một mực là thích hợp nhất người thừa kế, cho dù là luyện chế ra Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, thánh nhân cũng biết rõ thái tử là thích hợp nhất người thừa kế. 

Thánh nhân như thế nào dám tại đại vị phía trên ăn Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, này há không phải tự tìm đường chết, là muốn đem hoàng vị nhượng cho thái tử, như Thái Tông cùng Cao Tông một dạng, ẩn giấu ở Tông Nhân Phủ trong đó, mới hội ăn Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan. 

Dạng này không bị thiên hạ nhìn chăm chú, có thể tìm kiếm mặt khác lý do hỗn đi qua, chí tôn vị trí phía trên quá dễ làm người khác chú ý. 

Nhưng thánh nhân không có dự liệu đến, sau cùng dĩ nhiên phát sinh ngoài ý muốn, chính mình là khi nào thay lòng đổi dạ, cho rằng thái tử không thích hợp, thánh nhân bắt đầu cẩn thận hồi tưởng lên tới. 

Là Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan bại lộ, chính mình muốn thối vị lúc? 

Không phải. 

Lúc ấy chính mình tẫn quản trong lòng không cam lòng, thái độ có khuynh hướng Tấn Vương bọn hắn, nhưng thái tử một mực là chính mình trong cảm nhận thích hợp nhất người thừa kế, đến cùng lúc nào? 

Là. 

Là Vương Trường Cung nói cho chính mình có thể nâng đỡ ấu chủ, thái thượng hoàng nhiếp chính lúc, khi đó chính mình mới hạ định quyết tâm phế rơi thái tử. 

Tẫn quản trong lòng đã hạ định quyết tâm, nhưng chân chính nhìn đến thái tử bị phế rơi, hôm nay ly khai Thần Đô phía sau, có tính mệnh nguy cơ phía sau, thánh nhân trong lòng hiện ra phức tạp tâm tình. 

Thái tử ấu niên từng màn tràng cảnh, không ngừng hiển hiện tại trong lòng. 

Chính mình lần thứ nhất ôm thái tử, lần thứ nhất truyền thụ thái tử đọc sách, lần thứ nhất truyền thụ thái tử tập võ.

Mềm yếu tư thái, duy trì liên tục chốc lát phía sau. 

Thánh nhân con ngươi băng lãnh xuống tới, đã hoàn toàn tỉnh táo lại, lý trí lại một lần nữa chiếm cứ thượng phong, thái tử bị phế rơi, không phải một chuyện xấu, ly khai Thần Đô sau có khả năng gặp đến nguy hiểm, nhưng nếu là tiếp tục lưu tại Thần Đô, tất nhiên hội gặp đến nguy hiểm. 

Ước chừng nửa canh giờ phía sau, đến đây đưa tiễn người, bắt đầu dần dần tiêu tán, không lâu phía sau chen chúc quan đạo đã rỗng tuếch, Cao Sĩ Minh không khỏi chủ động tiến lên thấp giọng nhắc nhở: " Thánh nhân. " 

" Là muốn đi gặp một lần thái tử, còn là phản hồi hoàng thành. " 

Thánh nhân theo hồi ức bên trong thanh tỉnh, nhìn hướng phương xa trạm tại quan đạo phía trên trước mặt thái tử, thái tử mục quang chính nhìn xa Thần Đô, đang lộ ra chờ mong thần sắc, phảng phất đang tại chờ đợi người nào đó xuất hiện. 

Thánh nhân ánh mắt ôn hòa, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Không cần. " 

" Chúng ta trở về a. " 

Một mực trầm mặc Vương Trường Cung, lúc này đột nhiên mở miệng diễn giải: " Bệ hạ còn là gặp một lần a. " 

" Này một lần phía sau, chính là vĩnh biệt. " 

" Không muốn cho chính mình trong lòng lưu lại tiếc nuối. " 

Thánh nhân từ phương xa thái tử thu hồi, hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Nếu là hòa bình thời kỳ, đời sau thánh nhân, nhất định cho hắn không được, nhất định sẽ tại trên đường bạo bệnh mà chết. " 

" Bất quá bây giờ thời cục bất đồng, bất luận là Thái Tông cùng Cao Tông, đều sẽ không đối hắn hạ thủ. " 

" Nhất vị chủ tu《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, là tương lai Đại Chu trấn áp thiên hạ phản loạn chủ lực, còn có trẫm từ trung gian quần nhau, hắn sẽ không có việc. " 

Vương Trường Cung đi một bước, tới tới đến thánh nhân bên cạnh, Cao Sĩ Minh tự động tránh ra vị trí, thánh nhân một trái một phải đứng Tào Thiếu Dương cùng Vương Trường Cung, đem thánh nhân bảo vệ tại trung ương khu vực, bọn hắn đang thiếp thân bảo hộ thánh nhân, nếu là ngoài ý muốn phát sinh, muốn hành thích thánh nhân lời nói, nhất định phải đối diện hai vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư lôi đình một kích. 

Liền tính là đột phá hai vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư phòng ngự, thánh nhân cũng không phải trói gà không chặt chi lực thư sinh, thánh nhân chủ tu Thần Ma võ học《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》, cũng là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, loại này thực lực phối trí, có thể nói là phòng thủ kiên cố, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện. 

Nhưng thiên hạ kiên cố nhất bảo lũy, thường thường đều là từ nội bộ bị công phá. 

Thánh nhân ngưng mắt nhìn thái tử, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Một hồi trẫm sẽ đích thân đi gặp Thái Tông cùng Cao Tông, chuyện tới bây giờ cũng muốn cùng bọn hắn tương kiến, Đại Chu không thể tiếp tục loạn xuống dưới. " 

Vương Trường Cung mạn điều tế lý cuồn cuộn nổi lên ống tay áo, lộ ra một đoạn cánh tay, phía trên một chuỗi phật châu quấn quanh, một mực lan tràn tới tay khuỷu tay chỗ. 

Sĩ thủ chi gian phật châu hiện ra quang trạch, từng khoả hào quang ảm đạm phật châu, trong nháy mắt quang trạch lưu động. 

Cánh tay run lên gian, phật châu đã rơi vào trong lòng bàn tay, Vương Trường Cung bắt đầu chậm rãi vê động đứng lên, phen này tư thái cũng không dẫn tới thánh nhân cùng Tào Thiếu Dương bất luận cái gì cảnh giác. 

Này một màn rất bình thường, Vương Trường Cung đã làm như vậy mấy chục năm, bất luận là đại triều hội Thái Hòa Điện, còn là tại Lục Phiến Môn, tại hoàng thành, tại trong nhà, Vương Trường Cung vài chục năm như một ngày, phen này động tác sớm đã sẽ không có người để ý. 

Vương Trường Cung tay trái vê động phật châu, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Trong thiên hạ đối thần trong tay này một chuỗi phật châu, có thể nói là suy đoán đông đảo, đều nói này là một kiện bán Thần Binh. " 

" Này đảo là bọn hắn nói sai lầm, này một chuỗi phật châu không phải binh khí, mà là một loại bí dược. " 

" Là thần thu thập thiên hạ trân quý tài nguyên, mời nhất vị lão hữu luyện chế mà thành, này bí dược dược lực cực lớn, thêm chút không chú ý, dược lực liền sẽ khuếch tán ra tới, vì này thần sớm trong năm tâm thần, từng giây từng phút đều tập trung tại bí dược phía trên. " 

" Đối với ngoại giới sự tình, một cách tự nhiên liền bỏ qua, đợi đến thần có thể hoàn mỹ khống chế bí dược lúc, nhưng cũng là lười phải tại quan tâm tục vật. " 

Vương Trường Cung cánh tay hất lên, này một chuỗi phật châu bí dược nhưng là đã vỡ vụn ra tới, từng khoả phật châu hướng bốn phương tám hướng bay vụt, Vương Trường Cung đạm nhiên diễn giải: " Hôm nay phía sau thần rốt cuộc không dùng đến. " 

Phật châu bí dược ném phi, vừa vặn nhất khoả ở vào thánh nhân trước mặt, thánh nhân vô ý thức vươn tay cánh tay trảo lấy, muốn quan sát một chút Vương Trường Cung luyện chế bí dược, đeo vài chục năm như tâm can bảo bối đồ vật, vì cái gì hôm nay như rác rưởi giống như bỏ qua. 

Liền tại thánh nhân vươn tay cánh tay lúc, Vương Trường Cung tay phải đã oanh kích đến thánh nhân lồng ngực phía trên. 

" Bệ hạ cùng thái tử vĩnh biệt. " 

" Bệ hạ lầm một kiện sự tình. " 

" Là bệ hạ ngài chết, không phải là thái tử. "
Kết chương.