Chương 157: Kém chút muốn mạng mấy đao

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Đinh Vũ bị Ngô Dương liên tục vạch mười mấy đao về sau, đầy người máu tươi về sau lảo đảo lui lại mấy bước liền "Phù phù" một tiếng mới ngã trên mặt đất, Ngô Dương ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, xoay người liền nhảy lên hàng rào nhảy tới.

	Đồng thời, lão Mã lái xe rẽ ngoặt về sau liền đến, trước xe hai ngọn đèn lớn lóe lên, Ngô Dương cùng một người khác híp mắt, hắn cùng đối phương nói: "Chia ra đi, ngươi phía trước chính là giao lộ, ngươi trái ta phải "

	Hai người cất bước liền hướng giao lộ bên kia chạy tới, lập tức riêng phần mình tách ra, lão Mã lái xe tới về sau, Ngọ Kiều trực tiếp đẩy cửa xe ra không chờ xe dừng hẳn liền hạ đi: "Các ngươi lái xe truy một cái, còn lại cái kia ta tới..."

	Trong khu cư xá, Đinh Vũ ngã trên mặt đất, trước người chỗ ngực thịt tất cả đều bị đao cho vạch nát, hoàn toàn chính là một bộ da tróc thịt bong trạng thái, Tề Tuyền lúc này vừa vặn chạy tới, xem xét Đinh Vũ dạng đầu "Ong ong" vang lên ngồi xổm trên mặt đất, lập tức đã nhìn thấy từ hắn trong bụng chảy ra ruột, hắn mặt nháy mắt liền trợn nhìn: "Tiểu Vũ nhi, ngươi, ngươi thế nào rồi?"

	"Suối, Tuyền ca, ta..." Đinh Vũ lúc nói chuyện miệng bên trong liền phún ra ngoài lấy bọt máu, rõ ràng có chút hơi thở mong manh cảm giác.

	"Đừng, đừng nói chuyện, gọi xe, ta cho ngươi gọi xe cứu thương" Tề Tuyền toát mồ hôi lạnh lấy điện thoại di động ra đánh120, bọn hắn hoàn toàn cũng không ngờ đến Ngô Dương hai người này xuất thủ sẽ như thế hung hãn, đừng nói cái gì một lời không hợp, liền đối trắng đều không có, trực tiếp trong phòng liền làm chết một cái, Đinh Vũ đuổi theo ra đến sau không nghĩ tới đối phương cũng là chạy đòi mạng hắn đi.

	Ngô Dương tư thế này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đối phương người quá ác độc!

	Một đầu khác, bên ngoài đầu đường, lão Mã lái xe đuổi kịp Ngô Dương, trực tiếp liền nhảy lên đường cái người môi giới từ lối đi bộ vuốt vuốt đuổi tới, xe sát thùng rác cùng dừng ở lối đi bộ bên trên xe đạp điên cuồng tất cả đều đem phá ra, Ngô Dương chạy chạy đưa tay liền đem trên đường cùng hưởng xe đạp cho túm ngược lại, sau đó tất cả đều kéo về phía sau.

	Lão Mã xe tới về sau, bánh trước nghiền ép lấy xe đạp hướng phía trước mở một lát, bánh xe liền bị kẹt chết rồi, mấy lần chân ga đều không có phá tan, bất đắc dĩ hắn cùng Vương Sinh liền từ trong xe nhảy xuống tới, lần nữa đuổi tới.

	"Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp" phía trước xuất hiện một tòa cầu đá, Ngô Dương thấy thế đột nhiên gia tốc, sau một lát người khác trực tiếp từ trên cầu liền lộn xuống "Phù phù" một tiếng một đầu đâm vào trong sông sau đó liền không thấy.

	Chờ Vương Sinh cùng lão Mã đuổi tới thời điểm, đứng tại trên cầu nhìn quanh, đen nhánh trên mặt sông nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, hai người nhíu mày quan sát một lát, tại khoảng cách mấy chục mét bên ngoài mặt nước, một bóng người "Soạt" một chút chui ra, sau đó huy động hai tay bơi về phía bờ bên kia.

	Lão Mã thở dài, lúc này người khẳng định là đuổi không kịp.

	Một đầu khác, Ngọ Kiều sau khi xuống xe liền hướng phía đường bên trái miệng đuổi tới, hắn cùng đối phương cách xa nhau hết thảy không đến hơn mười mét tả hữu.

	Ngọ Kiều vừa chạy vừa đưa tay từ ven đường cầm lên cái bên cạnh thương gia bày ra tại cửa tiệm thùng sắt, sau đó bỗng nhiên vung mạnh liền hướng phía đối diện bay đi.

	Thùng sắt mang theo hô hô phong thanh bay đi về sau, đối phương căn bản không có ý thức được, lại đột nhiên cảm giác phía sau lưng đau xót liền bị nện lật, hắn rốt cuộc về sau lăn trên mặt đất hai vòng, liền muốn đứng lên lần nữa, nhưng Ngọ Kiều đuổi theo lúc phải chân tụ lực đạp mặt đất, người như mũi tên một dạng bắn tới, đột nhiên nghiêng người, bả vai thế Đại Lực chìm vọt tới đối phương lồng ngực.

	"Ầm" Ngọ Kiều va chạm trực tiếp liền đem vừa bò lên người đụng cái té ngã, hắn sải bước đi qua nói: "Cho ta trung thực híp, ta hắn a động thủ thời điểm ngươi còn tại bắp trong đất hát ngươi là một con Tiểu Tiểu Điểu đâu "

	Hơn một thước tám dáng người to con Ngọ Kiều đừng nhìn trên sống mũi kẹp lấy một bộ kính mắt nhìn thấy rất có văn nghệ phạm, nhưng động thủ liền cùng Tử Long, rất có mãnh cảm giác, hắn đưa tay liền nắm lấy trên mặt đất người kia cổ áo cho người ta kéo lên, sau đó nâng lên đầu gối kéo một phát đối phương đầu, liền đè vào hắn xương mũi bên trên.

	"Răng rắc" một tiếng vang giòn, sống mũi lập tức liền nát, đối phương chẳng hề để ý sờ mũi một cái bên trên vết máu, nói: "Ha ha, ngươi có năng lực hiện tại liền chơi chết ta, không chỉnh chết, ngươi về sau đến coi ta là gia cho cúng bái, làm sao bắt ta, ngươi liền phải làm sao còn nguyên cho ta lại cho ra ngoài "

	"Ngươi thế nào như vậy ngưu bức đâu, ngươi rất có cố sự thôi?" Ngọ Kiều nghiêng mắt nói.

	"Không nhất định là cố sự, nhưng cũng khẳng định không phải truyện cổ tích..." Đối phương ngẩng lên đầu nói.

	Sau một lát, lão Mã cùng Vương Sinh chạy tới, thấy Ngọ Kiều bắt được một cái cũng nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy việc này làm còn không tính quá mất mặt , mặc dù là chạy Ngô Dương mà dù sao còn có cái sa lưới, cũng coi là có thể nói tới quá khứ.

	"Ta gọi cái xe tới đón ta nhóm, sau đó cho hắn đưa đến hội sở bên trong trước giam lại, nhìn nhìn lại Trần Trọng bên kia cái gì an bài" lão Mã gọi người tới đón bọn hắn về sau, lại cho Trần Trọng gọi điện thoại quá khứ.

	"Lão Trần, sự tình xong xuôi, bất quá rất đáng tiếc là, Ngô Dương người kia quá trượt để hắn trốn thoát, nhưng chúng ta cũng bắt một cái cùng với Ngô Dương "

	Trần Trọng có chút nhíu mày cùng bất mãn nói: "Ngô Dương chạy rồi?"

	"Ừm, hắn quá tinh!"

	"Được a, chạy quào một cái một cái, các ngươi không có chuyện gì a?"

	Lão Mã nói: "Tề Tuyền nói bị Ngô Dương cho đâm chết một cái, khác đến không có gì "

	Chết một cái thời điểm, Tề Tuyền cho lão Mã gọi điện thoại nói cho hắn Ngô Dương chạy, đợi đến bọn hắn đuổi theo ra về phía sau, Đinh Vũ nửa đường bị Ngô Dương cho đâm mười mấy đao thời điểm, lão Mã hắn tự nhiên cũng không biết tình trạng này.

	Ngay sau đó, lão Mã liền bắt đầu cho phụ cận đồn cảnh sát gọi điện thoại, nhờ quan hệ đem người chết sự tình xử lý hạ, tranh thủ đừng lưu lại phiền toái gì cái đuôi, dù sao ở trong nước người chết sự tình là rất khó khăn xử lý, là nhất định phải lập án, nhưng loại sự tình này đối lão Mã cùng Trần Trọng đến nói đều tương đối tốt thao tác, chủ yếu chính là lấy tiền làm việc, trước cho người chết gia thuộc một bút giải quyết tốt hậu quả phí tổn đừng để bọn hắn có ý kiến là được.

	Bởi như vậy, lão Mã liền tạm thời không có liên hệ Tề Tuyền, bởi vì hắn cũng không có nhận đến đối phương điện thoại, liền đoán chừng không có ra cái đại sự gì, cho nên hắn cũng căn bản cũng không biết, Tề Tuyền làm sao có thời giờ liên hệ hắn a, hắn chính gọi xe cứu thương đem thân trúng mười mấy đao Đinh Vũ hướng bệnh viện đưa đâu.

	Đinh Vũ bị thương rất nặng, bên trên xe cứu thương thời điểm, người liền đã hôn mê bất tỉnh, đại lượng mất máu để hắn hoàn toàn mất đi ý thức, tại trong xe cứu hộ dưỡng khí mặt nạ phủ lên sau bác sĩ liền bắt đầu cho hắn làm trái tim khôi phục cấp cứu biện pháp.

	May mắn bệnh viện cách tương đối gần, mười mấy phút liền mở đến, sau đó Đinh Vũ trực tiếp được đưa vào đến phòng giải phẫu, Tề Tuyền lo lắng chờ ở bên ngoài, cũng không cho lão Mã cùng Trần Trọng báo cáo tình huống, tính toán đợi người cấp cứu trở lại hẵng nói.

	Đinh Vũ tiến phòng giải phẫu sau nửa giờ tả hữu, bác sĩ đẩy ra môn, dồn dập nói: "Đi kho máu lấy máu túi đến, nhanh một chút, người bị thương chảy máu quá nhiều..."

	Tề Tuyền liền vội vàng hỏi: "Đại phu, bằng hữu của ta hắn thế nào rồi?"

	"Tình trạng không tốt lắm, thương thế quá nặng đi, hắn đầu tiên là mất máu quá nhiều, sau đó chính là nội tạng bị thương, tràng tử đều bị cắt ra đến..." Bác sĩ cau mày nói: "Nhìn giải phẫu đi, giải phẫu về sau có thể gắng gượng qua hai mươi bốn giờ, vấn đề liền không lớn "
Kết chương.