Chương 473 : Từng bước lên trời.
Ý thức được Thiên Nhân chi thể vấn đề, Trương Chí Bình bắt đầu tỉnh lại tự thân, từ đó đối thần bí khó lường tâm linh triển khai nghiên cứu, mặc dù trở ngại tu vi, hắn không cách nào đối đạo, tâm linh các loại bản chất triển khai nghiên cứu, bất quá theo bề ngoài tại biểu hiện núi, từng bước một đã nhận được một chút kết luận.

“Như thế nói đến, tiền bối tu sĩ quả nhiên lợi hại, đại đạo đơn giản nhất, bọn hắn đem cảnh giới tu luyện từng bước một phân ra đến, đem tu luyện bản chất sáp nhập vào trong đó, cho dù là tư chất không cao, ngộ tính thấp xuống người, cũng có thể thông qua cắn thuốc, thôn phệ các loại thô ráp thủ đoạn từng bước từng bước tu luyện, nhìn như thật giống như đánh quái thăng cấp như thế, nhưng bọn hắn cuối cùng đều thăng hoa chính mình bản chất.”

Trương Chí Bình trên mặt, lộ ra một cái vẻ khâm phục, đối với tổ tiên trí tuệ càng thêm cảm thấy bội phục, tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát, thật giống như một nhà khoa học cùng một cái nhà trẻ học sinh trả lời trả lời 1+1 tương đương mấy như thế, bọn hắn một cái nghiên cứu minh bạch tất cả, một cái tỉnh tỉnh mê mê thậm chí cũng không biết, không nói những cái kia loạn thất bát tao đáp án, đơn thuần làm một cái đề toán lúc, bọn hắn cũng đều chỉ có thể trả lời là 2.

“Bất quá trừ cái đó ra, còn có một vấn đề mấu chốt nhất.” Trương Chí Bình lông mày lại nhíu lại, lần nữa ngẩng đầu cẩn thận quan sát lấy cái này vô số tầng tầng lớp lớp cùng một chỗ gợn sóng, lít nha lít nhít nhường hắn có một loại đầu óc quay cuồng cảm giác: “Thiên địa chi đạo gợn sóng ở nơi nào? Ta có thể mơ hồ cảm giác được sự hiện hữu của bọn nó, nhưng là tại Thiên Nhân tầm nhìn hạ, ta vì cái gì không cách nào trực quan nhìn thấy bọn chúng gợn sóng?!”

Kết hợp lấy vô số điển tịch, Trương Chí Bình từng bước một thôi diễn ra cao hơn một tầng tu luyện bản chất, nhưng là lập tức liền ngạc nhiên phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào trực quan nhìn thấy những ngày kia đạo ba văn, kể từ đó, cái này có thể chính là đối với hắn suy luận trực tiếp nhất chất vấn!

“Chẳng lẽ ta suy luận sai rồi?!” Trương Chí Bình trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được, tới không phải hắn sức thừa nhận thấp, mà là hắn rõ ràng có thể cảm giác được những ngày kia đạo ba văn tồn tại, nhưng là cũng không cách nào tại Thiên Nhân tầm nhìn hạ rõ ràng nhìn ra, loại này giống như cách giày gãi ngứa đồng dạng cảm giác, nhường trong lòng của hắn biệt khuất rất muốn thổ huyết đồng dạng!

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng không lo được suy nghĩ cái khác, nhảy lên nhảy xuống bệ đá, bắt đầu đi khắp bốn phía quan sát, giá sách, Ngọc Giản, bệ đá, lư hương, linh hoa linh thảo thậm chí không khí, linh khí vân vân, trừng to mắt cẩn thận quan sát lấy trên đó chấn động, vô số nhỏ bé vật chất chấn động đều bị hắn tinh mịn phân biệt ra được, nhưng là hết lần này tới lần khác liền phát hiện không được, cái kia hẳn là hùng uy vô cùng Thiên Đạo chấn động.

“Chờ một chút!” Bỗng nhiên ở giữa, Trương Chí Bình tạm dừng bước chân, đứng tại trong động phủ mở ra một mảnh nhỏ linh dược ruộng trước, trên mặt lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, “Thiên Nhân hình thức bản chất ở chỗ cất cao tầm nhìn, ta vẫn cho là Thiên Nhân hình thức hạ liền gặp được toàn bộ thiên địa tất cả tồn tại, nhưng là, Thiên Nhân tầm nhìn thật sự để cho ta hoàn toàn thấy rõ toàn bộ thiên địa sao?!”

Đơn cử tươi sáng ví dụ, quang học kính hiển vi hạ đã có thể nhìn thấy rất nhiều nhỏ xíu đồ vật, thật to phát triển nhân loại tầm nhìn, nhưng là, kính hiển vi điện tử lại có thể nhìn thấy nhỏ hơn đồ vật, hiển nhiên kính hiển vi điện tử dưới thế giới càng rộng lớn hơn.

Như thế suy ra, hắn vẫn cho là Thiên Nhân hình thức dưới tầm nhìn chính là toàn bộ thiên địa chân thực, bởi vì này loại tầm nhìn hạ chỗ đã thấy đồ vật thật sự là nhiều lắm, hắn căn bản xử lý không đến, chỉ có thể mở ra một bộ phận tầm nhìn, cho nên hắn vẫn luôn coi là, Thiên Nhân hình thức dưới tầm nhìn chính là tối cao tầm nhìn.

Nhưng là hiển nhiên không phải, Thiên Nhân hình thức dưới tầm nhìn có lẽ rất cao, đạt đến quang học kính hiển vi tình trạng, nhưng xa xa không có đạt tới có thể thấy rõ hết thảy tình trạng, thậm chí ngay cả kính hiển vi điện tử, cũng không có nói là có thể đạt tới thấy rõ tất cả trình độ, hoàn toàn tiến vào Thiên Nhân cảm ứng xuống tầm nhìn, hiển nhiên liền so thanh tỉnh Thiên Nhân hình thức hạ cao, như vậy Thiên Đạo chấn động, hiển nhiên chính là một loại vượt qua Thiên Nhân hình thức tầm nhìn đồ vật.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình lập tức bừng tỉnh hiểu ra, quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên a! Thoáng qua một chút Trương Chí Bình trong lòng cũng không xoắn xuýt, nhìn trước mắt tại linh khí hạ chập chờn linh hoa linh thảo, phát ra một cỗ say lòng người hương khí, trên mặt hắn ung dung cười một tiếng, thản nhiên lại trở về trong phòng tu luyện.

“Nghĩ không ra lại phát hiện một loại Thiên Nhân chi thể cực hạn, lần này tinh tế nghĩ lại phía dưới, thật sự là phát hiện không ít vấn đề.” Trương Chí Bình lắc đầu, trong lòng ngược lại cao hứng lên, có khuyết điểm tốt, có khuyết điểm mới có thể để cho hắn thoát ly Thiên Nhân chi thể gông cùm xiềng xích, đứng tại một cái đứng ngoài quan sát góc độ xem kỹ con đường của mình, nếu không thật sự hoàn mỹ vô khuyết lời nói, kia tương lai có thể cho đại đa số Thiên Nhân thân tử đạo tiêu Thiên Nhân chi kiếp, cũng liền quá làm cho người tuyệt vọng.

“Bây giờ vấn đề của ta, mấu chốt liền ở chỗ tâm linh khó mà ngăn cản Thiên Nhân cảm ứng xuống hùng vĩ thiên địa vận chuyển đồng hóa.”

Nói về chính đề, Trương Chí Bình đem tâm cảnh, ngộ đạo nghiên cứu suy luận cắt tỉa một lần sau, lại trở về lúc đầu tâm linh vấn đề bên trên, nếu như không cách nào giải quyết tâm linh đồng hóa vấn đề, vậy hắn liền phải thật sự xem kỹ Thiên Nhân hình thức tác dụng, vậy hắn liền sẽ mất đi chính mình lớn nhất át chủ bài.

Lại thêm Thiên Nhân không gian khó mà vận dụng, thực lực của hắn nhưng chính là giảm mạnh tới cấp thấp sẽ lâm vào một cái thung lũng, nhiều nhất nương tựa theo thân thần thể hệ có thể cùng đồng dạng Kim Đan lớn hậu kỳ tu sĩ ngang hàng, một cái pháp bảo cực phẩm, đủ để ngăn chặn hắn pháp thuật phương diện ưu thế.

“Mà cái này, liền lại diễn sinh ra được một vấn đề, cái kia chính là nên như thế nào bảo trì một người tâm cảnh tuyên cổ bất động.” Mỗi tiến lên trước một bước, liền sẽ có vô số vấn đề ùn ùn kéo đến, cho nên nói bất kỳ nghiên cứu đều không phải là một cái chuyện dễ dàng, bất kỳ một cái nào nhỏ xíu vấn đề, đều sẽ trở thành một cái to lớn lỗ thủng, chính là từ đó đem toàn bộ kết luận đều phá vỡ cũng không chút gì hiếm lạ.

Bảo trì tâm cảnh sừng sững bất động, nói là đơn giản, nhưng trên thực tế khó chi lại khó, đây cũng không phải là trụ cột nhất, lúc tu luyện yêu cầu tâm lặng như nước, đây là một loại gần như đình trệ suy nghĩ trạng thái, chỉ cần không ngừng luyện tập, chạy không tư duy lời nói vẫn còn tương đối dễ dàng làm được, mà tâm cảnh, thì là tăng thêm ký ức, cảm xúc, dục vọng các loại sau còn muốn bảo trì một cái bình ổn trạng thái.

Thật giống như, ngươi có thể từ đầu đến cuối để cho mình ở vào chính mình cao hứng hoặc phẫn nộ trạng thái sao? Ngươi có thể để cho trí nhớ của mình từ đầu đến cuối không gia tăng hoặc giảm bớt sao? Cảm xúc thời khắc đang phập phồng, ký ức thời khắc đang gia tăng, như vậy tương ứng, từ bọn chúng tạo thành tâm cảnh tự nhiên cũng ở đây thời khắc biến hóa, lại nói thế nào từ đầu đến cuối vững chắc như một đâu?

Mà tại Thiên Nhân cảm ứng xuống, Trương Chí Bình mơ hồ giống như nắm chắc toàn bộ thế giới, cái này mặc dù hài lòng hắn thắm thiết nhất nắm giữ hết thảy mộng tưởng, nhưng cũng tương ứng, nhường hắn nhận ngoại giới ảnh hưởng cũng đạt tới lớn nhất, tâm cảnh của hắn từng giây từng phút đều tại ở vào kịch liệt biến hóa ở trong, vô thanh vô tức liền phát sinh một chút xíu cải biến.

Nếu không phải hắn luân hồi mà đến, sâu sắc thể nghiệm một lần tự tử vong bên trong trùng sinh quá trình, nhường tâm linh của hắn đã bị một cỗ khó nói lên lời đại ái chỗ lấp đầy, chỉ sợ hắn đã sớm hoàn toàn bị cải biến tư tưởng, đã trở thành một cái thuận thiên mà đi, cao cao tại thượng Thiên Đạo khôi lỗi, cho dù là hiện tại, hắn cũng ở đây bất tri bất giác ở giữa lấy thiên cơ phương pháp làm việc, từng bước một đi lên Thiên Mệnh con đường.
Kết chương.