Chương 1379 : Linh Phong sơn Tông Môn hội minh.
Linh Phong sơn.

	Một tòa tại thượng giới tương đối nổi tiếng núi, bởi vì rất nhiều tông môn thích ở chỗ này tán phiếm luận đạo.

	Giờ này khắc này, tại thông hướng núi cổ trên cầu thang, đến từ xung quanh các đại tông môn võ giả ngay tại kết bạn mà đi.

	Quân Thường Tiếu cũng lẫn vào trong đó, bất quá bởi vì mặc áo bào đen, lại cúi đầu hành tẩu, rất không có tồn tại cảm.

	"Sư huynh, hắn làm sao một người đâu?"

	"Có lẽ là thật xa sang đây xem náo nhiệt tán tu đi."

	Đi tại trên sơn đạo võ giả đều là thành quần kết đội, duy chỉ có Quân Thường Tiếu một người, cho nên dù là biểu hiện lại thế nào điệu thấp, đều rất giống đen nhánh bên trong đom đóm, như thế tươi sáng, như thế xuất chúng.

	Lần này Linh Phong sơn hội minh tới không ít tông môn, nhưng thực lực tổng hợp không mạnh, võ giả tu vi cũng là cao thấp không đều.

	"Ta còn tưởng rằng là có nhiều quy cách tọa đàm hội đâu." Quân Thường Tiếu lắc đầu, cũng ở trong lòng quyết định , chờ đem nhiệm vụ chi nhánh sau khi hoàn thành liền lập tức trở về tông môn.

	Hệ thống im lặng nói: "Để túc chủ tham gia loại kia đỉnh tiêm tông môn tọa đàm hội có thể gánh vác được các đại lão khí tràng sao?"

	Tông môn của mình tại thượng giới thuộc về hạ du, lại có mặt xem thường người ta!

	Dọc theo cầu thang đi lên đỉnh núi, hiện ra trong tầm mắt chính là một mảnh bị người vì đục bình đất trống, các đại tông môn võ giả tề tụ, cái này khiến Quân Thường Tiếu lập tức nhớ tới, năm đó đã tham gia Hoa Sơn luận võ cùng Hề cung chủ.

	"Dừng lại!"

	Đang muốn đi qua, bị một võ giả ngăn lại, trầm giọng nói: "Nơi đây ngay tại tổ chức Tông Môn hội minh, không phải tông môn thế lực người cấm chỉ đi vào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi từ chỗ nào con mắt nhìn ra ta không phải tông môn người?"

	"Mắt trái mắt phải đều nhìn!" Võ giả thản nhiên nói.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Vậy bản tọa vẫn là khuyên ngươi, nhanh trị liệu một chút con mắt đi, miễn cho về sau hai mắt mù."

	"Ngươi. . ."

	Người võ giả kia lập tức liền nổi giận.

	Quân Thường Tiếu không có phản ứng hắn, sau đó hướng bên trong rõ ràng lãng hô: "Vạn Cổ tông tông chủ Quân Thường Tiếu, đến đây tham gia Linh Phong sơn Tông Môn hội minh."

	Đang khi nói chuyện, cỗ này một tông chi chủ phong phạm triệt để bạo phát.

	Khôi hài thời điểm, Cẩu Thặng rất khôi hài, chăm chú thời điểm, Cẩu Thặng. . . Vẫn là rất khôi hài.

	"Vạn Cổ tông?"

	Ngay tại tương hỗ thổi phồng các đại tông môn cao tầng nhao nhao xoay đầu lại, trong ánh mắt đều nổi lên vẻ kinh ngạc.

	Tất cả mọi người tại Đông Nam khu vực, tự nhiên nghe nói qua cái này cử tông phi thăng lên tới tông môn, mà lại biết rõ Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông chờ tông môn còn từng nếm qua xẹp.

	"Là hắn!"

	"Ta từng tại chân núi gặp qua!"

	Lúc trước các đại tông môn tiến về Vạn Cổ Tiên sơn tìm phiền toái, có người đi theo quá khứ tham gia náo nhiệt, từng gặp Quân Thường Tiếu hình dáng.

	"Một cái mới vừa lên tới tông môn vậy mà tới tham gia chúng ta loại này hội minh, thật đem mình làm đại nhân vật?" Một tông môn cao tầng khó chịu nói.

	Mặc dù ở đây tông môn đều không có đạt tới Huyền tự cấp, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn cậy già lên mặt.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Chư vị đại lão không chào đón Quân mỗ a?"

	"Tiểu gia hỏa."

	Một trưởng giả mở miệng nói: "Ngươi tuy là một tông chi chủ, nhưng cũng bất quá mới đến , chờ lúc nào tại thượng giới đứng thẳng gót chân, lại đến tham gia Tông Môn hội minh đi."

	Nói rất ôn hòa, nhưng rõ ràng tại nói cho Quân Thường Tiếu, Vạn Cổ tông không có tư cách tham gia trận này tọa đàm hội.

	"Lam lão."

	Một rất có nho nhã trung niên nhân nói: "Cũng không thể nói như vậy, dù sao Vạn Cổ tông cũng là một cái tông môn, đã thật xa chạy đến tham gia, chúng ta lại há có thể cự tuyệt ở ngoài cửa đâu."

	Quân Thường Tiếu ném đi cảm kích ánh mắt.

	Nhiều như vậy tông môn võ giả, mặc dù không có quang minh chính đại xem thường, nhưng ánh mắt bên trong lộ ra khinh thường cũng đủ để nói rõ vấn đề, duy chỉ có người này đứng ra giúp mình nói tốt.

	Hệ thống nói: "Thượng giới bản Thương Sơn phái muốn xuất hiện a?"

	"Quân tông chủ."

	Kia nho nhã trung niên nhân chắp tay nói: "Mời tiến đến đi."

	"Đa tạ!"

	Quân Thường Tiếu ôm quyền, sau đó không nhìn tên kia ngăn tại trước người võ giả, cất bước đi hướng lấy đặc thù nào đó hòn đá làm nền trên bình đài.

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 200000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 240000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được ẩn tàng ban thưởng, Kinh Nghiệm chi phù ×1, Đại Thiên Phân Ảnh quyết ×1."

	"Cho bí tịch?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng dung nhập không gian giới chỉ, liền phát hiện một bản ố vàng thư tịch phơi bày ra.

	"Thật có lỗi!"

	Ngoại giới, chắp tay nói: "Bản tọa còn có việc, liền đi về trước."

	Nhiệm vụ đã hoàn thành, lại đưa một bản bí tịch, khẳng định phải trở về lĩnh ngộ, không cần thiết tiếp tục tham gia loại này tương hỗ thổi phồng, tương hỗ khoác lác hoạt động.

	Các đại tông môn võ giả lập tức mộng.

	Ban đầu là ngươi phải vào đến, tiến đến liền tiến đến, hiện tại lại muốn quay người rời đi, cái này quá không coi Tông Môn hội minh là chuyện đi!

	"Quân tông chủ."

	Nho nhã trung niên nhân thì cười nói: "Linh Phong sơn Tông Môn hội minh, cách mỗi mấy năm mới tổ chức một lần, người đã đều tới sao không lưu lại tăng một chút kiến thức đâu?"

	"Tốt a."

	Xem ở đối phương hỗ trợ nói chuyện phân thượng, Quân Thường Tiếu từ bỏ rời đi dự định, dù sao coi như không có gì dinh dưỡng, cũng lãng phí không được bao lâu thời gian.

	"Ngự Kiếm Huyền tông đến rồi!"

	Đột nhiên, cầu thang truyền miệng tới võ giả la lên.

	Móa!

	Cái này tông môn làm sao cũng tham gia!

	Quân Thường Tiếu cũng không biết, mỗi mấy năm tổ chức một giới Linh Phong sơn hội minh, chính là từ Ngự Kiếm Huyền tông chờ Huyền tự tông môn phát khởi.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, từng người từng người Ngự Kiếm Huyền tông cao tầng bước đi lên đỉnh núi.

	Đi ở trước nhất chính là một người tuổi chừng thất tuần lão giả tóc trắng, không chỉ có ánh mắt sắc bén như kiếm, còn bộc lộ ra kiếm khí bức người cảm giác.

	"Tham gia Kều tông chủ!"

	Các tông môn đại lão nhao nhao khách khí chắp tay.

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt càng đặc sắc, cái này tới lại còn là tông chủ, ta hiện tại biến mất còn kịp sao?

	"Kều tông chủ."

	Nho nhã trung niên nhân chỉ hướng Quân Thường Tiếu, chủ động giới thiệu nói: "Vị này là Vạn Cổ tông tông chủ."

	Hắn đang cười.

	Cười ý vị thâm trường.

	Quân Thường Tiếu cũng không phải đồ đần, lập tức minh bạch, đối phương chủ động giúp mình, kỳ thật muốn hố mình!

	Mẹ trứng!

	Các ngươi Thượng giới người thực biết chơi!

	Hệ thống: "Lần nữa bị đánh mặt ta, nội tâm ngược lại không có chút nào gợn sóng."

	"Ồ?"

	Kiều trăm thủ ánh mắt lập tức trở nên càng thêm lạnh lùng, Tam chuyển Chuyển Đan cảnh tu vi triệt để bộc phát, phảng phất hóa thành từng chuôi lợi kiếm hung hăng đã đâm đi.

	Đoạt phi kiếm, lừa bịp Huyền thạch, bị người ta nhằm vào tình có thể hiểu.

	Trải qua sóng to gió lớn Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng ở nguyên địa , mặc cho như kiếm bàn sắc bén khí thế đè xuống, thản nhiên nói: "Nguyên lai là Ngự Kiếm Huyền tông tông chủ, kính đã lâu kính đã lâu!"

	"Quân tông chủ."

	Kiều trăm thủ thản nhiên nói: "Hai chúng ta tông ở giữa có không ít sổ sách còn không có tính toán rõ ràng đâu."

	Nếu không phải bận tâm một cái Huyền tự cấp tông môn chi chủ phong phạm, hắn khả năng trực tiếp tế ra kiếm động thủ.

	"Ha ha."

	Quân Thường Tiếu lấy khô quắt mỉm cười đáp lại, lúc này cảnh này, còn có thể nói cái gì!

	"Lăng Đao Huyền tông đến rồi!"

	Nhưng vào lúc này, lại có người hô một tiếng, chỉ thấy mấy tên khí thế nặng nề võ giả đi đến chỗ đỉnh núi, sau đó nghênh ngang đi hướng bình đài.

	Mẹ nó!

	Lại tới một cái cừu gia!

	"Khâu Tông chủ." Kia tiếu lý tàng đao nho nhã trung niên nhân lần nữa giới thiệu nói: "Vị này chính là Vạn Cổ tông tông chủ."

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng: "Lão tử nhớ kỹ ngươi!"
Kết chương.