Chương 182: Kịch chiến!

	Kim Đan hóa hình.

	Đây là cực thiểu số yêu thú mới có thể làm được.

	Bọn chúng có thể hóa thành nhân hình, còn có thể dùng nhân loại binh khí, kỹ năng các loại, cùng nhân loại tu sĩ không khác.

	Sau khi biến thân Khai Minh Thú đứng thẳng, khoảng chừng cao sáu, bảy mét, tựa như một tôn cự nhân.

	Trong tay kia hai thanh kim sắc cự phủ không nói lời gì hướng Lâm Tễ Trần chém xuống!

	Bạch!

	Vàng rực lưỡi búa tại ánh nắng phóng xuống, giống như hai thanh trảm thiên Phách Địa thần binh, khiếp người vô cùng!

	Lâm Tễ Trần không có lựa chọn trốn tránh, nâng lên Ám Dạ kiếm, hoành không một khung!

	Keng!

	Hai thanh lưỡi búa cùng thân kiếm chạm vào nhau, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Lâm Tễ Trần nhỏ gầy thân thể tại đầu này cao bảy mét cự thú bên trên, lộ ra yếu đuối, giọt nước trong biển cả.

	Hắn hai chân chìm vào trên mặt đất, to lớn lực đạo để hắn bắp chân đều không xuống đất mặt.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng không có bối rối, ngược lại hướng Khai Minh Thú giễu cợt nói: "Liền cái này a?"

	Khai Minh Thú trợn mắt vừa mở, một lần nữa nâng lên cự phủ ngưng tụ linh lực, thiên địa đột nhiên biến sắc.

	Nó lưỡi búa bên trong, lôi cuốn lấy kinh khủng bá liệt linh lực!

	Sắp mạnh hơn chiêu số tựa hồ sẽ rơi xuống Lâm Tễ Trần trên đầu.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt u lãnh, hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

	Ngược lại vượt lên trước một bước, trường kiếm trong tay bang một tiếng phát ra kiếm ngân vang.

	Mũi kiếm từ dưới chí thượng hướng thứ nhất hoạch!

	Mấy chục đạo Phượng Hoàng kiếm khí bắn ra mà ra!

	Bởi vì Khai Minh Thú thân thể khổng lồ, nguyên bản tản ra Phượng Hoàng vũ kiếm khí cũng có thể tuỳ tiện đánh trúng thân thể của hắn.

	Giống như là Khai Minh Thú sau khi biến thân, ngược lại thành Phượng Hoàng vũ tốt nhất bia ngắm.

	Ăn gần năm thành kiếm khí!

	Lâm Tễ Trần các loại chính là cái này thời điểm.

	Phượng Hoàng vũ đối phó những này hình thể lớn địch nhân tổn thương càng cao.

	"-7522! Đánh gãy, Trí Tàn!"

	"Đánh gãy: Đánh gãy đối phương ngay tại tụ lực kỹ năng!"

	"Trí Tàn: Tất cả bộ vị đều là nhược điểm, tiếp tục 10 giây!"

	Vận khí không tệ Lâm Tễ Trần, đem Khai Minh Thú vừa muốn ném ra kỹ năng cắt đứt!

	Khai Minh Thú chịu này một kích, đã mất vừa rồi bễ nghễ khí thế.

	Rống!

	Chín khỏa đầu lập lại chiêu cũ, cùng kêu lên lớn rít gào!

	Ý đồ lần nữa choáng đứng lại Lâm Tễ Trần, chuẩn bị đem nó chém thành hai khúc.

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần lần này căn bản không cho nó lại choáng ở cơ hội của mình.

	Tại khai thiên sóng âm vang lên sát na!

	"Xuyên vụ trùng!"

	Lâm Tễ Trần thành công tránh thoát ra trạng thái hôn mê, sau đó tiếp tục tiến công!

	Khai Minh Thú thì triệt để không có kiên nhẫn.

	Công kích của nó tần suất trở nên rất nhanh, song chưởng bên trong lưỡi búa mỗi một lần chém vào, đều như là sấm sét giữa trời quang, trên trời rơi xuống bôn lôi.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần lại dùng các loại thần hồ kỳ thần thân pháp, tránh thoát nó một đạo lại một đạo búa phong!

	Đang không ngừng cùng Khai Minh Thú quần nhau ở giữa, vì mau chóng giải quyết chiến đấu, Lâm Tễ Trần thả ra kỹ năng càng ngày càng nhiều.

	Lực đạo của hắn cùng phòng ngự cũng liền càng ngày càng cao.

	Bi thu hoa chương trảm bị động, để hắn bởi vậy được lợi.

	Thẳng đến mười cái kỹ năng thả xong, linh kỹ đều ném đi, Lâm Tễ Trần lực đạo cùng phòng ngự đều tăng thêm 20 điểm!

	Mặc dù cái này gia trì cũng không tính cao, nhưng cũng làm cho Lâm Tễ Trần nhiều hơn một phần chiến lực.

	Khai Minh Thú mắt thấy HP càng ngày càng ít, Lâm Tễ Trần công kích càng ngày càng đau. .

	Nó toàn thân bắn ra kinh người Lôi Điện chi lực.

	Chín khỏa đầu, đồng thời phun ra từng sợi kim sắc lưu quang, lưu quang bay về phía không trung.

	Trong hư không xuất hiện một đạo kẽ nứt, sau đó một đạo chói mắt điện quang từ kẽ nứt bên trong thoáng hiện!

	Xoẹt xẹt!

	Một đầu tráng kiện như trưởng thành cánh tay Thiên Lôi bổ xuống dưới.

	Lâm Tễ Trần thấy thế không diệu tưởng muốn chạy trốn.

	Nhưng cái này lôi điện thật giống như có thể khóa chặt mình, tinh chuẩn nện trên người mình.

	"Không liệt thiên Lôi phạt!"

	Tuyệt kỹ! Lại là tuyệt kỹ.

	Lâm Tễ Trần im lặng, tuyệt kỹ cái đồ chơi này, liền tương đối chơi lại.

	Tuyệt kỹ đối với cảnh giới thấp hơn địch nhân của mình, cơ hồ là tất trúng.

	Trừ phi là có đỉnh tiêm thân pháp kỹ năng, nếu không cảnh giới thấp người chơi muốn tách rời khỏi tuyệt kỹ căn bản là không thể nào.

	Đây cũng là cảnh giới cao đối thủ vĩnh viễn nắm giữ ưu thế.

	Đạo này lôi điện không ngoài sở liệu, đánh trúng Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần toàn thân đại chấn, thân thể xuất hiện co rút run rẩy, toàn thân tê liệt, thanh máu trong khoảnh khắc chỉ thấy đáy.

	"-11400! Phá giáp trạng thái!"

	"Phá giáp. . . Ám vân mật quyển tâm pháp, miễn dịch phá giáp!"

	Lâm Tễ Trần ngã trên mặt đất, cả người cũng còn không có tỉnh táo lại.

	Hắn có thể nói rất khẳng định, đây không tính là Thiên Lôi, chỉ là Khai Minh Thú một cái tuyệt kỹ.

	Chân chính Thiên Lôi, xa so với cái này kinh khủng nhiều.

	Có thể tưởng tượng Kết Tinh cảnh lôi kiếp, đến lúc đó sẽ có bao nhiêu đáng sợ.

	Mặc dù như thế, Lâm Tễ Trần thanh máu vẫn là còn sót lại không đến hai ngàn.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian sử dụng Xuân Lôi Yêu Đái súc huyết trì, cho mình mạo xưng bên trên ba ngàn thanh máu lại nói.

	Kỹ năng này hắn vẫn là lần thứ nhất dùng, Nhậm Lam là kỹ năng này đệ nhất người sử dụng.

	Hắn đánh xong Vạn Độc Tông liền đem đai lưng trả lại cho mình.

	Lâm Tễ Trần lúc đầu nghĩ đưa cho hắn được, nhưng Nhậm Lam không muốn.

	Hiện tại xem ra, không muốn là đúng, tối thiểu bây giờ có thể giúp hắn nhiều chống đỡ điểm HP.

	Mà lại Lâm Tễ Trần lần này bị tuyệt kỹ đánh trúng cũng không có nhiều khẩn trương.

	Chỉ cần không đem hắn giây chết là được.

	Hiện tại hắn có 【  Thị Huyết tâm kinh 】 tại, mỗi lần công kích có thể trở về phục nhất định HP.

	Lại phối hợp thêm đan dược, HP cũng có thể nhanh chóng hồi phục.

	Từ tuyệt kỹ trong dư âm thong thả lại sức, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian cho mình lấp một đống đan dược.

	Thời gian quá đuổi, hắn cầm ra một thanh liền nhét vào miệng bên trong.

	Lâm Tễ Trần biết, cái này Khai Minh Thú đem đại chiêu đều dùng, đã hết biện pháp, liền nên đến phiên hắn biểu hiện thời điểm.

	Tiếp nhận lần trước Lý Trường An giáo huấn, Lâm Tễ Trần không dám có chút thư giãn, sợ đối phương cũng chơi cái Kim Đan tự bạo.

	Cơ hồ là tại đứng dậy uống thuốc kết thúc sau một nháy mắt, hắn một lần nữa công hướng Khai Minh Thú.

	Sương nguyệt trảm lúc này đã là lần thứ tư cooldown hoàn tất.

	Lâm Tễ Trần kiếm như giao long, cắt đứt trời cao!

	Vung ra một đạo sương trắng kiếm khí, kiếm khí chưa đến, giữa thiên địa liền có một mảnh hơi lạnh thấu xương!

	Khai Minh Thú bị sương nguyệt trảm đánh trúng về sau, toàn bộ thân hình lại bắt đầu cấp tốc kết băng!

	"-970! Giảm tốc! Đóng băng!"

	"Giảm tốc: Giảm xuống đối phương 30% tốc độ, tiếp tục 8 giây."

	"Đóng băng: Đông kết đối phương tất cả hành động, tiếp tục 2.5 giây."

	Rốt cục phát động!

	Lâm Tễ Trần cảm thán cái này 5% xác suất là thật khó bên trong a, trọn vẹn dùng lần thứ tư mới bên trong một lần.

	Một bên cảm khái, Lâm Tễ Trần vừa hướng cái này đã thành một tôn khối băng lớn Khai Minh Thú chất chứa kiếm ý!

	Hắn không có đi lên trực tiếp mở lớn, đóng băng trạng thái chỉ cần gặp được tổn thương liền sẽ bài trừ.

	Cho nên Lâm Tễ Trần là tại tụ lực mê muội kiếm khí, chuẩn bị đến cái mộng ảo chiêu liên hoàn.

	Mặc dù đóng băng thời gian chỉ có 2.4 giây, Lâm Tễ Trần mê muội kiếm khí cần tụ lực ba giây.

	Chỉ kém cái này 0.6 giây đối với cái này quái vật khổng lồ mà nói, ảnh hưởng không lớn.

	Trừ phi nó có thể dự liệu được mình muốn phóng thích mê muội kiếm khí hoặc là có được cực hạn tốc độ.

	Tốc độ coi như xong, nó hiện tại còn bị giảm tốc đây.

	2.4 giây một chút liền đi qua, Khai Minh Thú lập tức giải trừ đóng băng trạng thái.

	Nó hơi một trì độn, mê muội kiếm khí thẳng bên trong nó thân.

	"1410! Mê muội 3 giây!"

	Mê muội kiếm khí đại thành về sau, tụ lực thời gian mặc dù không thay đổi, nhưng tổn thương cùng mê muội lúc dài đều có chỗ tăng lên.

	Mê muội từ trước kia hai giây biến thành ba giây.

	Chớ xem thường cái này một giây đồng hồ, đầy đủ Lâm Tễ Trần nhiều vung mấy kiếm đâu!

	Cái này ba giây đồng hồ, Lâm Tễ Trần nhưng phải nắm chặt đi!

	····
Kết chương.