Chương 308 : Chấn động.
Cùng lúc đó, tại khu Thượng thành bên trong.

	Chu gia chính tại vận dụng hết thảy năng lượng, nghiêm mật phong tỏa tin tức, nhưng mà, lần này bị tập kích cùng chiến đấu động tĩnh thực sự quá lớn, người chứng kiến quá nhiều, tin tức vẫn là lặng lẽ truyền ra ngoài.

	Các đại gia tộc cùng một chút thượng lưu phú hào, cùng có thế lực quyền quý nhân vật, đều nhận được phần tình báo này.

	Chu gia bị tập kích.

	Có Phong hào cấp vẫn lạc!

	Vẻn vẹn hai cái này tin tức, liền để thế lực khắp nơi đều có chút biến sắc.

	Bọn hắn lập tức phái người đi tìm hiểu kỹ lưỡng hơn tình báo, đào móc càng nhiều nội tình chi tiết, rất nhanh, lần nữa có lực bạo tin tức bộc ra.

	Tập kích Chu gia người, chỉ có một người.

	Tin tức này vừa ra, lập tức liền để chấn động các nơi, cùng cảnh giác!

	Có thể lẻ loi một mình tập kích Chu gia, chiến lực như vậy, tuyệt đối có thể ảnh hưởng đến khu căn cứ Long Giang trước mắt cách cục.

	Bao phủ tại khu Thượng thành không có chút rung động nào bình tĩnh, trong nháy mắt này, tựa hồ bị khuấy động, dòng nước xiết gợn sóng.

	...

	Liễu gia trong trạch viện.

	Trong gia tộc tất cả nguyên lão, cao tầng, tất cả đều ngồi tại hội nghị trong đường, sắc mặt âm trầm, biểu lộ trang nghiêm, tại thu được từ Chu gia bên trong 'Liễu Diệp' truyền đến tình báo lúc, toàn bộ Liễu gia đều đã bị kinh động.

	Bọn hắn đạt được tin tức càng thêm kỹ càng, chẳng những biết kẻ tập kích số lượng, còn biết, người tập kích này thân phận... Cùng nhà kia cửa hàng thú cưng có quan hệ!

	Mà nhà kia cửa hàng thú cưng, gần nhất quật khởi, bằng vào cùng bọn hắn Liễu gia đối nghịch, tăng thêm các loại cuồng vọng khẩu hiệu cùng cao cấp Long thú, hấp dẫn không ít người chú ý.

	Bọn hắn Liễu gia cùng cửa tiệm kia đánh cờ quyết đấu, cũng là mọi người đều biết.

	Nhưng không nghĩ tới, trận này đánh cờ quyết đấu tiến hành đến một nửa lúc, bọn hắn đối thủ chợt chạy tới, đem ngồi tại bên cạnh bọn họ người quan chiến đánh.

	Cái này giống như là Đấu Địa Chủ bên trong thường xuyên phát sinh một màn, nổ nhầm người? !

	Nhưng hiển nhiên, loại này cấp thấp sai lầm không có khả năng vô cớ phát sinh, bọn hắn muốn biết, vì cái gì tiệm này sẽ công kích Chu gia, cũng muốn biết, chiến đấu cụ thể chi tiết.

	"Sự tình đều biết đi."

	Tộc trưởng Liễu Thiên Tông, nhìn quanh toàn trường, ánh mắt âm ngao, nói: "Nửa giờ trước, Chu gia bị tập kích, vẫn lạc vị kia Phong hào cấp, chính là mấy năm này Chu gia vừa tấn thăng Chu Phong.

	Người này các ngươi đều biết, mặc dù vừa tấn thăng Phong hào không bao lâu, nhưng là Chu gia đời trước nhân vật thiên tài, huy hoàng nhất chiến tích, là tại cấp tám lúc, từ một vị bên ngoài thành phố Phong hào cấp trong tay bỏ chạy, nghe đồn có có thể miễn cưỡng vượt cấp tác chiến năng lực.

	Mà lại, tại tấn thăng Phong hào cấp mấy năm này, người này cũng không ít điệu thấp, nếu là không có vẫn lạc lời nói, tương lai sẽ là Chu gia một đầu tiên phong mãnh hổ!"

	Liễu Thiên Tông nhìn thoáng qua trầm mặc im ắng đám người, thanh âm trầm thấp, nói: "Mà đầu này chính đang trưởng thành mãnh hổ, tại Chu gia trạch viện bên trong, bị giết, các ngươi cảm thấy, chém giết hắn người, là cảnh giới gì?"

	Đám người ánh mắt có chút lấp lóe, đều cảm giác ngực có chút kiềm chế.

	Tại Chu gia trạch viện bên trong, chém giết một vị Chu gia Phong hào cấp, hơn nữa còn là Chu Phong loại này có thể vượt cấp tác chiến thiên tài, chiến lực như vậy... Ít nhất phải là Phong hào Thượng vị!

	Gặp không ai trả lời, Liễu Thiên Tông đứng dậy, nói: "Căn cứ Diệp tử tình báo, Chu Phong này sở dĩ bị giết, là bởi vì một mình nghênh chiến, có chút coi thường.

	Bất quá, người này tại chém giết Chu Phong về sau, lại nghênh chiến Chu gia mấy vị tộc lão, cùng tộc trưởng Chu Thiên Lâm, nhưng cuối cùng y nguyên nghênh ngang rời đi, bọn hắn lại không có thể đem nó lưu lại!

	Nhìn từ điểm này, người này hẳn là có Phong hào cấp cực hạn chiến lực, hoặc là cực kỳ yêu nghiệt Phong hào Thượng vị!"

	Nghe được hắn nghiêm nghị thanh âm, hội nghị trong đường có chút yên tĩnh.

	Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, một vị lão giả mở miệng nói: "Tộc trưởng, người này vì sao lại tập kích Chu gia? Người này nếu là nhà kia cửa hàng thú cưng người sau lưng, bọn hắn trêu chọc chúng ta Liễu gia còn ngại không đủ, lúc này lại đi gây thù hằn Chu gia, có phải là quá không sáng suốt, không phải là Chu gia làm cái gì người người oán trách sự tình?"

	Những người khác cũng đều nhìn về Liễu Thiên Tông, đây là trong lòng bọn họ cộng đồng nghi vấn.

	Tại bọn hắn trước kia xem ra, tiệm này hơn phân nửa là ngoại lai thế lực, muốn vào ở khu căn cứ Long Giang, lựa chọn lấy bọn hắn Liễu gia khai đao, muốn giẫm đạp tại bọn hắn Liễu gia trên thi thể, thay vào đó.

	Nhưng bây giờ việc này, lại lập tức đẩy ngã bọn hắn lúc trước ý nghĩ.

	Mạo muội trêu chọc bọn hắn Liễu gia, cũng đã là mười phần càn rỡ chuyện, kết quả còn không có giải quyết bọn hắn, liền đi trêu chọc khác một đại gia tộc, đây không phải muốn trực tiếp tuyên chiến bọn hắn hai đại gia tộc sao? !

	Khẳng định là Chu gia làm cái gì cực kỳ ác liệt sự tình, để tiệm này không để ý lý trí, nổi điên!

	Tất cả mọi người trong lòng đều nghĩ như vậy.

	Nhìn thấy đám người ánh mắt, Liễu Thiên Tông khóe miệng có chút kéo một cái, tập kích Chu gia nguyên nhân, hắn cũng là vừa vặn từ một vị khác Ám Diệp nơi đó biết được.

	Vị này Ám Diệp cắm rễ tại Chu gia hơn hai mươi năm, một mực là cùng bản thân hắn một tuyến liên hệ.

	Khi biết nguyên nhân này lúc, hắn cũng hoài nghi có phải là tình báo truyền sai.

	Tập kích Chu gia nguyên nhân, cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt...

	Hít một hơi thật sâu.

	Liễu Thiên Tông chậm rãi nói: "Chu gia bị tập kích, là bởi vì bọn hắn phái người đi thu mua tiệm này cử đi Top 100 người phục vụ, để người kia đi bôi đen tiệm này, nói xấu thanh danh của bọn hắn, đồng thời để người này ngụy trang thành chúng ta người của Liễu gia, muốn kích thích chúng ta Liễu gia cùng tiệm này mâu thuẫn."

	Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều sửng sốt.

	Có người y nguyên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà nhìn xem Liễu Thiên Tông, chờ đợi hắn phía sau, nhưng Liễu Thiên Tông lại ngậm miệng lại, hiển nhiên lời đã nói xong.

	Không có?

	Liền cái này?

	Cũng bởi vì phái người đi bêu xấu cửa hàng thanh danh, liền đánh lên Chu gia?

	Vì thế còn bỏ ra một vị Phong hào cấp tính mệnh? !

	Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, cảm giác có chút ngạc nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn hắn còn tưởng rằng phát sinh thiên đại sự, so thù giết cha còn nghiêm trọng hơn đâu, nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn loại này, cùng hạt vừng lớn nhỏ đồng dạng lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

	Nói xấu cửa hàng thanh danh?

	Loại sự tình này bọn hắn phái người tại trên mạng mỗi ngày làm a!

	Bôi đen đối thủ cạnh tranh, đây không phải thương nghiệp cạnh tranh cơ bản thủ đoạn a? !

	Coi như phái người trực tiếp đi trong tiệm khóc lóc om sòm, cũng chỉ là một trận nhỏ nháo kịch đi!

	Liền vì cái này, liền trực tiếp giết tới Chu gia?

	Tất cả mọi người đều có chút im lặng, mặc dù Chu gia đối với chuyện này, cũng trêu chọc đến bọn hắn Liễu gia, nhưng không biết vì sao, bọn hắn đều cảm thấy Chu gia này có chút oan cảm giác.

	Bất quá.

	Không đáng đồng tình.

	Nên a!

	Ai bảo ngươi đến kích thích mâu thuẫn của chúng ta?

	Lần này tốt, chọc tới một người bị bệnh thần kinh, trực tiếp để ngươi mất hết mặt mũi!

	"Chu gia này... Bọn hắn ăn no không có chuyện làm a?" Có người nói.

	Những người khác tràn đầy đồng cảm gật đầu.

	Để các ngươi đứng ngoài quan sát xem náo nhiệt coi như xong, thế mà còn tự thân hạ tràng gây sự.

	Sướng rồi đi!

	Hiện tại đem chính mình cũng bồi tiến vào.

	Bất quá, chuyện này bọn hắn nói đến, vẫn là phải cảm tạ Chu gia, chí ít giúp bọn hắn thăm dò ra tiệm này phía sau ẩn tàng một chút tin tức.

	Đầu tiên liền tiệm này, có hư hư thực thực Phong hào cực hạn cường giả.

	Tiếp theo, tiệm này, không quá bình thường, nổi giận điểm, ngươi rất khó suy nghĩ.

	Cuối cùng, Chu gia hành vi, để bọn hắn nhiều một vị minh hữu.

	Vị này minh hữu dĩ nhiên chính là cái này ngốc thiếu một dạng không may Chu gia.

	Mặc dù trong chuyện này, Chu gia cũng đang làm bọn hắn, nhưng bây giờ đến xem, tiệm này so Chu gia nhưng khó chơi nhiều, dù sao tiệm này lai lịch chân chính, bọn hắn đến trước mắt vẫn là không có thăm dò rõ ràng, mà đối với Chu gia, bọn hắn lại là tương đối quen thuộc.

	Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu.

	Chu gia này hiện tại kinh ngạc, tìm bọn hắn liên hợp, hiển nhiên không có đạo lý cự tuyệt.

	"Tộc trưởng, vào ngày mai chung quy thi đấu vòng tròn bên trong cho tiệm này chuẩn bị đồ vật, còn muốn tiếp tục a?" Một cái trong tộc cao tầng cẩn thận từng li từng tí hỏi, lo lắng bởi vì chút chuyện nhỏ này thăm dò, lại chọc tới nhà này không quá bình thường cửa hàng.

	Liễu Thiên Tông nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Đương nhiên tiếp tục, chúng ta Liễu gia cũng không phải Chu gia, bọn hắn nếu là dám đánh tới cửa, liền để bọn hắn có đến mà không có về!"

	"Không sai."

	"Đúng đấy, Chu gia dựa vào cái gì cùng chúng ta Liễu gia so, chúng ta ước gì bọn hắn đánh tới cửa."

	"Tại địa bàn của chúng ta, bọn hắn tìm tới cửa chính là đến tìm cái chết, còn nghĩ quát tháo?"

	Những người khác đều nói.

	Liễu Thiên Tông đưa tay có chút đè ép, hội nghị đường lập tức lại yên lặng, hắn tiếp tục mở miệng, thương thảo sự tình phía sau, đồng thời để cho người ta tiếp tục tìm hiểu Chu gia bị tập kích sự tình, đào móc càng nhiều tình huống cặn kẽ.

	Trong lòng hắn, luôn cảm thấy chuyện này, không có đơn giản như vậy.

	...

	Tần gia trong trạch viện.

	Một chỗ u tĩnh Trúc viên bên trong, một cái ông lão ngồi tại trong đình, thưởng thức trà dưỡng thần.

	"Phụ thân, chuyện này chính là như vậy."

	Một cái dáng người khôi ngô người trung niên tại quán chè bên cạnh ngồi, cung kính nói, hắn là Tần gia tộc trưởng nhi tử, cũng là đời trước Tần gia thiếu chủ, Tần gia hạt giống.

	Chỉ là, thiên phú của hắn tương đối bình thường, không đợi hắn kế thừa Tần gia, con của hắn Tần Thiếu Thiên xuất thế, vừa ra đời liền tiên thiên thức tỉnh, sau đó về mặt tu luyện thể hiện ra phi phàm thiên phú, trực tiếp liền tiếp quản hắn hạt giống thân phận, trở thành mới Tần gia thiếu chủ, nếu không có gì ngoài ý muốn lời nói, cũng là tương lai Tần gia người nối nghiệp.

	Cũng may đây là con của mình, hắn cũng vui mừng.

	"Ta đã biết." Ông lão ngồi tại lão gia trên ghế, nhẹ nhàng lung lay trong tay quạt hương bồ, nhắm mắt lại rất nhàn nhã bộ dáng, tại hắn chén trà trên bàn bên trong, hai luồng trà khí như bạch long giống như bay vào mũi của hắn bên trong, hưởng thụ lấy trà này mùi vị của nước.

	"Tiệm này, ta hỏi qua lão Triệu, hắn mặc dù không có tiết lộ thêm, nhưng khuyên bảo qua ta, không nên trêu chọc tiệm này."

	Ông lão chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt thâm thúy, nói: "Những năm gần đây, có thể để cho lão Triệu như thế kiêng kị, sợ bởi vì để lộ bí mật mà đắc tội người, chưa bao giờ có, tiệm này... Không nên đi chọc."

	Khôi ngô người trung niên con ngươi co rụt lại, bởi vì sợ đắc tội với người, liền cùng bọn hắn nhà chiếu cố vài câu nội tình cũng không dám?

	Cái này cũng sợ đến quá lợi hại đi!

	Bất quá cũng từ nói rõ vậy, chính phủ thành phố bên kia khẳng định là biết tiệm này cái gì bí mật, mà lại bí mật này, cực kỳ khủng khiếp!

	"Mặt khác, Chu gia bên kia, người kia không phải bị Chu gia kia mấy lão già cho sợ quá chạy mất, mà là suýt nữa đem Chu gia cho tận diệt, bọn hắn không thể không khuất phục..." Ông lão chậm rãi nói, đôi mắt bên trong lộ ra cực kỳ thâm trầm ánh sáng, có mấy phần hàn ý.

	"Cái này!"

	Khôi ngô người trung niên đột nhiên đứng lên, kéo theo khí thế suýt nữa đem bàn đá lật tung, hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cơ hồ nghẹn ngào.

	Một người trấn áp nhất tộc? !

	Cái này sao có thể! !

	Chu gia mặc dù đứng hàng ngũ đại gia tộc cuối cùng nhất, nhưng dầu gì cũng là một trong năm đại gia tộc a, nhiều năm như vậy không có bị đá ra ngũ đại gia tộc danh sách, một mực dán tại đuôi bên trên, có thể thấy được thực lực không phải tầm thường.

	Ông lão trông thấy cử động của hắn, nhíu mày, liếc qua bên cạnh trong chén trà nổi lên mảng lớn gợn sóng nước trà, thấp giọng nói: "Ngồi xuống."

	Khôi ngô người trung niên kịp phản ứng, ý thức được chính mình thất thố, sắc mặt biến hóa, trung thực ngồi xuống, không khỏi hỏi: "Phụ thân, tin tức này không sai a? Nếu quả thật là như vậy, cái này, người này chẳng phải là có Phong hào cấp đỉnh phong, thậm chí là... Truyền kỳ?"

	Nói đến hai chữ cuối cùng lúc, cổ họng của hắn đều có chút run rẩy.

	Truyền kỳ...

	Toàn bộ khu vực Á Lục, mấy chục toà khu căn cứ, cũng vẻn vẹn chỉ có hai vị!

	Bất luận một vị nào Truyền kỳ, dậm chân một cái, đều là có thể làm cho cả khu vực Á Lục đều run rẩy, nhân vật như vậy, sẽ tại bọn hắn khu căn cứ Long Giang? Sẽ tại kia nhà tiểu điếm bên trong? !

	Hắn không dám nhớ lại nữa.

	"Không cần suy nghĩ nhiều, yên lặng theo dõi kỳ biến." Ông lão nhìn hắn một cái, nói ra tám chữ, sau đó liền lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

	...

	Từng luồng tin tức từ Chu gia trong trạch viện truyền ra, tại mấy gia tộc lớn cùng đỉnh chảy vòng tròn bên trong lưu truyền, những tin tức này không giống nhau, theo lưu truyền càng ngày càng nhiều, cũng dần dần thay đổi hương vị, có nói ngoa, có bóp méo tình huống, còn có sắp hiện ra cuộc chiến đấu miêu tả đến sinh động như thật, chỉ là nghe vào nhưng lại làm kẻ khác khó có thể tin, cảm giác là giả tạo.

	Cụ thể chân thực tình báo, chỉ có các đại gia tộc cao tầng biết được.

	Nhưng phần tình báo này bị Chu gia nghiêm mật phong tỏa, bọn hắn còn đang không ngừng đào móc bên trong, chỉ biết là Chu gia tổn thất không nhỏ, mà kẻ tập kích cùng nhà kia cửa hàng thú cưng có quan hệ.

	Bất kể như thế nào, nhà này cửa hàng thú cưng, đều bị thế lực khắp nơi dán lên "Khó chọc" cùng "Nguy hiểm" nhãn hiệu.

	...

	Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm.

	Tô Bình nói một tiếng Joanna, để nàng đi theo chính mình cùng nhau đi lội đào tạo thế giới.

	Dù sao cũng là kỹ năng mới, Joanna kiến thức rộng rãi, lịch duyệt so với hắn phong phú hơn nhiều, có nàng ở bên cạnh, cũng có thể làm một chút tham mưu, thay hắn phân tích phân tích.

	Chọn lựa đào tạo thế giới, là tùy ý chọn một cái không người sơ cấp đào tạo thế giới, vé vào cửa phí chỉ cần 1 điểm năng lượng.

	Đây là một viên hoang vu tinh cầu không người, đứng ở phía trên, có thể trực tiếp nhìn thấy phụ cận cái khác lớn nhỏ khác biệt tinh cầu, cùng vũ trụ mênh mông.

	Nhưng tinh cầu này là tại tinh vực nào, Tô Bình liền không được biết rồi.

	Joanna đánh giá chung quanh, mỗi lần tới đến lạ lẫm đào tạo thế giới, nàng chung quy hi vọng có thể từ chung quanh, cảm ứng được quê hương của nàng, Bán thần vẫn địa khí tức, dạng này liền có thể định vị.

	Nhưng mỗi lần đều tốn công vô ích.

	Tô Bình chọn lựa đào tạo thế giới, tựa hồ trải rộng thiên nam địa bắc, cũng làm cho nàng lần thứ nhất cảm nhận được, ngoại trừ nàng chỗ trung ương Thần Vực bên ngoài, thế giới này, thế mà như thế bao la.

	Tô Bình triệu hồi ra Tiểu Khô Lâu.

	Tiểu Khô Lâu đứng tại Tô Bình bên người, ngẩng đầu nhìn hắn.

	Tô Bình mỉm cười, sờ lên đầu của nó, để nó ở phía trước, thi triển vừa đạt được Truyền kỳ kỹ năng.

	Tiểu Khô Lâu rất nghe lời, điểm xuống đầu, bóng dáng lóe lên, liền xuất hiện tại hơn trăm mét bên ngoài, đứng lơ lửng trên không.

	Joanna cũng thu hồi ánh mắt, rơi vào cái này Tiểu Khô Lâu bên trên, đối với cái này Vong Linh sủng, nàng khoảng thời gian này tiếp xúc qua rất nhiều lần, có thể cảm nhận được đây không phải phổ thông cấp thấp Khô Lâu chủng, mà là một loại huyết thống cực kỳ hiếm thấy, cực kỳ cao quý Khô Lâu sinh vật.

	Rất nhanh, hắc ám năng lượng tại Tiểu Khô Lâu trên thân hiện lên, từng đoàn từng đoàn ma khí cuồn cuộn, nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, Tiểu Khô Lâu bỗng nhiên toàn thân bộc phát ra nồng đậm ma diễm, cái này ma diễm phía sau, ẩn ẩn hiện ra Khô Lâu vương to lớn bóng mờ, từ giữa không trung quan sát đại địa.

	Cùng lúc đó, cái này khô lâu vương bóng mờ, cùng Tiểu Khô Lâu làm ra động tác giống nhau, hai tay vỗ tay, sau đó chậm rãi hướng ra phía ngoài kéo ra.

	Tựa như là có một đạo vô hình khe cửa, bị gỡ ra.

	Trong hư không bỗng nhiên sụp đổ, xuất hiện một đường thâm bất khả trắc vết rách, trong chốc lát, chung quanh giữa thiên địa tia sáng âm u rất nhiều, một luồng rét lạnh Vong Linh khí tức tuôn ra, chung quanh ẩn ẩn có quỷ khóc sói gào rên rỉ hiển hiện, đây không phải thính giác bên trên sở cảm ứng đến, mà là trên tinh thần cảm ứng.

	Cái gặp cái này hư không khe hở càng lúc càng lớn, bị Khô Lâu vương bóng mờ thẳng thừng xé mở.

	Một đại đoàn nồng đậm khói đen, từ bên trong đột nhiên tuôn ra!

	Đứng tại Tô Bình bên cạnh Joanna, sắc mặt đột biến, sợ hãi nói: "Đây là, Tu La Vong Hồn thế giới! !"

	Tô Bình sững sờ, nghi ngờ nói: "Cái gì?"

	Joanna toàn thân toát ra kim quang, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc, tựa hồ tùy thời chuẩn bị tác chiến, đây là nàng bản năng bản thân bảo vệ.

	Mặc dù Tô Bình nói qua với nàng, tại cái này đào tạo thế giới, nàng chết cũng không có việc gì, nhưng nàng chưa hề tại đào tạo thế giới chết qua, không dám tùy tiện nếm thử.

	Tô Bình trông thấy Joanna cử động, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tiểu Khô Lâu kỹ năng này, thậm chí ngay cả nàng đều cảm giác được áp lực.

	Bất quá, hắn bản thân cũng cảm ứng được một số khác biệt, trước mắt cái kia đạo hư không vết rách, tựa hồ không phải một cái đơn giản kỹ năng, mà là một chỗ cửa không gian truyền tống, tại khe hở về sau, là nào đó một cái thế giới!

	"Tu La Vong Hồn thế giới..." Tô Bình thì thào một tiếng, nghĩ thầm nơi này, không biết tại đào tạo danh sách bên trong tìm tới.

	Lúc này, kia từ Cánh cửa vong hồn bên trong toát ra khói đen, đột nhiên ngưng thực, tại Tiểu Khô Lâu bóng dáng phía sau, dưới chân, hóa thành từng con toàn thân đen nhánh, tản ra nồng đậm tu la ma khí quái vật, có gánh vác tám cánh, giống ác ma thiên sứ, có toàn thân trách trảo cùng lưỡi dao, là một đoàn dữ tợn viên thịt.

	Mỗi cái từ hắc ám ma khí biến hóa ra quái vật, đều tản ra ngang ngược đến cực điểm khí tức.

	Tô Bình nhìn qua đứng tại hư vô khe hở trước, bên người bị đông đảo yêu ma vờn quanh Tiểu Khô Lâu, bỗng nhiên có loại cảm giác, nó tựa hồ thành những yêu ma này bên trong quân vương.

	Nó tựa như là... Ma chủ!

	Chúng ma chi chủ!

	"Muốn hay không đi qua hai chiêu." Tô Bình quay đầu, nhìn về phía Joanna.

	Joanna lập tức xoay đầu lại, con mắt hơi trừng, rõ ràng có chút nổi giận.

	Qua hai chiêu?

	Quả nhiên mang ta tiến đến, là vì để ta làm bồi luyện?

	"Không có việc gì, ngươi mạnh như vậy, lại nói, cho dù chết, cũng sẽ không thật chết mất." Tô Bình an ủi.

	Joanna nghiến răng nghiến lợi.

	"Đi thì đi, chỉ là cấp thấp tu la, ta còn e ngại không thành!"

	Lạnh hừ một tiếng, Joanna toàn thân kim quang nở rộ, lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo tia chớp màu vàng giống như hào quang chói sáng, phi tốc ngưng thực, hóa thành kia cán suýt nữa muốn nguyên thiên thần tính mệnh thần thương.

	"Tất nhiên nơi này chết không có việc gì, cũng đừng trách ta..." Xuất thủ trước, Joanna khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Tô Bình cười cười, đối với Tiểu Khô Lâu phát lệnh: "Công kích."

	Tiểu Khô Lâu lệch ra cái đầu, hơi nghi hoặc, nhưng vẫn là nghe theo Tô Bình lời nói, sau một khắc, tại nó chung quanh thân thể vô số ma ảnh, tất cả đều hướng Joanna phóng đi.

	Trong chốc lát, cái này yên tĩnh vô số tuế nguyệt hoang vu tinh cầu bên trên, bộc phát ra kinh khủng đại chiến.

	Kim quang cùng ma khí hỗn hợp, khắp nơi mặt đất bị nện đến nứt toác, còn có yêu ma gào thét.

	Chiến đấu kéo dài năm phút đồng hồ, rất nhanh liền kết thúc, Tiểu Khô Lâu bị Joanna một thương xoắn nát, hài cốt hóa thành bột mịn, dựa vào "Trùng sinh" kỹ năng, mới miễn cưỡng sống lại, nhưng trên thân năng lượng khô kiệt hơn phân nửa, còn như vậy chết nhiều mấy lần, liền thật đã chết rồi!

	Bất quá, cho dù thật chết rồi, tại cái này đào tạo thế giới, Tô Bình cũng có thể đưa nó sống lại.
Kết chương.