Chương 520 : Tán thành.
Nhân tộc tu tiên văn minh riêng là có ghi lại, liền đạt tới mấy vạn năm.

	Cái này xán lạn vô cùng tu tiên văn minh, tự nhiên sinh ra vô số thần kỳ cổ quái tu luyện pháp môn.

	Hợp kích bí pháp, cũng là tương đương lợi hại một loại.

	Bất quá cực ít người sẽ tu luyện loại pháp môn này.

	Cho nên dẫn đến loại bí pháp này danh tiếng không hiện, mà lại nắm giữ người cũng cực ít.

	Bình thường chính là tập kết hai ba người lực lượng, từ đó bộc phát ra vượt xa bình thường uy năng, số lượng càng nhiều, độ khó càng lớn, uy lực tự nhiên cũng liền càng lớn.

	Nhưng tình huống dưới mắt tựa hồ lại có chút không đồng dạng.

	Bởi vì Bình Vọng Thất Quái cũng không phải là liên thủ phóng xuất ra một kích.

	Tựa hồ là đem lẫn nhau lực lượng toàn bộ giao cho chuột yêu chưởng khống, từ đó nhượng chuột yêu bộc phát ra trước nay chưa từng có thực lực, thậm chí có thể so sánh trong Long tộc Vương tộc.

	"Tiểu Bạch Long! " Lâm Tịch hô lớn: "Đây là hợp kích chi pháp."

	Lúc này Tiểu Bạch Long đang cùng chuột yêu ác chiến.

	Tình hình chiến đấu dần dần rơi vào gay cấn.

	Tiểu Bạch Long thi triển tất cả vốn liếng, các loại Long tộc thần thông thi triển đi ra, đem bầu trời tỏa ra ngân bạch phát sáng lên, thiên địa run run, long uy lộn xộn tràn ngập.

	Mà chuột yêu có thôn thiên phệ địa thần uy, nhật nguyệt tinh thần quang huy đều bị nuốt lấy, hóa thành vô tận sát phạt thủ đoạn.

	Nó căng tròn cái bụng quả thực Kim Cương Bất Hoại, đem hết thảy Long tộc thủ đoạn toàn bộ ngăn lại, thậm chí còn không chút phí sức, to lớn chuột thân ẩn ẩn còn tại áp chế Bạch Long thân thể.

	Tình cảnh này, quả thực nhượng người nhìn đến sợ mất mật.

	Làm sao sẽ có lợi hại như vậy chuột yêu.

	Chẳng lẽ là cái gì Thượng Cổ dị chủng hậu đại?

	Đang cùng chuột yêu ác chiến Tiểu Bạch Long cũng nghĩ như vậy.

	Phổ thông chuột yêu không có khả năng lợi hại như vậy, ngộ tính cùng kỳ ngộ có lẽ có thể san bằng huyết mạch chênh lệch, nhưng Tiểu Bạch Long tự nhận chính mình cũng không phải thuần dựa vào huyết mạch lực lượng xuẩn Long, hắn nắm giữ lấy đỉnh tiêm Long tộc thần thông, còn có thu thập mà đến các loại dị bảo, dựa vào cái gì đánh không lại đối phương?

	Lúc này, Tiểu Bạch Long nghe đến Lâm Tịch lời nói.

	Hợp kế chi pháp?

	Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về cách đó không xa bình nhìn lục quái, tự nhiên cũng phát hiện đối phương dị thường, mơ hồ bắt đầu có chút minh bạch.

	Trách không được cái này chuột yêu lợi hại như vậy.

	Nguyên lai là dạng này.

	Mặc dù không phải cái gì truyền thống trên ý nghĩa hợp kích chi pháp, nhưng chuột yêu thân bên trên tuyệt đối tập kết Bình Vọng Thất Quái lực lượng, cho nên mới có thể ẩn ẩn áp chế chính mình.

	Trách không được đối phương tự tin như vậy nguyện ý đơn đấu, nguyên lai là dạng này.

	Bình Vọng Thất Quái sắc mặt hơi có chút biến hóa.

	Bọn hắn ban đầu cho là có thể tốc chiến tốc thắng, giải quyết Tiểu Bạch Long.

	Không nghĩ tới Tiểu Bạch Long cũng xác thực khó chơi.

	Vậy mà triền đấu lâu như vậy.

	"Hèn hạ! " Tiểu Bạch Long cắn răng nói.

	Lão Đại Hắc Bức cười lạnh: "Ngươi nói đơn đấu, chúng ta lại không có xuất thủ, sao có thể tính hèn hạ."

	Chúc Thiên Tuyệt thấy thế trước tiên nổi giận.

	"Tốt cái Bình Vọng Thất Quái, chơi xấu đùa nghịch đến cô nãi nãi trên đầu. " nàng thế nhưng là cái bạo tính khí, trong mắt dung không được nửa điểm cát, đặc biệt là nàng cùng Tiểu Bạch Long còn có cộng đồng nhặt thi cách mạng hữu nghị.

	Ngay sau đó nàng lập tức tế ra mấy chục cái trận kỳ.

	Đáng sợ trận pháp chi lực bắt đầu phun trào.

	"Cô nãi nãi để các ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là chơi xấu. " Chúc Thiên Tuyệt giận hét một tiếng: "Ngũ Hành ngăn cách đại trận!"

	Trận kỳ cùng nhau bay ra, sau đó xoay tròn hạ xuống, hiện ra thần bí Ngũ Hành phương vị, hiện ra Ngũ Hành chi lực, thiên địa linh khí dần dần tiêu trừ không gặp.

	Nàng muốn dùng đại trận trực tiếp chặt đứt Bình Vọng Thất Quái liên hệ.

	Bình nhìn thất yêu sắc mặt đột biến.

	"Không ổn. " lão Đại Hắc Bức trong lòng rung mạnh: "Nếu là chúng ta lực lượng bị ngăn cách, lão Thất khẳng định sẽ bị cái này Bạch Long cho đánh chết."

	Lão Nhị độc công là cái gầy còm trung niên nhân hình tượng, sư gia hoá trang, cái xỏ giày mặt, cho người một loại âm hiểm cảm giác.

	Hắn kiên định nói: "Cùng lắm thì chúng ta cùng nhau thiêu đốt sinh mệnh, đột phá trận pháp chi lực, trợ lão Thất giết chết Bạch Long, chúng ta thất quái cùng tiến cùng lui, tuyệt đối không thể vứt bỏ bất kỳ một cái nào huynh đệ."

	"Tốt! Nhị ca nói đúng. " những khác mấy quái nhao nhao hưởng ứng, không có nửa điểm do dự.

	Bọn hắn vậy mà bắt đầu chủ động thiêu đốt sinh mệnh.

	Trận pháp chi lực bị đột phá.

	Bọn hắn lực lượng lần nữa hàng lâm tại lão Thất chuột yêu trên thân.

	Bình Vọng Thất Quái, bọn hắn vốn là cốt sơn dưới chân phổ thông tiểu yêu quái, giúp đỡ lẫn nhau mới có thể dần dần đứng vững gót chân, đồng tâm hiệp lực được đến tiên đạo truyền thừa, cộng đồng tu luyện, mới có thành tựu ngày hôm nay.

	Đã tên là Bình Vọng Thất Quái, cái kia thiếu một cái đều không được!

	Muốn sinh cùng sống, muốn chết liền cùng chết!

	Bình Vọng Thất Quái trên mặt đều lộ ra cực kỳ kiên định vẻ mặt.

	Không người lui ra phía sau nửa bước.

	Lão Thất chuột yêu tựa hồ cảm nhận được các huynh đệ lực lượng, ngửa mặt lên trời thét dài lên, chi chi âm thanh thậm chí lấn át tiếng long ngâm, nhượng người kinh sợ.

	Thân thể của nó lần nữa tăng vọt lên, mắt hạt đậu tản ra đỏ tươi quang mang, khí tức thay đổi cực kì ngang ngược.

	Nó chính là một cái tiểu thử yêu, huyết mạch bình thường, ngộ tính cũng không tốt, không có bản lãnh gì, tại thất quái bên trong chỉ có thể làm lão Thất.

	Nhưng nó còn có chỗ độc đáo của nó, bởi vì nó sinh mệnh lực rất ngoan cường, có thể dung nạp rất cường đại lực lượng, cho nên chuột yêu tướng chính mình xem như vật chứa, dung nạp sáu vị ca ca lực lượng.

	Đây là một loại đặc biệt bí thuật.

	Là bọn hắn Bình Vọng Thất Quái tốn sức thiên tân vạn khổ mới nắm giữ.

	"Bạch Long nhận lấy cái chết. " chuột yêu hét lớn một tiếng, cùng Tiểu Bạch Long chém giết cùng một chỗ.

	Hắn nhất định muốn nhanh chóng chiến thắng đối phương.

	Nếu không sáu vị ca ca sinh mệnh sẽ tổn hại quá nhiều.

	Bình Vọng Thất Quái cảm tình, quả thật làm cho người động dung.

	Chúc Thiên Tuyệt cảm thụ đến trận pháp chi lực bị đột phá, rất là tức giận, đang chuẩn bị lần nữa tăng cường trận pháp chi lực, lại nghe được Tiểu Bạch Long âm thanh.

	"Không, không cần."

	Mọi người nhìn về Tiểu Bạch Long.

	Đang cùng chuột yêu chém giết Tiểu Bạch Long vẻ mặt thay đổi nghiêm túc dị thường nghiêm túc, không có nửa điểm cợt nhả.

	"Liền xem như hợp kích bí thuật, nếu là liền một cái tiểu thử yêu đều không giải quyết được, ta vẫn tính cái gì Long tộc. " Tiểu Bạch Long thấp giọng hét.

	Nặng nề thở dốc hóa thành khói trắng, bốn phía tràn ngập.

	Chúc Thiên Tuyệt thấy thế, trong tay một trận, trận pháp chi lực thu liễm.

	"Thế nhưng là. . . " Chúc Thiên Tuyệt có chút do dự.

	Lâm Tịch ngăn cản Chúc Thiên Tuyệt: "Không cần nói nhiều, liền tùy theo Tiểu Bạch Long a, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy hắn nghiêm túc như vậy đối đãi một trận chiến đấu."

	Chúc Thiên Tuyệt chỉ tốt thu hồi trận pháp.

	Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm Bình Vọng Thất Quái, long ngâm từng trận, vang vọng đất trời: "Phàm yêu đảo ngược phạt Thần thú huyết mạch, các ngươi được đến bản đại gia tán thành, hiện tại bắt đầu, từ bản đại gia đơn đấu các ngươi bảy cái!"

	Hắn nghiêm túc.

	Không chỉ là vì Long tộc tôn nghiêm.

	Đồng dạng là đối phương thu được tôn trọng của mình.

	Phàm yêu tu luyện không dễ.

	Tiểu Bạch Long thật manh động thu cái này thất quái làm tiểu đệ ý niệm.

	Trận pháp chi lực tiêu tán, mặt khác lục quái lực lượng tự nhiên thuận lợi tập kết đến chuột yêu trên thân, không cần lại thiêu đốt sinh mệnh.

	Thất quái cảm giác trước mắt Tiểu Bạch Long cũng biến thành không đồng dạng.

	Nguyên bản hèn hạ, vô sỉ, không muốn mặt đặc chất đều biến mất.

	Mà là một đầu chân chính cường đại, cao quý, thần thánh không thể xâm phạm trắng bạc cự long, long uy mênh mông cuồn cuộn, chấn nhiếp Cửu Thiên Thập Địa, tứ hải Bát Hoang.

	Bình Vọng Thất Quái trong lòng có chút chấn động.

	Này còn là vừa mới vô sỉ đoạt bảo Bạch Long sao.

	Làm sao cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Tiểu Bạch Long chủ động yêu cầu Chúc Thiên Tuyệt triệt hồi trận pháp, đồng thời lấy một loại kiên quyết thái độ đối mặt thất quái liên thủ, cái này cũng quả thật làm cho thất quái trong lòng có chút tán thành.

	"Đến a, đừng lãng phí thời gian. " Tiểu Bạch Long trên thân dấy lên ngọn lửa màu bạc, vô cùng khủng bố, chiến ý ngang nhiên, nhượng toàn bộ sinh linh có loại phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy.

	Đây chính là Long tộc chi uy.

	Hắc Bức trầm giọng nói: "Tốt, không hổ là Long tộc! Như ngươi hôm nay có thể thắng được huynh đệ chúng ta liên thủ, chúng ta bảy huynh đệ nhận ngươi làm huynh trưởng có cái gì không được!"
Kết chương.