Chương 131 : Lantern Corps sồ hình.
Vũ trụ, Apokolips, kiến trúc cao nhất trong, làm vũ trụ hùng mạnh nhất hắc ác thế lực đứng đầu, hắc ám quân vương Darkseid hai tay chắp sau lưng, nhìn thông qua tiếng nổ lối đi rời đi Black Lantern tông đồ hắc thủ rời đi, làm hắn trung thực liếm chó số một, liếm chó số hai Granny Goodness cùng Desaad cũng nhìn bản thân chỗ hầu hạ quân vương, không nhìn ra vui giận trên khuôn mặt không biết vị này hắc ám quân vương đang suy nghĩ gì.

	"Mời tha thứ cho ta tự tiện chủ trương, vĩ đại Darkseid, nhưng là địa cầu Vandal · Savage cũng không thể tin, chúng ta cùng bọn họ liên minh yếu ớt đến tùy thời đều có thể khai chiến mức." Làm liếm chó số một Granny Goodness, ở hắc thủ sau khi rời đi liền trực tiếp quỳ dưới đất, chủ động gánh tội, đem toàn bộ lỗi đều quy tội đến trên người mình, chỉ hy vọng bản thân quân chủ đừng lại lộ ra cái này bức không nhìn ra vui giận khuôn mặt.

	"Ngươi đương nhiên tự tiện chủ trương, nhưng hắn, cái gọi là Black Lantern tông đồ cũng cho ta một kinh hỉ, cút ra ngoài đi, đi giúp hắn nhấc lên trận gió lốc này, ta còn có những chuyện khác phải làm, ngươi cũng cút đi, Desaad."

	"Vâng, vĩ đại Darkseid."

	Mở ra tiếng nổ lối đi Desaad cùng Granny Goodness hãy cùng ở hắc thủ phía sau rời đi Apokolips, dựa theo trước hắc thủ cùng Darkseid chỗ nói hợp tác tiến hành phụ trợ, nhưng bọn họ cũng đều hiểu, cái này hợp tác căn bản không đáng tin, ở hắc thủ nhấc lên Blackest Night thời điểm, cũng nên đến Apokolips cùng quân đoàn Black Lantern khai chiến ngày, cho nên hai người bọn họ, tức là làm đồng minh cũng là làm là địch nhân đi theo hắc thủ bên người.

	Về phần Darkseid, ở vẫy lui bản thân cái này hai tên liếm chó sau, lúc này mới phất tay một cái, chỗ ngồi này thuộc về hắn cung điện liền hoàn toàn đóng kín, chỉ còn dư hắn một người. Mà hắn cũng đang nhớ lại mới vừa rồi cùng hắc thủ gặp mặt hết thảy chi tiết, rất nhiều thứ có thể lừa gạt được Granny Goodness, Desaad hai cái này liếm chó, nhưng không gạt được hắn, hắc thủ khí tức trên người còn có lịch sử dấu vết ở hắn cái này Hắc Ám Quân Chủ trước mặt không chỗ nào độn giấu.

	"Mở lại vũ trụ trước kẻ sống sót sao, khó trách ta luôn cảm giác mình trí nhớ thiếu sót một ít phiến đoạn, còn ngươi nữa, Anti-Monitor, làm bình điện, ngươi ý nghĩ cũng rất nhiều a, vậy cũng tốt, cùng đi vui đùa một chút đi, đúng lúc, đối với Liên minh Công lý thí nghiệm, ta cũng lâm vào vấn đề khó khăn, sẽ dùng ngươi còn có cái này hắc thủ tới làm thí nghiệm đi."

	Lầm bầm lầu bầu, nguyên bản tràn đầy ánh sáng cung điện cũng ở đây Darkseid lời nói trong tiếng lâm vào một vùng tăm tối, duy chỉ có còn lại hắn cặp kia đỏ con mắt màu đỏ ở trong bóng tối sáng, đón lấy, đôi mắt này cũng chầm chậm tắt, hết thảy đều trở về bình tĩnh, cho đến một khắc đồng hồ về sau, đóng kín cung điện lớn cửa mở ra, Darkseid thân thể lần nữa từ bên trong đi ra, nhìn lúc này ở trước mắt mình bay khắp nơi hành Parademons, nghe bọn nó ở trước mặt mình kêu lên khẩu hiệu: Vì Darkseid!

	"Đúng vậy a, hết thảy đều vì ta!" Lẳng lặng nói một câu, Darkseid đang ở Apokolips trong, chờ đợi tràng này Blackest Night đến.

	Bên kia, vẫn vậy ở vào Guardians of the Universe chỗ phân chia vũ trụ phiến khu, làm trung tâm vũ trụ 0 phiến khu Oa bên trên, một trận thuộc về quân đoàn Sinestro lãnh tụ Sinestro cùng người bảo vệ cùng người bảo vệ giữa chiến đấu cũng đến hồi cuối. Tràng này đột nhiên xuất hiện chiến đấu để cho đóng tại Oa Green Lantern Corps tổng bộ Green Lantern nhóm cũng không có phản ứng kịp. Làm tiền nhiệm Green Lantern Corps lãnh tụ, Sinestro đối với Oa phòng ngự hiểu quá lộ triệt, hơn nữa hắn lần này sư xuất nổi danh, vì cho mình chết đi chí hữu đòi lại lẽ phải, mà Hall · Jordan danh tiếng ở Green Lantern Corps không thể so với đã từng mình còn có Abin Sur (rót) chênh lệch, còn còn hơn cái trước, có như vậy một danh tiếng đặt cơ sở, chỉ cần chuyện này náo không phải quá mức, Green Lantern Corps liền sẽ chọn ở đó nhìn, không khác, cái này thứ Guardians of the Universe đối với Hall · Jordan sự kiện bên trên xử lý quá cẩu thả , cẩu thả đến những thứ này lấy bảo vệ vũ trụ cùng bình thản chính nghĩa làm tôn chỉ Green Lantern nhóm cũng không nhìn nổi mức.

	Mà Sinestro điểm vào đúng lúc là ở Guardians of the Universe trong duy hai lượng cái giữ vững tình cảm Ganthet cùng nhét đức cùng cái khác người bảo vệ phát sinh xung đột thời cơ, làm có tình cảm Ganthet cùng nhét đức hai vị này người bảo vệ, đều hiểu Yellow Lantern lãnh tụ Sinestro cùng Hall Jordan giữa kia rắc rối quan hệ phức tạp, hơn nữa ở Hall · Jordan trong chuyện này, Ganthet cùng nhét đức cũng đối với mình đồng bạn phương thức xử lý nhìn không đặng, còn có mới vừa rồi đám này người bảo vệ mong muốn tước đoạt rơi hai người mình tình cảm, các loại nhân tố cộng lại, để cho Ganthet cùng nhét đức hai người trực tiếp can ngăn lệch. Mà Sinestro thực lực cũng có chút ra hai người bọn họ dự liệu, cho dù không có hai người bọn họ ở, cuộc chiến đấu này đánh tới phía sau, nếu là hai bên thực sự tức giận, Guardians of the Universe đoán chừng cũng phải đảo mấy cái.

	Yellow Lantern năng lượng cùng Guardians of the Universe giữa một lần nữa bộc phát ra năng lượng khổng lồ xung đột, mạnh mẽ năng lượng đánh vào trực tiếp đem Guardians of the Universe chỗ quốc hội đại sảnh đánh sụp, vẫn nhìn, lưu thủ ở Oa Green Lantern nhóm cũng hiểu tràng này xung đột nên đã qua một đoạn thời gian, rối rít sáng lên trên tay đèn giới, cụ hiện hóa đi ra tạo vật gặp nhau nghị đại sảnh cố định lại. Mà xem như xung đột bên kia Sinestro còn có Ganthet cùng nhét đức hai vị này Guardians of the Universe cũng mượn từ cỗ này sóng xung kích, thối lui đến Oa vòng ngoài.

	"Các ngươi đang bảo vệ địch nhân của ngươi, Ganthet, nhét de." Làm xưa nhất Guardians of the Universe, đề đức, đi theo phía sau một đám cùng mình giống nhau phục sức tiểu Lam người, nhìn lúc này ở bầu trời Sinestro còn có Ganthet cùng nhét đức hai vị này Guardians of the Universe trong dị loại, trực tiếp cho hành vi của bọn họ làm ra định nghĩa.

	"Ta chẳng qua là đang bảo vệ Oa sẽ không ở các ngươi tràng này trong xung đột bị phá hư, lời của ngươi có chút quá đáng , đề de."

	"Quá đáng hơn còn ở phía sau, bây giờ ta hướng toàn bộ tuần tra Green Lantern phát ra thông báo, Guardians of the Universe Ganthet, nhét đức phạm pháp người bảo vệ tôn chỉ, bây giờ, xua đuổi ra Oa, không còn là Guardians of the Universe một viên, lập tức có hiệu lực!"

	Không cảm tình chút nào trên gương mặt, đề đức nói ra một phen kinh tâm ngữ điệu, thông qua ở vào Oa trung ương nhiên liệu bình điện kiêm máy vi tính đốt đèn hướng ở toàn vũ trụ các cái phiến khu tuần tra Green Lantern tiến hành công nhiều lần thông báo. Đây là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới , đã từng quyền cao chức trọng Guardians of the Universe cũng có bị đuổi một ngày, Ganthet cùng nhét đức cũng khiếp sợ nhìn lấy mình vị này đồng bào, không có nghĩ qua sẽ là như vậy một kết cục.

	"Nếu đây là các ngươi làm ra quyết định, như vậy thì đến đây chấm dứt đi, nhét đức, chúng ta rời đi nơi này, ngươi đây, Sinestro, còn phải tiếp tục vì Hall đánh xuống sao." Không có biểu lộ ra quá nhiều phẫn nộ, Ganthet phục tùng cái này an bài, mà cùng ở bên cạnh hắn nhét đức, cũng không có quá nhiều câu oán hận, ngược lại là Sinestro, sau lưng vẫn vậy hiện ra đầu kia nhiều chân nhiều cánh, nhiều chân đốt quái dị côn trùng, ở Sinestro điều khiển hướng Oa bên trên Lantern còn có Guardians of the Universe làm ra không tiếng động gầm thét.

	"Đến đây chấm dứt đi, Sinestro, lần này chúng ta không có ngăn cản ngươi, là bởi vì ngươi làm bạn của Hall, cho hắn ra mặt, nhưng là bây giờ nếu như ngươi tiếp tục mở ra chiến đoan, như vậy mặt ngươi đối đúng là Green Lantern Corps ánh sáng!"

	Vào lúc này, làm Green Lantern Corps người mới huấn luyện viên, có hà mã đặc thù loại người người ngoài hành tinh Kilo Wall cũng đúng lúc lên tiếng, đã cho đủ Sinestro mặt mũi, cũng cho ra uy hiếp. Ở sau lưng hắn một đám Green Lantern, cũng giống vậy sáng lên trong tay đèn giới, Oa bên trên trung ương nhiên liệu bình điện cũng tại lúc này lóe ra ánh sáng, ở vào cực lớn sân nhà ưu thế, cũng nói rõ giờ phút này Green Lantern Corps không dễ chọc.

	"Kilo Wall, ngươi vẫn là như cũ, nhưng ta hay là nghĩ khuyên ngươi một câu, sớm muộn có một ngày, các ngươi sẽ bị đám người này đưa vào phần mộ, chuyện lần này, không xong, Hall · Jordan chuyện chúng ta sau này từ từ tính!"

	Đặt xuống câu tiếp theo lời hăm dọa, Sinestro cũng không có tiếp tục đánh xuống ý tưởng, cho dù hắn biết bản thân giờ phút này đã không như xưa, nhưng còn không có hoàn toàn quen thuộc cỗ này lực lượng mới, đầu kia ở sau lưng mình vây lượn quái thú, nhưng là đang không ngừng dụ dỗ bản thân đâu. Run lên uy phong, Sinestro cũng rời đi Oa, mà bị đuổi ra ngoài Ganthet cùng nhét đức nhìn nhau, cũng đi theo, một trận xung đột cứ như vậy bị ấn xuống, mà làm ra quyết định này Guardians of the Universe đề đức, cũng nhìn về phía mới vừa rồi Kilo Wall, lúc này mới hỏi: "Các ngươi mới vừa rồi vì sao chẳng qua là ở đó nhìn."

	Đơn giản một câu nói, nhưng lưu thủ ở Oa bên trên Lantern không có một trả lời hắn, không tiếng động trả lời vào lúc này chính là câu trả lời tốt nhất.

	"Tự xử lý, đừng hoài nghi Guardians of the Universe quyết đoán."

	Lạnh nhạt nói một câu, đám này Guardians of the Universe mới trở lại bản thân trung ương quốc hội đại sảnh, mà những thứ này lưu thủ ở Oa bên trên Green Lantern lúc này mới ai đi đường nấy. Trong vũ trụ, Sinestro ánh sáng ở cực nhanh xuyên qua, mà ở sau lưng hắn, thời là bị đuổi ra ngoài Guardians of the Universe Ganthet cùng nhét đức hai người này.

	"Sinestro, chúng ta phải nói chuyện một chút." Ganthet cùng nhét đức tăng tốc độ, chạy tới phi nhanh Sinestro trước mặt, ngăn cản hắn.

	"Giữa chúng ta không có gì để nói Ganthet, nếu như ngươi lo lắng ta quân đoàn đi tìm hai người các ngươi phiền toái, yên tâm như vậy, bọn họ sẽ không."

	"Đây không phải là ta muốn quan tâm , ta nghĩ biết, ngươi khống chế Parallax đúng không, làm Yellow Lantern đại biểu đèn thú, ngươi làm sao làm được?"

	"Không có gì, ta nhưng là Sinestro, quả thứ nhất Yellow Lantern Ring chỉ người sở hữu, khống chế Parallax đối với ta mà nói, rất khó sao?"

	Trong giọng nói lưu lộ ra ngoài kiêu ngạo để cho Ganthet cùng Sayd không biết nói gì, nhưng nếu Sinestro sẽ không bị Parallax cho khống chế, như vậy hết thảy đều có thể bàn bạc, "Liên quan tới Hall chết, còn có Black Lantern, ngươi nhìn thế nào."

	"Ta nhìn thế nào? Đã các ngươi không chịu vì Hall đòi một lẽ công bằng, như vậy ta liền tự mình đi, mang theo ta quân đoàn!"

	"Đơn nhất quân đoàn đối mặt Black Lantern cũng không có tác dụng quá lớn, Sinestro, cho dù ngươi khống chế Parallax, trở thành thị sai ma cũng giống vậy, chúng ta cần đại biểu sinh mạng bảy loại tình cảm năng lượng chiếc nhẫn, mới có thể ứng phó tràng nguy cơ này."

	"Ngươi xem ra biết rất nhiều a, Ganthet, nhưng theo ta được biết, trước mắt vũ trụ chỉ có sáu loại tình cảm chiếc nhẫn, cũng không có thứ bảy loại a, hơn nữa dựa theo Book of Oa ghi lại, viễn cổ vũ trụ thời kỳ, sáu đèn liền kết thúc Black Lantern tạo thành hỗn loạn."

	"Nhưng nó quay đầu trở lại , ta thậm chí hoài nghi năm đó Black Lantern chiến bại đều là một tuồng kịch, cho nên bây giờ ta cần trợ giúp của ngươi, Sinestro."

	"Ta? Thế nào giúp ngươi, vĩ đại Ganthet vậy mà hướng kẻ địch Sinestro tìm kiếm trợ giúp, Hall rốt cuộc hay là thay đổi ngươi a, Ganthet."

	"Điểm này ta không phủ nhận, nhưng bây giờ, Hall đã chết, mà ngươi, làm một có thể khống chế Parallax Lantern, ta cần ngươi theo ta cùng đi bái phỏng cái khác bốn cái Lantern Corps lãnh tụ, tràng nguy cơ này, cũng không phải là đơn độc một mới có thể chống cự. Về phần thứ bảy loại tình cảm chiếc nhẫn, nó vẫn luôn tồn tại, được đặt tên là hi vọng chi Blue Lantern."

	Hào quang màu xanh lam ở Ganthet trong tay hiện ra, một cái đại biểu hi vọng chiếc nhẫn màu xanh lam phù không, lại còn không có định hình, Sinestro bị Ganthet ngón này cho kinh ngạc đến , nhìn Ganthet kia vẻ mặt nghiêm túc, cũng hiểu tràng này đưa đến bản thân chí hữu chết đi Black Lantern muốn so tưởng tượng của mình nghiêm trọng nhiều , tự nhiên không còn kiêu kỳ.

	"Đã như vậy, ta đi theo ngươi bái phỏng cái khác quân đoàn khốn kiếp, về phần tím đèn, ta ngược lại có người chọn, Hall vị hôn thê Carol đang ở tinh cầu của ta bên trên, ngươi có thể để cho nhét đức đi tìm nàng, mang nàng đi tinh lan đá quân đoàn, về phần ta quân đoàn thành viên, ta sẽ cho bọn họ ra lệnh ."

	"Như vậy tốt nhất, ta cũng cần tìm có thể làm cho Blue Lantern cụ hiện người, ngươi cùng ta, đều không phải là thí sinh tốt nhất, cứ như vậy đi, nhét đức, Hall vị hôn thê chuyện liền giao cho ngươi."

	Đơn giản phân công, Ganthet cùng Sinestro hướng cái khác vũ trụ phiến khu bay đi, đi cùng cái khác quân đoàn lãnh tụ tiếp hiệp, mà Sayd cũng bay về phía Sinestro hành tinh mẹ, đi tìm Hall thê tử, đến đây, thuộc về DC vũ trụ Lantern Corps sồ hình cũng bắt đầu xây dựng đứng lên.

	...

	Chú thích: Abin Sur, địa vị giống như là Marvel Người Nhện bản thúc thúc chết, chỉ cần là Green Lantern khởi nguyên, liền lượn quanh không ra cái này tên là Abin Sur cái chết của Lantern, bị phản phục lấy roi đánh thi thể tồn tại.
Kết chương.