Chương 149 : Trọng thương.
Từ khi bắt đầu tu hành Du Long Thuật, Hà Mộc một ngày phải cùng Mạc Sơ Tâm đánh tam tràng. 

Mặc kệ thế nào, máy móc đánh vào trên thân tổng không có người đánh chân thực. 

Có đôi khi hắn thậm chí hội cố ý không đón đỡ, tới truy cầu cái loại này nắm đấm đâm vào nhục thể phía trên chân thực xúc cảm. 

Người bình thường phản xạ cung dài, nắm đấm đánh vào trên thân, chờ đau đớn phản hồi đến đại não lúc, nhân gia đã đem ngươi đánh gục xuống. 

Nhưng Hồng Vụ chiến sĩ không giống nhau. 

Hồng Vụ chiến sĩ phản xạ cung cực ngắn, tại nắm đấm tiếp xúc đến thân thể trong nháy mắt, đại não liền cảm nhận đến. 

Cho nên trên lý thuyết tới giảng, thật sự có như vậy điểm khả năng làm đến toàn thân xả lực. 

Bất quá hoàn toàn xả lực cũng không thực tế, cái kia cần không có phản xạ cung mới được, nhưng tá cái 20-30% còn là có thể làm đến. 

Đừng nhìn chỉ là 20-30%, nhưng kỳ thật là ngày đêm khác biệt. 

Ví dụ như hiện tại chính mình, 600 sức chiến đấu công kích chính mình phỏng chừng chỉ có thể thừa nhận vài cái. 

Nhưng 500 sức chiến đấu công kích không đánh tới yếu hại bộ vị lời nói, một ngày có thể thừa nhận mấy trăm phát. 

Mà trên thực tế, này hai đạo công kích lẫn nhau chi gian lực lượng chênh lệch chỉ có 20%. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng. 

Đảo mắt chi gian, Hà Mộc tu hành Du Long Thuật đạt tới một tháng, lúc này hắn cùng Mạc Sơ Tâm lẫn nhau chi gian sức chiến đấu chênh lệch đã thu nhỏ lại đến 100 trong vòng. 

Tuy nhiên Hà Mộc như cũ đánh không lại Mạc Sơ Tâm, nhưng đã có thể ở nàng thủ hạ chống đỡ bảy tám phút. 

Này một ngày buổi tối. 

Hà Mộc toàn thân đau nhức mà đi tới học giáo nhà ăn nhị lâu. 

Thạch Vi Thiên như cũ cùng thường ngày một dạng, sớm liền chuẩn bị hảo cơm tối. 

Ở chung như thế thời gian dài, Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm chi gian sớm liền không có phía trước câu thúc, cho nên mặt đối mặt ăn cơm lên tới tốc độ đều rất nhanh. 

Ăn ăn, Hà Mộc đột nhiên nghĩ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thạch Vi Thiên. 

" Thạch lão sư, đoạn thời gian trước ta ra ngoài mấy ngày, nguyên bản tưởng đi Hồng Vụ liên minh mua điểm đồ ăn mang tại trên đường ăn. 

Kết quả nhìn đến cùng chúng ta cơm tối cùng cấp bậc thịt, ta nhìn xuống giá cả, lấy ta thành thị điểm cống hiến có thể đánh thất chiết, đánh xong chiết sau đó cần 120 vạn. 

Ngài này một khối thịt thành phẩm chỉ cần 50 vạn, này là như thế nào làm đến? " 

Thạch Vi Thiên biểu lộ cứng đờ. 

Một khối 50 vạn đó là hắn lừa dối hiệu trưởng, hắn mua sắm chân thực giá tiền là một khối 100 vạn. 

Vì này hắn đều đã đem Thiên Môn khu đại biệt thự bán, mới đền bù thiếu hụt. 

" Ta thân vì đầu bếp, tự nhiên có bất đồng con đường. " 

Thạch Vi Thiên một mặt cười nhạt, bình tĩnh mà hỏi. 

Theo sau hắn cũng không chờ Hà Mộc tiếp tục hỏi thăm, liền tuỳ tiện tìm cái lý do ly khai nhà ăn. 

Chờ hắn đi phía sau, Hà Mộc nhìn về phía Mạc Sơ Tâm. 

" Học tỷ, Thạch lão sư có phải hay không cầm chính mình tiền phụ cấp cho chúng ta ăn cơm? " 

Mạc Sơ Tâm thoáng chần chờ một chút, trả lời: " Là. " 

Thấy Mạc Sơ Tâm như thế trực tiếp, Hà Mộc có chút không có phản ứng kịp. 

" Hắn...... Vì cái gì muốn làm như vậy? " 

Muốn biết rõ dưới bình thường tình huống, học giáo lão sư tiến học giáo dạy học, cái kia đều là tới kiếm tiền, kiếm thành thị điểm cống hiến. 

Nào có chính mình bỏ tiền ra? 

Mạc Sơ Tâm một bên ăn cơm một bên nhỏ giọng nói: " Bởi vì chúng ta học giáo lão sư đều rất kiêu ngạo. 

Bọn hắn không nguyện ý chính mình học sinh rõ ràng so nhân gia học giáo học sinh ưu tú, đãi ngộ lại so ra kém nhân gia. 

Nếu quả thật có loại này tình huống phát sinh, bọn hắn tình nguyện chính mình bỏ tiền ra, đền bù trong đó chênh lệch. Cũng sẽ không nhượng học sinh chịu một điểm ủy khuất. " 

Hà Mộc nghe này trong lúc nhất thời không biết nói cái gì tốt. 

Trong đầu thình lình mà nhảy ra kiếp trước một cái từ ngữ. 

" Dùng yêu phát điện" 

Tại kiếp trước này chỉ là một câu nói đùa, không nhiều ít người đương thật. 

Không nghĩ tới này nhất thế hắn thật đúng là gặp đến loại này người. 

Này quả thực bất khả tư nghị. 

Mạc Sơ Tâm lúc này tiếp tục nói:

" Bọn hắn đối ta cũng là như thế, từ khi ta bắt đầu niệm đại nhất, bọn hắn liền không có nhượng ta hoa một phân tiền, dù là ta có rất nhiều rất nhiều tiền. 

Bọn hắn nói này là vì công bằng. 

Nếu như bởi vì ta tiền nhiều, liền cải biến ta bằng thực lực tranh lấy tới đãi ngộ, nhượng ta nhiều hoa tiền, cái kia đối ta tới nói là không công bằng. 

Mà bọn hắn vì truy cầu loại này công bằng, thà rằng chính mình thụ nhiều điểm khổ. " 

Hà Mộc nghe này biểu lộ trở nên có chút phức tạp. 

Này đích xác là kiêu ngạo, hơn nữa kiêu ngạo mà có chút cực đoan. 

Nguyên bản hắn còn tưởng tiếp tục hỏi thăm một ít trong đó ẩn tình, liền tại lúc này, hắn điện thoại đột nhiên vang lên một tiếng tin tức tiếng nhắc nhở. 

Hà Mộc cầm ra điện thoại nhìn nhất nhãn, lông mày hơi hơi nhíu đứng lên. 

Tin tức là lão sư Lăng Hàn Tinh phát tới. 

Nội dung chỉ có ngắn gọn một câu. 

" Cực Cảnh Chân Long đạo sở hữu tu luyện phương thức đều bị ta tồn tại USB bên trong, USB tại ta ký túc xá tủ đầu giường ngăn kéo bên trong. " 

Những lời này có chút không hiểu nổi. 

Hà Mộc nhưng là càng xem lông mày nhăn càng thâm. 

Theo sau, hắn đột nhiên nghĩ tới một loại khả năng, cả người lúc này đứng lên. 

......

Cùng lúc đó. 

Nam Phương đạo phụ cận một chỗ chiến trường. 

Lăng Hàn Tinh ngồi dựa tại một cỗ bị phá hư xe tăng phía trên, nhìn phía xa tối tăm mờ mịt bầu trời, biểu lộ có chút thẫn thờ. 

Hắn lúc này toàn thân nhuốm máu, sắc mặt trắng bệch. 

Tại hắn phần bụng, có một cái cực lớn quán xuyên tổn thương, đang không ngừng mà hướng ra phía ngoài thoán máu, như thế nào che đều che không trụ. 

" Sợ là muốn lạnh, ai, rốt cục đến phiên ta. " 

Lăng Hàn Tinh khẽ thở dài, ánh mắt dần dần trở nên thản nhiên. 

Năm đó mấy người, bây giờ còn tại thế, liền chỉ còn lại lão đại cùng hắn. 

Hắn thực lực yếu nhất, không nghĩ tới lại có thể sống đến hôm nay. 

Không có quá nhiều giãy dụa, cũng không có cái gì cực cường cầu sinh dục, Lăng Hàn Tinh dứt khoát nhắm lại con mắt, yên lặng chờ chết. 

Liền tại lúc này, xa xa đột nhiên truyền tới một tiếng hô to! 

" Lăng lão sư! " 

Nghe được này thanh âm, Lăng Hàn Tinh mở ra con mắt hướng thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại. 

Chỉ thấy một cái đại loa đang cắm tại 100 thước bên ngoài ụ đất phía trên. 

" Ta...... Ta ở chỗ này! " 

Lăng Hàn Tinh nhanh chóng đáp một tiếng. 

Tiếng nói rơi xuống, cái kia loa chợt rụt trở về, theo sau xung quanh thổ tầng một hồi phiên quyển. 

Không qua bao lâu, một đài tiểu hình đào đất máy phá thổ mà ra, dừng ở xe tăng bên cạnh. 

Ngay sau đó một cái 24 ~ 25 tuổi người trẻ tuổi nhanh chóng theo đào đất máy chui vào ra tới, không nói hai lời đem hắn bối vào đào đất máy bên trong. 

......

Học giáo bên trong, Hà Mộc từ khi thu đến lão sư kỳ quái tin tức sau đó, liền một mực tâm thần không yên. 

Hắn căn bản không có tâm tư đi lão sư ký túc xá xem cái gì USB, tại liên tiếp đánh bảy tám cái điện thoại sau đó, hắn rốt cục đả thông lão sư điện thoại. 

Nhưng nghe nhưng là một cái lạ lẫm người trẻ tuổi thanh âm. 

" Ngươi là Hà Mộc a, ta biết rõ ngươi, ta là thượng thượng giới học giáo học sinh, Lăng lão sư hắn chịu trọng thương, bị ta cứu về tới, bây giờ bởi vì mất máu quá nhiều hôn mê, đang tại truyền máu. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc nội tâm lộp bộp một tiếng, nhanh chóng hỏi: " Học trưởng, Lăng lão sư hắn không có sinh mệnh nguy hiểm a? " 

" Quân y nói không có, bất quá khả năng muốn hưu dưỡng một đến hai tháng. " 

" Bây giờ hắn tại nơi nào? " 

" Liền tại chúng ta học giáo trăm cây số bên ngoài quân sự căn cứ bên trong, chờ hắn truyền máu xong, ta tranh thủ đem hắn đưa đến Lăng Châu thị đệ nhất y viện. 

Đến lúc đó ta thông tri ngươi, ngươi nếu như muốn xem hắn, trực tiếp đi y viện là được rồi. " 

" Tốt! Đa tạ học trưởng! " 

" Không có cái gì, đều là nên như vậy. " 

......

Cắt đứt điện thoại, Hà Mộc thở phào vài khẩu khí. 

Còn hảo không có việc gì......

Nói thật, toàn bộ học giáo cùng hắn thân cận nhất lão sư chính là Lăng Hàn Tinh. 

Tuy nhiên này lão sư có chút lôi thôi lếch thếch, nhưng chính mình đối hắn nhưng là cực độ tín nhiệm, 

Bởi vì hắn niên kỷ không lớn, Hà Mộc thậm chí mơ hồ đem hắn đương đại ca đối đãi. 

Nếu như Lăng Hàn Tinh xảy ra chuyện, hắn thực không biết rõ nên thấy thế nào đợi này cái vô tình thế giới. 

......

Một đêm lo lắng, ngày thứ hai sáng sớm. 

Hà Mộc đón đến học trưởng điện thoại. 

Sau đó hắn cũng không có tâm tư tu hành, trực tiếp liền ly khai học giáo đi đến Lăng Châu thị đệ nhất y viện. 

Còn chưa tiến y viện, y viện môn khẩu một cỗ đặc biệt bạch sắc ô tô hấp dẫn hắn chú ý. 

Cái kia trên ô tô dán phim hoạt hình dán giấy, chính là chính mình lần thứ nhất tới học giáo lúc lão sư mượn tới cái kia chiếc tràn ngập nữ tính khí tức xe. 

Hắn từng một lần hoài nghi này là lão sư bạn gái xe. 

Không kịp nhiều tưởng, Hà Mộc vào y viện, chốc lát sau đó hắn liền tìm đến Lăng Hàn Tinh phòng bệnh. 

Còn chưa tiến vào, hắn liền nghe đến phòng bệnh bên trong mơ hồ truyền ra tiếng nức nở. 

Xuyên thấu qua trên cửa cửa sổ nhỏ xem xét, trong phòng bệnh quả nhiên có cái nữ nhân ngồi ở giường bệnh bên cạnh thấp giọng thút thít. 

Mà lão sư tức thì nằm nghiêng thân thể, không nhúc nhích, một bộ tại sinh buồn bực khí bộ dáng. 

Nhìn đến như vậy tình cảnh, Hà Mộc lăng tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không biết là nên đi vào, còn là không nên đi vào.
Kết chương.