Chương 7: Nhổ nha nhổ lông dê...

Luyện trong chốc lát kiếm, Vương Đằng đem nó thả lại binh khí thất.

Sau khi ra ngoài đổi thành luyện quyền.

Tên kia luyện kiếm học viên thấy , lại là một trận lắc đầu, võ đạo tu luyện ở tinh mà không ở nhiều.

Liền Vương Đằng dạng này luyện hai lần kiếm pháp, lại đi luyện quyền pháp, còn không bằng chỉ luyện một loại, nếu không đến cuối cùng, khẳng định là hai loại đều luyện không tốt.

"Cái này mới tới, chăm chỉ là chăm chỉ, chính là ngốc một chút."

Vương Đằng còn không biết mình lại bị người dán lên "Ngốc" nhãn hiệu.

Hắn luyện hai lần quyền pháp, cảm thấy đối với cơ sở quyền pháp nắm giữ cũng là lại thuần thục mấy phần, ân, hiệu quả không tệ.

Vừa quay đầu, nhìn thấy một thân ảnh cao to hai tay khoanh đứng ở bên cạnh.

Xem ra, đã nhìn có một hồi .

"Lão sư, ngươi chừng nào thì đến , làm sao cũng không nói chuyện, dọa ta một hồi."

Bóng người này chính là tối hôm qua dạy Vương Đằng 【 Toàn Quốc Thứ Chín Bộ Phát Thanh Luyện Thể Thao 】 tên kia Võ Đồ đạo sư, bây giờ thấy hắn Vương Đằng vẫn có chút tê cả da đầu.

"Thiếu niên, ta nhìn ngươi luyện có một hồi , ngươi quyền, không sai!" Đạo sư hướng về phía Vương Đằng giơ ngón tay cái lên.

"Tạ ơn khích lệ!"

Vương Đằng xấu hổ, nói ra: "Lão sư, ta gọi Vương Đằng, còn không biết ngươi tên gì đâu?"

"Ta gọi Bành Hải, ngươi cũng không cần gọi ta lão sư, kêu một tiếng Bành sư huynh liền tốt." Bành Hải nói.

"Bành sư huynh." Vương Đằng biết nghe lời phải, sau đó hỏi: "Ngươi cũng sớm như vậy đến sao?"

"Ta thiên phú không đủ, hơn hai mươi tuổi , vẫn là cao cấp Võ Đồ, chỉ có thể dựa vào cố gắng a." Bành Hải buồn bã nói.

Vương Đằng lập tức không biết nói cái gì cho phải .

"Ha ha ha, không cần để ý, ta chỉ là tùy tiện phát càu nhàu, Vương Đằng, ngươi thiên phú không tồi, lại chịu cố gắng, ta tin tưởng dùng không đến ba năm, ngươi nhất định sẽ trở thành một Võ Giả, hảo hảo cố lên nha." Bành Hải khích lệ nói.

Ba năm?

Không, đại khái ba ngày liền đủ!

Vương Đằng nghĩ như vậy, bất quá hắn chỉ có thể gật đầu nói: "Ta sẽ cố gắng , Bành sư huynh!"

"Tốt , ta đi lầu ba huấn luyện, hôm nay sẽ có cái khác cao cấp Võ Đồ phụ trách chỉ đạo các ngươi, đương nhiên, ngươi có vấn đề gì cũng có thể tùy thời tìm ta." Bành Hải nói.

"Thật sự là một cái nhiệt tình sư huynh!"

Vương Đằng nhìn qua hắn đi đến lầu ba, không khỏi cảm khái nói.

Cũng không lâu lắm, lục tục ngo ngoe có học viên đến, trong huấn luyện sảnh dần dần náo nhiệt lên.

"Sư huynh."

"Sư huynh sớm a!"

"Sư tỷ, hôm nay vẫn là xinh đẹp như vậy!"

...

Quen biết người lẫn nhau chào hỏi, sau đó riêng phần mình bắt đầu tu luyện, mọi người thời gian đều rất quý giá, giành giật từng giây.

Vương Đằng nhìn xem bọn hắn, đột nhiên cảm thấy những học viên này rất giống từng con dê hai cái đùi đứng thẳng cất bước, trên người bọn họ có rất nhiều lông, nhổ đều nhổ không hết lông.

"Thật tốt!" Khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra một chút lão phụ thân dáng tươi cười.

Chờ mập , liền có thể làm thịt ... Phi phi, dê tốt như vậy cũng không phải dùng để làm thịt , nhất định phải một mực nhổ xuống dưới.

Theo mọi người bắt đầu khí thế ngất trời huấn luyện, các loại thuộc tính bọt khí nhao nhao rớt xuống.

Rất nhanh huấn luyện trong sảnh liền biến thành một mảnh bọt khí hải dương.

Vương Đằng hạnh phúc rong chơi ở trong đó.

"Ta là một cái đảng lông dê, nhổ nha nhổ lông dê..."

Hắn không dám đem bài hát này thật cho hát ra, sợ bị đánh chết, chỉ là một bên tiếng trầm phát đại tài, một bên trong lòng yên lặng hát vang.

Lúc này nếu có thanh âm nhắc nhở, đó nhất định là dạng này:

Phía trước rơi xuống 【 lực lượng *2 】, 【 tốc độ *6 】, ngươi nhặt lên, lực lượng của ngươi cùng tốc độ có tăng lên!

Phía trước rơi xuống 【 cơ sở quyền pháp *2 】, ngươi nhặt lên, ngươi cơ sở quyền pháp càng thêm thuần thục!

Phía trước rơi xuống 【 ngộ tính *1 】, 【 thể chất *3 】, ngươi nhặt lên, ngộ tính của ngươi cùng thể chất có tăng lên!

...

Thứ bảy người huấn luyện so với ban đêm hôm qua còn nhiều hơn.

Vương Đằng hoàn toàn đánh giá thấp số lượng thuộc tính mọi người rơi xuống, hoặc là nói, hắn là đánh giá thấp trình độ mọi người ra sức.

Các học viên càng là ra sức huấn luyện, rơi xuống thuộc tính xác suất lại càng lớn.

Cái này giống vắt sữa, ngươi càng dùng sức, dồn ra càng nhiều.

Cả ngày qua đi, hắn thế mà hoàn thành chuyển biến từ cấp thấp Võ Đồ đến trung cấp Võ Đồ.

Vô luận là lực lượng, tốc độ, vẫn là thể chất, đều là đột phá trung cấp Võ Đồ cánh cửa tiêu chuẩn, không có nửa điểm trình độ.

Không chỉ có như thế, trụ cột quyền pháp, cơ sở thân pháp, cơ sở kiếm pháp của hắn, đều đạt tới tiểu thành!

Chiến kỹ dựa theo độ thuần thục có thể chia làm hơi biết, thuần thục, tiểu thành, đại thành, nhập vi...

Đạt tới thuần thục, đã có thể phát huy ra chiến kỹ vốn có uy lực, tiểu thành thì càng có ưu thế, uy lực tối thiểu mạnh một lần.

Mà nếu như đạt đến đại thành, thậm chí nhập vi, cái kia uy lực sẽ cường đại mấy lần không thôi.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn được đến 【 cơ sở đao pháp 】, đồng thời đem nó đẩy lên thuần thục trình độ.

Thu hoạch không thể bảo là không lớn.

Chạng vạng tối, đến giờ cơm.

Các học viên huấn luyện một ngày, sớm đã bụng đói kêu vang, nhao nhao thu thập một chút, lần lượt rời đi huấn luyện đại sảnh.

Lúc này, Vương Đằng ngay tại nơi hẻo lánh bên trong nghiệm thu đoạt được.

Tay hắn cầm Hắc Thiết Kiếm, phối hợp với thân pháp, đằng chuyển na di, huy động trường kiếm, phát ra không khí xé rách thanh âm.

Buổi sáng luyện kiếm tên thanh niên kia đem thanh kiếm trả lại, từ binh khí thất đi tới.

Trùng hợp đi qua Vương Đằng bên cạnh, lơ đãng nhìn lên.

"Cái này, cái này. . ."

Cả người hắn đều chấn kinh , miệng há lão đại, dùng sức dụi dụi con mắt, phảng phất hoài nghi mình sinh ra ảo giác.

"Đây tuyệt đối không phải thuần thục trình độ cơ sở kiếm pháp, tiểu thành, nhất định là tiểu thành!"

Chính hắn chính là thuần thục trình độ, mặc dù không có đạt tới tiểu thành, nhưng là ánh mắt vẫn phải có.

Nhưng là cái này sao có thể, buổi sáng, hắn nhìn Vương Đằng huấn luyện, vẫn chỉ là một cái người mới học, kiếm pháp rất là thô ráp.

Một ngày trôi qua, lại nhìn thế mà liền đạt tới tiểu thành!

Cái này nhất định là nói đùa a?

Chẳng lẽ trên thế giới thật sự có loại thiên tài này sao?

Hắn cảm thấy mình muốn hoài nghi nhân sinh , buổi sáng còn chế giễu người ta ngốc, lúc này nghĩ lại, tựa hồ có chút buồn cười.

"Điên! Điên!"

Thanh niên một mặt chán nản, cười khổ lắc đầu, đi ra huấn luyện sảnh.

Vương Đằng căn bản không có phát hiện có người như vậy tồn tại, hắn đem đao, kiếm, quyền, thân pháp đều luyện một lần, toàn thân có một loại thông suốt cảm giác.

"Hô!"

Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đem binh khí thả lại binh khí thất.

Một bên hướng võ quán bãi đậu xe dưới đất đi đến, một bên gọi ra giao diện thuộc tính.

【 ngộ tính 】: 28

【 thể chất 】: 42

【 lực lượng 】: 455

【 tốc độ 】: 185

【 chiến kỹ 】: Cơ sở quyền pháp (tiểu thành), cơ sở thân pháp (tiểu thành), cơ sở kiếm pháp (tiểu thành), cơ sở đao pháp (thuần thục)

"Hôm nay thu hoạch tràn đầy a!" Vương Đằng ý cười đầy mặt lái xe về nhà.

Trong nhà, Lý Tú Mai đang nấu cơm, nồng đậm mùi thịt từ phòng bếp bay ra, Vương Đằng bụng lập tức lẩm bẩm kêu lên.

"Mẹ, hôm nay nấu cái gì tốt ăn ? Thơm như vậy!" Hắn đi vào phòng bếp hỏi.

"Cha ngươi chuyên môn căn dặn ta mua cho ngươi tinh thú thịt." Lý Tú Mai cười nói.

"Thật ! Cha ta như thế bỏ tiền vốn a." Vương Đằng kinh ngạc nói.

Tinh thú chính là nhận Nguyên Lực ảnh hưởng, sinh ra biến dị dã thú, bởi vì Nguyên Lực đản sinh tại vũ trụ tinh không, vì thế mà gọi tên.

Thịt của bọn nó phi thường bổ dưỡng, không phải loại thú bình thường có thể so sánh, giá cả mười phần đắt đỏ.

"Thơm quá, ta nếm thử xem."

Hắn nhìn thấy bếp lò bên trên một bàn thịt kho tàu, nước bọt bài tiết, nhịn không được cầm bốc lên một khối ném vào miệng bên trong.

"Ngô, ăn quá ngon , mẹ, ngươi trù nghệ thật tốt."

"Ai nha, ngươi thật sự là quỷ chết đói đầu thai, còn có ngươi cái này một thân mồ hôi bẩn, còn không mau đi tắm." Lý Tú Mai đem hắn đuổi ra phòng bếp.
Kết chương.