Chương 239 : Sóng trước chết ở bãi cát phía trên.
Cứ điểm bên trong. 

Nhất danh trên thân tràn đầy tiên huyết Chiến Vương tại hai nam hai nữ túm tụm phía dưới, hướng thống kê điểm đi đến. 

Nhìn đến này một nhóm năm người, thống kê điểm người chung quanh đều vô ý thức mà nhượng ra một đầu thông đạo. 

" Là Cổ Diệu Chiến Vương! " 

" Xem bộ dáng Cổ Diệu Chiến Vương thu hoạch pha phong a. " 

......

Một số người xì xào bàn tán. 

Cổ Diệu Chiến Vương xuất thân tại Kinh Đô Chiến Thần gia tộc Cổ gia, đồng thời còn là Chiến Vương Bảng đệ bát cường giả, năm nay mới 28 tuổi. 

Đối với bực này tuổi trẻ lại xuất thân danh môn cường giả, đại gia tự nhiên là phát từ nội tâm tôn sùng. 

Cổ Diệu cũng không có xem thống kê điểm người chung quanh, mà là nhìn về phía cái kia màn ảnh lớn, 

Trên màn hình lớn có hai trương Công Huân Bảng, Chiến Vương phía dưới cái kia bảng danh sách trực tiếp bị hắn xem nhẹ đi qua. 

Hắn trực tiếp nhìn về phía Chiến Vương cái kia trương bảng danh sách. 

" Hạ Vân Thâm, công huân giá trị 1020, vị liệt Chiến Vương Bảng đệ nhất. " 

" 1020, không biết có thể hay không vượt qua hắn? " 

Cổ Diệu thì thào nói nhỏ. 

Đối với hắn loại này thân phận địa vị cùng thực lực, cái kia khẳng định là muốn tranh giành đệ nhất. 

Huống chi, lần này Chiến Vương Bảng trước 10 Chiến Vương tổng cộng liền tới hắn cùng Hạ Vân Thâm hai vị. 

Tưởng những này, hắn đã đi đến thống kê điểm cái kia trương làm việc bàn phía trước. 

" Giúp ta kiểm kê một chút, cảm ơn. " 

Cổ Diệu nói đem một cái ba lô nhè nhẹ phóng đến bàn làm việc phía trên. 

Công việc kia nhân viên mở ra ba lô nhìn nhất nhãn, bên trong máu chảy đầm đìa một phiến, đều là quái vật tiểu chỉ, xem số lượng chỉ sợ chừng mấy trăm! 

" Đều qua tới hỗ trợ! " 

Thấy số lượng cực lớn, công việc kia nhân viên đối bên cạnh hai người khác nói ra. 

Hai người khác nghe vậy lập tức đi tới. 

Ba người đồng loạt mở ra ba lô, đem bên trong tiểu chỉ đảo tại trên mặt bàn. 

Thấy đến cái kia các loại số lượng tiểu chỉ, chung quanh mọi người đều là vô cùng cực kỳ hâm mộ. 

Này chính là trước mười Chiến Vương thực lực, căn bản không phải bọn hắn có thể so sánh. 

Ba gã nhân viên công tác một bên đối chiếu đồ giám, một bên thống kê. 

Thẳng đến đi qua chừng 10 phút, ba người mới thống kê hoàn thành. 

" Cổ Diệu Chiến Vương, ngài là lần thứ nhất nộp lên chiến lợi phẩm, tổng cộng đạt được 1080 điểm công huân giá trị! " 

Nhân viên công tác dứt lời, sau lưng màn hình phát sinh biến hoá. 

Cổ Diệu danh tự xuất hiện tại Chiến Vương Bảng đệ nhất vị. 

Thấy như vậy một màn, Cổ Diệu trên mặt khó được lộ ra một chút nụ cười. 

Theo sau hắn hỏi:

" Đúng, Hạ Vân Thâm ly khai bao lâu? " 

" Hạ Vân Thâm Chiến Vương vừa ly khai một canh giờ. " 

" Hô...... Đều đã ly khai một canh giờ, thực không thẹn là ta lão đối thủ. " 

Cổ Diệu hô ra khẩu khí, trong mắt thoáng qua một tia chiến ý. 

Chớ nhìn hắn hiện tại dẫn đầu 60 điểm công huân, nhưng Hạ Vân Thâm dù sao tại hắn phía trước trở về, thực nếu là tính lên này một canh giờ đoạt được, chưa chắc sẽ so với hắn ít. 

" Các ngươi cũng nộp lên chiến lợi phẩm a, chúng ta nghỉ ngơi một canh giờ lại xuất phát. " 

Cổ Diệu đối bên cạnh mấy người nói ra. 

" Tốt! " 

Bên cạnh bốn người đáp, tiếp đó tương tuỳ thân bao bọc cũng phóng đến trên mặt bàn. 

......

Ước chừng ba bốn phút phía sau, Hà Mộc bốn người cũng trở lại cứ điểm. 

Thấy cứ điểm bên trong nhiều ra một cái công huân thống kê điểm, bốn người đều không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Hà Mộc trước tiên nhìn về phía Chiến Vương phía dưới Công Huân Bảng. 

Bài danh đệ nhất chính là tốt nghiệp ở Kinh Đô đại học Đường Dã, trước mắt công huân giá trị 452. 

Bài danh đệ nhị cùng dạng là Kinh Đô đại học tốt nghiệp, trước mắt công huân giá trị 430. 

Về phần chính mình, cũng không tại trước 10 bảng danh sách bên trong. 

Nhìn đến này phần bảng danh sách, Tần Lạc tinh thần đột nhiên chấn động, tựa hồ có chút không dám tin, trong miệng lẩm bẩm nói:

" Cứ như vậy điểm công huân giá trị, cũng có thể đương đệ nhất? " 

Nghe được hắn lời nói, Vương Tiểu Đằng nhịn không được lườm hắn nhất nhãn. 

Ngay sau đó không đợi hắn phản ứng kịp, Tần Lạc đã sải bước hướng thống kê điểm đi đến. 

Theo sau phanh một tiếng, đem hắn bao phóng tại cái kia làm việc bàn phía trên. 

Cũng liền là cái kia làm việc bàn là đặc chế, bằng không thì chỉ là lần này, làm việc bàn đều phải sập. 

" Ta, Chấn Biên đại học tốt nghiệp Tần Lạc, giúp ta thống kê một chút. " 

......

Mấy cái nhân viên công tác thấy vậy biểu lộ đều là biến đổi, tuy nhiên còn không có mở ra bao, nhưng chỉ là này phân lượng, liền nhượng bọn hắn cảm giác thập phần không đơn giản. 

Cầm đầu công việc kia nhân viên ánh mắt trở nên vô cùng kính nể. 

Nhưng mà, mở ra ba lô phía sau, hắn biểu lộ nhưng là trì trệ. 

Bởi vì trong bọc tiểu chỉ cắt được đều thập phần đại, mặt khác người đều cắt một đoạn, này Tần Lạc khen ngược, cắt hai đoạn. 

Đương nhiên, tuy nhiên cắt lớn điểm, nhưng số lượng như cũ thập phần kinh người. 

Cho nên bọn hắn cũng không có bởi vậy liền sinh ra khinh thị chi tâm, dù sao này Tần Lạc còn không phải Chiến Vương. 

Mấy cái nhân viên công tác cho Tần Lạc thống kê ranh giới, Hà Mộc tiếp tục nhìn về phía bảng danh sách. 

Kết quả tại bảng danh sách đệ 8 vị nhìn lên đến một cái Thự Quang đại học tốt nghiệp, này nhượng trong lòng hắn tảng đá lập tức rơi xuống đất. 

......

" Mấy vị đại ca, ta tưởng hỏi thăm, Thự Quang đại học Chấn Biên đại học người lúc nào trở về? " 

" A, tối hôm qua trở về, ách, ngươi là Hà Mộc a? " 

Nhất danh nhân viên công tác ngẩng đầu lên, thấy là Hà Mộc phía sau, ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa đứng lên. 

Hà Mộc phía trước tại trước trận quyết đấu bên trong biểu hiện đột xuất, hắn đương nhiên nhận ra. 

Phía trên những cái kia lãnh đạo thậm chí cho rằng Hà Mộc có thể dựa vào 2500 sức chiến đấu đi cùng những cái kia 3000 chiến lực chuẩn Chiến Vương nhóm tranh một chuyến Chiến Vương phía dưới Công Huân Bảng đệ nhất. 

Còn nhượng hắn tùy thời báo cáo Hà Mộc đạt được công huân giá trị tình huống. 

" Ta là Hà Mộc. " 

" Có cái gọi Vương Yến Thu lão sư nhượng ta nói cho ngươi, bọn hắn đều không có việc gì, ba giáo chỉ có hai người thụ điểm vết thương nhẹ, không cần lo lắng bọn hắn. " 

Hà Mộc nghe vậy cười nói: " Đa tạ đại ca cáo tri, nếu như lại gặp đến bọn hắn, giúp ta chuyển cáo một chút bọn hắn, ta cũng không có việc gì. " 

" Hảo lặc, không có vấn đề! " 

Công việc kia nhân viên dứt lời tiếp tục thống kê nổi lên Tần Lạc công huân giá trị. 

Bảy tám phút phía sau, công huân giá trị thống kê hoàn thành. 

Tần Lạc tổng cộng đạt được 643 điểm công huân giá trị, trong nháy mắt liền vượt qua bảng xếp hạng phía trên đệ nhất Đường Dã, hơn nữa vượt qua biên độ tiếp cận 200. 

Mấy cái nhân viên công tác đều là chậc chậc lấy làm kỳ. 

Đường Dã đó là người nào? 

Đó là đệ thất nhậm Hi Vọng chi chủ Trần Duy đồng đội, sức chiến đấu vượt qua 3000. 

Trần Duy vừa thành vì Chiến Vương, tranh giành không được Chiến Vương Bảng đệ nhất. 

Cho nên bọn hắn cái kia tiểu đội đều tại toàn bộ lực bảo Đường Dã tranh chiến vương phía dưới đệ nhất. 

Kết quả này Tần Lạc khen ngược, đi lên trực tiếp vượt qua 200! 

Cũng không biết là thực lực cường, còn là vận khí tốt. 

......

Xa xa đang tại nghỉ ngơi Cổ Diệu nhìn xem này một màn, trong mắt thoáng qua một tia dị sắc. 

" Này Tần Lạc là người nào? " 

" Không có nghe nói qua, ta phỏng chừng hẳn là cái không có khảo hạch chuẩn Chiến Vương. " 

" Hơn 3000 sức chiến đấu như thế thời gian ngắn có thể lộng đến hơn 600 công huân, là cái nhân vật. " 

" Ừ, đích xác không sai, gần nhất tuổi trẻ thế hệ ra không ít kỳ tài. " 

Mấy người thấp giọng nghị luận. 

Kinh lịch một ngày chiến đấu, bọn hắn tự nhiên biết rõ công huân giá trị khó được. 

Cổ Diệu là trước 10 Chiến Vương, sức chiến đấu vượt qua 9000, cũng mới hơn 1000 điểm công huân giá trị mà thôi. 

Cái kia Tần Lạc hơn 3000 sức chiến đấu có thể có hơn 600 công huân giá trị, xác thực không tầm thường. 

......

Cảm thụ chung quanh không ít người trên dưới dò xét ánh mắt, lại tăng thêm biết được Tiểu Nam bình yên không việc gì, Tần Lạc nội tâm thập phần thoải mái. 

Bất quá không có thoải mái bao lâu, hắn liền bị Diệp Hoàng đẩy tới bên cạnh. 

" Giúp ta cũng thống kê một chút. " 

Diệp Hoàng bao chỉ trang hơn phân nửa, nhìn lên tới so Tần Lạc nhỏ hơn nhất hào. 

Mấy cái nhân viên công tác thấy vậy cũng không có để ý, trực tiếp khuynh đảo tại trên mặt bàn. 

Đại lượng quái vật tiểu chỉ trút xuống mà ra. 

Thấy đến cái kia chút quái vật tiểu chỉ, mấy người đồng thời khẽ giật mình. 

Bọn hắn nguyên coi là này Diệp Hoàng cùng Tần Lạc cắt một dạng, nhưng bây giờ nhìn tới, nhưng là sai lầm......

Này Diệp Hoàng so Tần Lạc thật sự quá nhiều! 

" Thống...... Thống kê một chút! " 

Cầm đầu nhân viên công tác vội vàng nói ra. 

Cách đó không xa một ít đang tại nghỉ ngơi Hồng Vụ chiến sĩ lúc này cũng thấu qua tới xem náo nhiệt. 

......

Bảy tám phút phía sau, nhân viên công tác thống kê hoàn thành. 

Diệp Hoàng tổng cộng đạt được công huân giá trị 861! 

Này trực tiếp lại vượt qua Tần Lạc 200! 

" Này Diệp Hoàng là ai? " 

" Không có nghe nói qua a......" 

" Này muội tử thật xinh đẹp! Không nghĩ tới thực lực cũng như thế cường đại......" 

Chung quanh một số người thấp giọng nghị luận. 

Này thế giới chính là như thế thực tế, chỉ nhớ rõ đệ nhất, không nhớ rõ đệ nhị. 

Cơ hồ tất cả mọi người nhận thức 10 năm tối cường Hi Vọng chi chủ Hà Mộc, lại không mấy người nhận thức cùng dạng tại danh giáo tranh đoạt chiến phía trên đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích Diệp Hoàng. 

Diệp Hoàng cũng không nói tiếng nào, yên lặng lui đến bên cạnh. 

......

Cổ Diệu bên kia mấy người lúc này sắc mặt nhưng là thay đổi. 

" Ta biết rõ này Diệp Hoàng, Thự Quang đại học học sinh, còn không có tốt nghiệp! " 

Có một người nhỏ giọng nói ra. 

Cổ Diệu nghe vậy khoé mắt kéo ra. 

Nói thật, làm vì Chiến Vương Bảng công huân giá trị đệ nhất, đều nhanh bị Chiến Vương phía dưới đệ nhất đuổi theo, này nhượng hắn mặt mũi không ánh sáng. 

Càng đừng nói, hắn còn là Chiến Thần hậu duệ. 

" Hiện tại người trẻ tuổi, đều có chút yêu a......" 

Cổ Diệu nhẹ giọng nói ra, xem như một loại tự mình an ủi. 

" Ngươi nói có thể hay không là mặt khác người đem chiến lợi phẩm phân cho bọn hắn......" 

Nhất danh nữ tử thầm nói. 

Nàng lời nói vừa nói xong, xa xa Hà Mộc đem bao cũng phóng tại cái kia bàn làm việc phía trên. 

Cái kia tư thế, hoàn toàn không thua với vừa mới Tần Lạc. 

Cổ Diệu thấy vậy trong lòng lộp bộp một tiếng. 

Cái kia mấy cái nhân viên công tác cũng là toàn thân run lên. 

Ngay sau đó, mấy người hợp lực mở ra ba lô, đem bên trong quái vật tiểu chỉ khuynh đảo xuống tới. 

Sát na chi gian, liền tại văn phòng trên bàn chất lên một toà núi nhỏ. 

Tê! 

Chung quanh một hồi hít vào khí lạnh thanh âm, tựu liền Cổ Diệu bên người đồng bạn đều là như thế. 

" Này...... Này Hà Mộc, không phải là đánh cướp mặt khác người a? 

Ta cảm thấy có cần thiết thẩm tra...... Thẩm tra một chút này ba người! " 

" Không đến mức a...... Này Hà Mộc thế nhưng Hi Vọng chi chủ......" 

Mấy người nhỏ giọng nghị luận. 

Kỳ thật còn có một điểm bọn hắn chưa nói. 

Nếu như vì tranh giành đệ nhất đi đánh cướp mặt khác người, vượt qua một cái điểm điểm cũng liền không sai biệt lắm. 

Không có khả năng lập tức làm ra loại này trận thế? 

Đánh cướp dám như thế cao điệu ư? 

......

Bên kia mấy cái nhân viên công tác một bên dùng cao sơn ngưỡng chỉ ánh mắt xem Hà Mộc, một bên kiểm kê chiến lợi phẩm. 

Mấy người trọn vẹn thanh lý 13 phút, cuối cùng cho ra một cái kinh người số liệu. 

" Khục khục...... Hà Mộc đồng học, tổng cộng 1123 điểm công huân giá trị, lại tăng thêm lúc trước 100, ngài hiện tại tổng cộng 1223 điểm công huân. " 

Nhân viên công tác kìm lòng không được mà dùng tới ngài cái này tôn xưng. 

" Như vậy nhiều? Cảm ơn mấy vị đại ca. " 

Hà Mộc nghe được số này giá trị phía sau, cũng có chút kinh ngạc. 

Lại nhìn Chiến Vương Bảng bên kia đệ nhất, mới 1080. 

" Đều vượt qua Chiến Vương Bảng đệ nhất......" 

......

Chung quanh vây xem quần chúng toàn bộ đều vô ngữ, không ít người thậm chí vô ý thức mà nhìn về phía trong góc đang tại nghỉ ngơi Cổ Diệu đoàn người. 

Tuy nhiên Cổ Diệu kích sát quái vật chất lượng cao hơn rất nhiều, nhưng không chịu nổi này Hà Mộc sát được nhiều a. 

Tất cả lớn nhỏ hỗn tạp quái vật chỉ sợ có bốn năm trăm! 

Liền tính toàn bộ đều 1000 sức chiến đấu phía dưới, này công huân giá trị đều có thể tiếp cận một ngàn! 

Vì vậy, kỳ quái một màn phát sinh, Chiến Vương Bảng đệ nhất bị Chiến Vương phía dưới đệ nhất cho vượt qua. 

......

" Lão đại...... Đại gia tại nhìn chúng ta......" 

" Ta biết rõ! " 

Cổ Diệu gương mặt đỏ bừng. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới liều chết liều sống cầm cái Chiến Vương Bảng đệ nhất, dĩ nhiên hội dẫn đến như thế nan kham tình cảnh! 

Sớm biết rõ còn không bằng cầm cái đệ nhị! Nhượng Hạ Vân Thâm cái kia hỗn trướng đi đương cái này chim đầu đàn! 

Hít sâu một hơi, hắn lại liếc mắt nhìn trên màn hình lớn bảng xếp hạng. 

" Chiến Vương phía dưới Công Huân Bảng đệ nhất, Hà Mộc, công huân giá trị 1223. " 

" Chiến Vương Công Huân Bảng đệ nhất, Cổ Diệu, công huân giá trị 1080! " 

Hai người danh tự đặt song song tại cùng một chỗ, lúc này là như thế cay con mắt. 

" Lão đại, muốn không chúng ta...... Đi a, ta có chút chịu không nổi. " 

" Không nghĩ tới chúng ta thành chết ở bãi cát phía trên sóng trước...... Lão đại, ta còn nghỉ ngơi ư? " 

" Đừng kéo con bê, đi đi đi, nhanh chóng ly khai nơi này! " 

Cổ Diệu thấp quát một tiếng, tiếp đó nhanh chóng đứng lên, hướng một chỗ thông đạo bước nhanh đi đến. 

Mặt khác bốn người theo sát phía sau, năm tên Chiến Vương tại chúng nhân " Đưa mắt nhìn" Phía dưới, thập phần chật vật mà ly khai cứ điểm.
Kết chương.