Chương 453: Người quen



	"Ác, ác, ác ~~!" Theo lấy tiếng gà trống gáy minh vang lên, trong ngủ mê Ngưu Tâm thôn cũng dần dần tỉnh lại.

	Sau khi rửa mặt liền là ăn bữa ăn sáng, đồng dạng nhà dân chúng tầm thường là ăn không nổi điểm tâm, trừ thu hoạch vụ thu thời điểm, vì cam đoan thu gặt sức lực ăn ba bữa cơm bên ngoài, bình thường thời gian một ngày liền ăn hai món ăn.

	Bất quá ở Ngưu Tâm thôn không có chuyện này, tất cả mọi người đều có bữa ăn sáng ăn, đây cũng là vì cái gì không ít người đối với Bạch Linh Miểu như thế mang ơn nguyên nhân.

	Cho cơm no, cho đọc sách, thậm chí trong ruộng trồng ra tới lương thực bản thân cũng có phần, trên đời này đâu còn có tốt như vậy đông gia.

	"Nhanh! Tranh thủ thời gian dậy, nấu nồi cháo đặc một ít, ăn cơm đều không cần mẫn! Ngươi đời này làm gì có thể cần mẫn!" Lữ Trạng Nguyên dùng tay không ngừng đập đánh lấy con trai lớn cửa.

	"Cha a, chúng ta hiện tại có tiền, ở nhà tự nấu lấy đi." Lữ Cử Nhân tức phụ La Quyên Hoa đối với nhiều lần đều ngủ không được giấc thẳng, cảm giác được phi thường bất mãn.

	"Ngươi đây là có tiền treo trên người thịt nướng a? Có cơm không cần tiền không ăn, thế mà còn bản thân dùng tiền mua lương thực! Bại gia tử, tranh thủ thời gian dậy!"

	Nắm lấy tẩu thuốc lá đổ ập xuống mà răn dạy con dâu một lần sau, hắn chắp tay sau lưng xoay người liền đi đập đánh cửa phòng của nhóm những đồ đệ kia.

	Hắn tự nhiên không phải là thiếp tâm kêu những đồ đệ này đi cướp bữa ăn sáng, mà là để cho bọn họ rời giường luyện kỹ năng cơ bản.

	Lữ Trạng Nguyên hoàn toàn dựa theo lúc đầu sư phụ bản thân dạy bản thân đồng dạng đi dạy bọn họ, nghiêm ngặt nhưng lại đơn nhất, luyện không đủ luyện không tốt không cho phép ăn cơm.

	Vốn là luyện xướng đại hí, nhất định phải từ nhỏ liền bắt đầu luyện, bọn họ như thế hơn mười tuổi, nghĩ muốn xuất đầu vậy thì nhất định phải càng cần mẫn.

	Ở các đồ đệ cái kia cao thấp không đồng nhất trong thanh âm luyện giọng, Lữ Trạng Nguyên mang lấy bản thân cái kia cả nhà trùng trùng điệp điệp hướng về Bạch gia đại viện đi tới.

	Chờ bọn họ vừa mới vào sân nhỏ, vừa vặn liền nhìn đến Dương tiểu hài chỉ huy lấy hai người khiêng lấy một nồi cháo nóng hướng trong đại sảnh nâng.

	Trên mặt hắn mới vừa chồng lên dáng tươi cười hướng phía trong đi, nhưng khi hắn nhìn đến bản thân cái kia nghịch tử Lữ Tú Tài cũng ở thời điểm, trên mặt lập tức rũ xuống tới. "Hừ!"

	Đối mặt cái này con trai nhỏ, đánh cũng đánh mắng cũng mắng, nhưng súc sinh này là nhận lý lẽ cứng nhắc, nói cái gì đều không nghe.

	Mà đối mặt bản thân cha ruột địch ý, Lữ Tú Tài trong miệng hùng hùng hổ hổ, thỉnh thoảng nói lấy một ít lão vương bát, chờ coi, một ngày nào đó loại hình.

	Mà hắn cái kia mua tới vợ Đào nhi, ở phía sau trầm mặc nhìn lấy bản thân công công cùng tướng công, trong lòng tựa hồ đang suy nghĩ gì.

	"Ai nha ai nha, đoàn người đều đến a." Theo lấy Cẩu Oa cái kia khó nghe âm thanh vang lên, những người khác lập tức liền nhìn đến hắn đỡ lấy hắn cái kia bụng lớn tức phụ đi vào.

	"Đúng, nhanh sinh, đã đủ tháng, đoán chừng liền mấy ngày nay, con ta cũng nhanh sinh ra." Cẩu Oa cười híp mắt hướng về phía Lữ Tú Tài nói

	Lữ Tú Tài trên mặt lộ ra một tia khinh thường. "Ta hỏi ngươi sao? Khoe khoang cái gì a?"

	"Ha ha ha." Trên mặt mi phi nhan vũ Cẩu Oa đỡ lấy vợ bản thân ngồi xuống, đi tới Lữ Tú Tài bên cạnh thấp giọng hỏi: "Tú Tài, ngươi thần thông kia học kiểu gì a?"

	"Còn dạng kia, không biết chữ luyện lên chậm, làm sao? Ngươi muốn học?"

	Cẩu Oa cười một tiếng, "Ta mới không học đồ chơi kia đâu, nhiều mệt mỏi a, ta ăn xong bữa ăn sáng đi dạo sau bữa ăn, liền chờ lấy ăn cơm trưa."

	"Ta cái kia bốn mẫu ruộng khiến người khác trồng, chờ lấy thu lương thực liền thành, cái gì không cần làm, hàng năm đều có lương thực, nhiều tự tại, khổ nhiều như vậy đều sống qua tới, nhưng phải khiến ta hảo hảo nghỉ ngơi một chút."

	Cùng Lý sư huynh vào Nam ra Bắc lâu như vậy, cái khác không có luyện ra, kiến thức xem như là luyện được, trên đời này tặng không đồ vật cũng không nhiều, đặc biệt là các loại thần thông luyện không tốt nguy hiểm vô cùng.

	Kỳ thật trong lòng hắn ý tưởng chân thật chính là, trước chờ cái mấy tháng, chờ cái này Lữ Tú Tài thật không có xảy ra vấn đề gì sau, bản thân lại học, vậy cũng là từ trên thân Lý sư huynh học được.

	"Hừ, ngoại trừ ăn liền là ngủ, không có chí khí!" Lữ Tú Tài hướng về phía Cẩu Oa một mặt xem thường.

	"Hắc, ta là không có chí khí, ta có con trai, ngươi có sao?"

	Liền tại bọn họ đang lúc nói chuyện, Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu đi xuống bậc thang, những người khác lập tức không nói thêm gì nữa, chờ lấy đối phương nhập tọa.

	Mặc dù Lý Hỏa Vượng da không có, nhìn đến làm người ta có chút sợ hãi, nhưng người đang ngồi cũng sớm đã thói quen, so cái này lại dọa người đều xem qua.

	Chờ Lý Hỏa Vượng ở chủ tọa ngồi xuống cầm lên đũa, những người khác lúc này mới bắt đầu động thủ ăn cơm.

	Lý Hỏa Vượng liền lấy dưa muối cùng trứng mặn, ăn lấy màn thầu uống lấy cháo, biên độ động tác rất lớn ăn đến rất nhiều.

	"Ăn chậm một chút, quỷ chết đói đầu thai a, không ai giành với ngươi."

	Lý Hỏa Vượng lại không có để ý tới Bạch Linh Miểu oán giận, tiếp tục ăn lấy bản thân bữa ăn sáng.

	Bản thân vừa tu luyện lên tới, liền là một ngày trôi qua, hiện tại không ăn no điểm, buổi trưa coi như không có ăn.

	"Ai, cái này ở Ngưu Tâm thôn cũng không có kẻ xấu hại ngươi, ngươi làm sao còn làm đến toàn thân là máu a?" Bạch Linh Miểu dùng tay móc một thoáng trên người hắn vảy máu.

	"Lo trước khỏi hoạ a, yên tâm, không chết được."

	"Chết không được không đau sao? Ngươi đây là đau nghiện? Buổi tối cùng ngươi nằm một khối, đi tiểu đêm đều có thể bị ngươi giật mình."

	Ở Bạch Linh Miểu thao thao bất tuyệt xuống, Lý Hỏa Vượng vội vàng kết thúc bữa ăn sáng, đi ra Bạch gia đại viện, mà Lý Tuế đã sớm ở bên ngoài chờ.

	Một cao một thấp hai người thuận theo gập ghềnh đường nhỏ, bắt đầu hướng về trên Ngưu Tâm sơn đi tới.

	Nhưng liền ở hắn vừa đi ra đầu thôn thì, chu vi trong rừng tràn ngập lên sương mù màu trắng, lông mày nhăn lại Lý Hỏa Vượng lập tức dùng tay một nắm Tử Tuệ kiếm, đột nhiên kéo ra một đoạn. "Ai! Ra tới!"

	Theo lấy sát khí ngất trời đánh đến chu vi sương mù đột nhiên hướng bốn phía rung động, sương mù màu trắng nhanh chóng tản đi, sát theo đó nhìn chằm chằm lấy một khối mặt nạ bằng gỗ gương mặt từ trong sương mù lộ ra.

	"Ai nha, đây không phải là lũ lụt xông miếu Long Vương, người một nhà không nhận biết người một nhà sao, nguyên lai là ngươi a, Nhĩ Cửu!"

	"Liễu Tông Nguyên?" Lý Hỏa Vượng có mấy phần sửng sốt mà nhìn lấy vị này mang lấy mặt nạ gỗ nam nhân, hắn nhớ cái này, lúc đầu hắn cùng Ký Tương còn có Thác Bạt Đan Thanh cùng tìm kiếm tâm trọc thời điểm, hắn là một người trong đó.

	Thế đạo vô thường, lúc đầu cùng hành động năm người, Ký Tương chết rồi, Tâm Si hòa thượng cũng chết rồi, Thác Bạt Đan Thanh bị nhốt ở tâm trọc bên trong ra không tới, hiện tại liền chỉ còn lại hai người bọn họ.

	Lại lần nữa gặp mặt, hai người thổn thức không thôi trong mang lấy một tia thân cận.

	Đã Liễu Tông Nguyên ở, vậy tự nhiên không có khả năng đi tu thật, Lý Hỏa Vượng lập tức mang lấy người này đi tới bên trong phòng tiếp khách dâng trà.

	Nâng lên trà uống một hớp, Lý Hỏa Vượng mang lấy một tia hiếu kì mở miệng hỏi: "Liễu huynh, hôm nay ngươi đặc biệt đến đây, có phải hay không Giám Thiên ti bàn giao cái gì việc phải làm?"

	Mặc dù Liễu Tông Nguyên cũng là Giám Thiên ti, nhưng hắn cũng không cảm thấy người này là bởi vì kinh thành cái kia đại sự mà đến, rốt cuộc lúc đó, bản thân dùng đều là Bắc Phong cỗ thân thể nữ nhân kia, làm sao điều tra đều tra không được trên người bản thân.

	Rất nhanh Liễu Tông Nguyên lời nói, cũng chứng thực Lý Hỏa Vượng phỏng đoán.

	"Ai nha, đây không phải là nghe nói nơi này lại có người ở nha, còn tưởng rằng lại có một đám Bạch Liên tà giáo, liền chuyên môn chạy tới nhìn một chút, thật không nghĩ tới ở đây gặp gỡ ngươi."
Kết chương.