Chương 173 : Trúc Cơ đan phân phối.
Một ngày này Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, hai vệt thần quang lóe lên liền biến mất.

	Tiêu Lâm thở phào một hơi, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Cảm thụ thể nội cuồn cuộn lưu động pháp lực, Tiêu Lâm nhưng là suy nghĩ sau này con đường tu luyện, kỳ thật sớm tại hơn nửa tháng phía trước, hắn liền đã tu luyện đến luyện khí chín tầng đỉnh phong, thể nội pháp lực so với mới vừa vào tông môn lại thâm hậu gấp đôi trở lên.

	Tiêu Lâm kỳ thật đã có thể trùng kích Luyện Khí kỳ đại viên mãn, chỉ cần đi vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn, Tiêu Lâm liền có thể bắt đầu phục dụng Trúc Cơ đan, thử nghiệm trúc cơ.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có làm như thế, vừa đến hắn trúc cơ cần thiết Trúc Cơ đan còn không có luyện chế ra tới, một phương diện khác hắn không muốn quá mức để người chú ý, vừa tiến vào tông môn lúc, hắn bất quá là luyện khí tám tầng sơ kỳ tu vi, mà thời gian hơn một năm liền tiến vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn.

	Mặc dù là hắn chân linh căn tư chất, cũng không tránh khỏi quá nhanh một chút, cho nên tại bước vào luyện khí chín tầng đỉnh phong về sau, hắn một mực không có thử nghiệm trùng kích hậu kỳ bình cảnh.

	Linh mộc không gian bên trong luyện chế Trúc Cơ đan cần thiết Địch Trần Thảo đã thu một gốc rạ, hết thảy bốn mươi bảy gốc, mà Tử Linh hoa kết hạt về sau, Tiêu Lâm cũng tất cả đều gieo xuống, bây giờ cái này một gốc rạ Tử Linh hoa cũng đều có 170-180 năm dược linh , dựa theo Tiêu Lâm tính toán, nhiều nhất thêm nửa năm nữa tả hữu thời gian, cái này gốc rạ Tử Linh hoa liền có thể đi đến ba trăm năm dược linh.

	Đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, đã là vạn sự sẵn sàng, chỉ cần có thể luyện chế ra Trúc Cơ đan, lại dựa vào Ngũ Hành linh đan trợ giúp, Tiêu Lâm đối với mình tiến vào Trúc Cơ kỳ vẫn là có mấy phần nắm chắc.

	Nhưng bây giờ Tiêu Lâm nhưng cũng có chút khổ não, vị kia không đáng tin cậy Tiếu sư huynh mình đã có thời gian thật dài đều chưa từng nhìn thấy, theo lý thuyết cái này luyện chế linh đan nhiệm vụ, là có thể thay thế, nhưng bây giờ cái này trong linh điền chỉ có chính mình một người, cũng không thể buông tay không quản a?

	Nếu là Đào sư thúc trở lại về sau phát hiện chính mình trong linh điền linh thảo tất cả đều khô héo, vậy còn không đem chính mình tháo thành tám khối?

	Một cái khác khốn nhiễu Tiêu Lâm thì là thế nào từ tông môn thu được một hạt Trúc Cơ đan , dựa theo hắn trước đó lý giải, thông qua địa quật thí luyện tiến vào tông môn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, chỉ cần tu vi tiến vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn, liền có thể được đến một hạt tông môn phát xuống Trúc Cơ đan.

	Vốn là đối Tiêu Lâm tới nói, tông môn phát xuống viên này Trúc Cơ đan với hắn mà nói không quá quan trọng, cuối cùng hắn rất nhanh liền có thể tự mình luyện chế ra tới Trúc Cơ đan, nhưng nếu như hắn cũng không có từ tông môn được đến Trúc Cơ đan, mà qua một đoạn thời gian hắn lại trúc cơ thành công, đây không phải tại rõ ràng nói cho người khác biết trong này có vấn đề sao?

	Cho nên càng nghĩ, Tiêu Lâm cũng nghĩ không ra một cái thích hợp trúc cơ thời cơ.

	. . .

	Thanh Đan Phong Thúy Hà Điện

	Đại điện chỗ sâu chính giữa ngồi ngay thẳng một tên năm sáu mươi tuổi râu dài lão giả, lão giả đầu kéo đạo kỵ, đạo kỵ bên trên chặn ngang lấy một cái xanh biếc ngọc chui, thân mặc đạo bào màu xanh sẫm, tay nâng đạo bụi, trên mặt nhưng là không có chút nào nếp nhăn, như là trong thế tục truyền thuyết hạc phát đồng nhan.

	Lão giả chính một mặt nghiêm túc nhìn tả hữu mười mấy tên ngoại môn trưởng lão, nhưng là không nói gì.

	Mà ở phía dưới tả hữu, chia hai dãy ngồi thẳng mười mấy tên ngoại môn trưởng lão cũng đều trầm mặc không nói, phần lớn đang ngồi mắt cúi xuống.

	Mà tại phía dưới đại điện trung ương, đang đứng một tên thiên kiều bá mị hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ tử, nữ tử lấy một thân màu xanh sẫm váy dài, làn da trắng nõn, ánh mắt trong trẻo, nàng cũng không nói lời nào, mà là nhìn xem ngồi tại đại điện chỗ sâu chính giữa râu dài lão giả.

	Qua có tới thời gian uống cạn chung trà, lão giả râu dài kia mới thật sâu thở dài một cái, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới lần này chúng ta Đan Thảo Sơn vậy mà chính được chia chín trăm bảy mươi ba hạt Trúc Cơ đan, dạng này chiếu theo ba mươi năm phân xuống tới, mỗi năm bất quá chỉ có thể phát xuống ba mươi hạt tả hữu, đây là không có tính đến mấy vị lão tổ người nhà dưới tình huống."

	"Chưởng môn, Thiên Vận Các cùng Thiên Linh Sơn càng ngày càng quá phận, bọn hắn ỷ vào tông môn thực lực hơi mạnh cùng chúng ta còn lại ba tông, mỗi lần Trúc Cơ đan đều muốn thêm phần, chúng ta phải chăng nên báo cáo Thiên Nhất lão tổ, tìm bọn hắn lý luận một phen?"

	"Đúng vậy a, lần này tổng cộng luyện chế ra 5,408 hạt Trúc Cơ đan, chỉ là Thiên Vận Các tựu phân đi một ngàn bốn trăm hạt, Thiên Linh Sơn vậy mà cũng phân đi một ngàn hai trăm hạt, Bách Luyện Môn cùng Càn Phù tông phân biệt phân đi chín trăm tám mươi hạt cùng tám trăm năm mươi lăm hạt. Như vậy nhìn tới, chúng ta Đan Thảo Sơn lần này được chia Trúc Cơ đan số lượng xếp tại thứ tư, vẻn vẹn so Càn Phù tông nhiều hơn hơn trăm hạt mà thôi."

	"Hừ, Càn Phù tông ngoại môn đệ tử nhân số không đủ chúng ta Đan Thảo Sơn một phần ba, tính xuống, chúng ta Đan Thảo Sơn người đều là ít nhất."

	"Đúng vậy a, bất quá từ lúc phù thiên lão tổ luyện thành Kim huyền Lưu Hỏa kiếm trận về sau, đã thành chúng ta năm tông đệ nhất nhân, dựa vào phù thiên lão tổ uy danh, Thiên Vận Các mỗi lần đều muốn thêm phần không ít Trúc Cơ đan, cái này thì cũng thôi đi, Thiên Linh Sơn cùng Bách Luyện Môn dựa vào cái gì cũng so với chúng ta được chia nhiều?"

	"Không có cách, Thiên Linh Sơn bây giờ chỉ là Kim Đan cảnh tu sĩ tựu có mười lăm tên nhiều, thực lực tổng hợp cũng so với chúng ta Đan Thảo Sơn mạnh hơn một chút."

	"Bách Luyện Môn Kim Đan cảnh tu sĩ mặc dù giống như chúng ta, nhưng Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhưng là có ngàn người nhiều, cũng là vượt qua chúng ta."

	"Chưởng môn, lần này Trúc Cơ đan phân phối, là trải qua các vị lão tổ cho phép, Ngô sư thúc tổ cũng là nhận được Thiên Nhất lão tổ phi kiếm truyền thư về sau, mới y theo chỉ thị phân phối Trúc Cơ đan." Một mực trầm mặc nữ tử đột nhiên ngẩng đầu, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy về sau, hết thảy tiếng ồn ào im bặt mà dừng, mà đứng tại đại điện chỗ sâu trung ương lão giả cũng là nhẹ nhàng thở dài một cái, mở miệng nói ra: "Nếu là các vị lão tổ lén lút thương lượng về sau quyết định, như vậy chúng ta những vãn bối này cũng chỉ có thể tuân theo thi hành."

	"Chưởng môn, chúng ta bây giờ đi đến Luyện Khí kỳ đại viên mãn ngoại môn đệ tử tựu có hơn nghìn người, mà lại số tuổi tại ba mươi tuổi phía dưới tựu có bốn năm trăm người, mà lại nhân số mỗi năm còn đang tăng thêm, mỗi năm chúng ta phát xuống Trúc Cơ đan bất quá hai ba mươi hạt, xa xa không cách nào thỏa mãn nhu cầu."

	"Đúng vậy a, kéo dài như thế, những cái kia phù hợp yêu cầu Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử chỉ sợ muốn đi ra gây chuyện, chúng ta làm sao có thể bình phục trong lòng bọn họ không cam lòng a."

	"Hừ, ngoại môn đệ tử mà thôi, chẳng lẽ còn có thể lật trời hay sao?"

	"Công Tôn sư huynh, lời nói không thành nói như vậy, Luyện Khí kỳ đệ tử thế nhưng là chúng ta tông môn nền tảng, cũng là chúng ta Đan Thảo Sơn căn bản, chuyện này nhất định muốn muốn cái thỏa đáng biện pháp giải quyết, nếu không sẽ dao động chúng ta tông môn căn cơ."

	"Cái kia còn có thể làm sao? Trúc Cơ đan liền như thế nhiều, nhiều người cháo thiếu, cũng chỉ có thể ưu tiên những cái kia tư chất tốt một chút đệ tử."

	"Nói thì nói như thế, nhưng chúng ta Lý gia mỗi năm ba hạt Trúc Cơ đan hạn ngạch cũng không thể thiếu."

	"Các ngươi Lý gia không ít, chúng ta Văn gia ba hạt Trúc Cơ đan hạn ngạch cũng không có thể thiếu, không, chúng ta Văn gia năm nay còn nhiều ra một vị Luyện Khí kỳ đại viên mãn đệ tử ưu tú, chúng ta năm nay muốn phân bốn hạt mới đủ."

	"Hừ, chúng ta Công Tôn gia chỉ là điều kiện phù hợp Luyện Khí kỳ đại viên mãn tử đệ tựu có bảy tám người, cái kia chúng ta có phải hay không năm nay phân tám hạt Trúc Cơ đan đâu?"

	Toàn bộ đại điện bắt đầu ầm ĩ lên, đại biểu cho các đại tu chân gia tộc mấy vị ngoại môn trưởng lão cũng giãy đến mặt đỏ tới mang tai.

	Râu dài lão giả đầy mặt bất đắc dĩ nhìn chăm chú phía dưới tranh cãi một đám trưởng lão, nhưng là không nói gì.

	Râu dài lão giả chính là Đan Thảo Sơn bây giờ chưởng môn Trường Thanh chân nhân, là một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu chân giả, Trường Thanh chân nhân chấp chưởng Đan Thảo Sơn một cái giáp tử, bây giờ đã đem gần hai trăm tuổi.

	Hắn dừng lại tại Trúc Cơ hậu kỳ đã bảy tám chục năm, đã sớm đối với mình tu chân tiền đồ không ôm hi vọng, dưới tình huống bình thường, một tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả, nếu như không thể tại một trăm năm mươi tuổi trước đó Kết Đan, như vậy đời này còn có thể trở thành kim đan tu sĩ hi vọng tựu cực kỳ bé nhỏ.

	Phía dưới một đám ngoại môn trưởng lão, ngược lại là có hơn phân nửa đều cùng Trường Thanh chân nhân tình huống không sai biệt lắm, những này ngoại môn trưởng lão phần lớn là xuất thân gia tộc tu chân, tuy nói bọn hắn cả đời này trên cơ bản Kết Đan vô vọng, nhưng lại có thể thông qua trong tay chưởng khống quyền lợi, tới vì gia tộc mưu cầu càng nhiều lợi ích, từ đó bồi dưỡng ưu tú hậu đại.

	Mà chân chính si mê với đại đạo Trúc Cơ kỳ tu chân giả, bình thường sẽ không đối trong tông môn quản lý có hứng thú, hoặc là quanh năm bế quan khổ tu, hoặc là du lịch tứ phương tìm kiếm tiên duyên, có phải sẽ đem tinh lực đặt ở trong tông môn những này chuyện vặt bên trên.

	Trường Thanh chân nhân bản thân cũng là xuất thân gia tộc tu chân, mà lại là Đan Thảo Sơn thập đại gia tộc tu chân đứng đầu Vương gia một tên thái thượng trưởng lão, những năm gần đây, Trường Thanh chân nhân cũng không có thiếu vì chính mình tông tộc mưu cầu lợi ích, chỉ là mỗi năm Đan Thảo Sơn phát xuống Trúc Cơ đan, chảy vào Vương gia mỗi năm chí ít cũng có bốn năm hạt.

	Mà loại tình huống này đã kéo dài mấy trăm năm, Trường Thanh chân nhân mặc dù thân là thập đại gia tộc tu chân đứng đầu Vương gia thái thượng trưởng lão, nhưng hắn vừa mới lên làm Đan Thảo Sơn chưởng môn lúc, đã từng nghĩ muốn cải biến loại này hiện trạng, bởi vì như thế đi xuống, tầng dưới chót Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử sẽ không ngừng tích góp oán khí, cứ thế mãi, Đan Thảo Sơn phát triển cũng sẽ đại chịu ảnh hưởng.

	Làm sao lấy hắn lực lượng một người, nhưng căn bản không cách nào cải biến loại này hiện trạng, trên đỉnh đầu hắn mười ba vị Kim Đan lão tổ, ngược lại là có hơn phân nửa xuất thân gia tộc tu chân, mà còn lại mấy vị mặc dù xuất thân tán tu, nhưng lại cũng không quan tâm tông môn sự tình, một lòng chỉ là truy cầu đại đạo.

	Hắn một khi động gia tộc tu chân lợi ích, liền sẽ gặp phải đến từ mấy vị kia xuất thân gia tộc tu chân lão tổ áp lực, nhượng hắn cũng không thể không khuất phục.

	Nghĩ tới đây, Trường Thanh chân nhân không nhịn được thở dài một cái.

	Phía dưới ầm ĩ tranh cãi có nửa canh giờ, mới cuối cùng là bình tĩnh lại, tất cả mọi người đưa ánh mắt quăng hướng Trường Thanh chân nhân, tựa hồ đang chờ đợi quyết đoán của hắn.

	Đảo mắt quét mọi người một chút, Trường Thanh chân nhân mới khẽ lay râu dài nói: "Bây giờ luyện chế ra tới Trúc Cơ đan càng ngày càng ít, sau này trong vòng mấy chục năm, mỗi năm bình quân phát xuống Trúc Cơ đan số lượng không đủ ba mươi hạt, kể từ đó, chúng ta các đại tu chân gia tộc thế tất sẽ phải chịu ảnh hưởng, bất quá cái này cũng là chuyện không có cách nào."

	"Chiếu theo những năm qua lệ cũ, trong ngoại môn đệ tử hoàng linh căn mỗi người một hạt Trúc Cơ đan hạn ngạch quyết không thể biến, những người này đều là chúng ta Đan Thảo Sơn tinh anh, quan hệ chúng ta tông môn lâu dài phát triển, cho tới còn lại Trúc Cơ đan, đợi bản chưởng môn báo cáo Tô sư thúc về sau, lại làm định đoạt."

	Nghe Trường Thanh chân nhân lời nói, phía dưới một đám ngoại môn trưởng lão mặc dù trên mặt nhao nhao hiển lộ ra bất mãn chi sắc, nhưng không có người mở miệng phản bác, mà là tất cả đều lựa chọn trầm mặc.

	Cũng không phải bọn hắn không muốn phản bác, nhờ vào đó vì gia tộc tranh thủ lợi ích, nhưng bọn hắn cũng biết, Trúc Cơ đan số lượng giảm bớt, đối tất cả mọi người sẽ có ảnh hưởng, Trường Thanh chân nhân hiển nhiên cũng biết đạo lý này, cho nên hắn mới muốn trước xin phép Tô sư thúc.

	Vị này Tô sư thúc là Thiên Nhất lão tổ sủng ái nhất đệ tử, một thân tu vi cũng đã đạt tới Kim Đan trung kỳ chi cảnh, tại mười ba vị Kim Đan lão tổ bên trong tuy nói không phải tu vi cao nhất người, nhưng tuyệt đối là nói chuyện dễ dùng cái kia, bởi vì vị này Tô sư thúc quanh năm làm bạn tại Thiên Nhất lão tổ bên cạnh, đã trở thành Thiên Nhất lão tổ đại ngôn.
Kết chương.