Chương 820: Hai kiếm

	Đạo nhân từ hai khói trắng đen, Đại La Bát Cảnh bên trong chậm rãi đi tới.

	Dùng nhẹ nhàng không có gì lạ âm thanh tụng nổi danh hào.

	Nghe vào trong tai mọi người, lại như linh đại đạo thanh âm.

	Trùng trùng điệp điệp, đến tinh chí thuần, huyền chi lại huyền.

	"Đại La Bát Cảnh. . ."

	"Thái Thanh Trấn Huyền Đô. . ."

	"Đây là cái gì pháp tướng. . . ?"

	Thường Diệt Pháp đám người kinh nghi bất định nhìn xem, lại ẩn ẩn có chút không thể chân thị đạo nhân kia cảm giác.

	Không phải không dám, là không thể.

	Chỉ vì nhìn nhiều vài lần, liền lâm vào một loại ngơ ngơ ngác ngác, hốt hoảng hoàn cảnh bên trong, như mất bản thân.

	Thường Diệt Pháp còn có thể tiếp nhận, nhưng Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ, Tạ đạo nhân, Lạc Mặc thư sinh, thậm chí là Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh, đều đã trở nên hốt hoảng, vô tri vô giác, như si như ngốc.

	Một người mặc tuyết trắng đạo bào, râu tóc bạc trắng lão đạo từ hư không đi ra, đi vào Tố Nghê Sinh trước người, tay áo phất qua.

	"Đồ nhi, còn không tỉnh lại, chờ đến khi nào?"

	Cùng lúc đó, một đạo băng cầu vồng vút không, rơi vào Lâm Sơ Sơ bên cạnh, hiện ra một cái hoa phục cẩm y, mặt như ngọc, mi tâm một điểm xích châu người trẻ tuổi.

	Nhìn lướt qua đám người, liền rơi xuống Lâm Sơ Sơ trên thân, gặp hắn hai mắt mê ly, hừ lạnh một tiếng, biến chỉ thành kiếm, điểm rơi mi tâm.

	Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ đều tại cái này phất một cái một điểm phía dưới, toàn thân chấn động, đồng thời tỉnh táo lại.

	"Sư phụ?"

	Lão đạo cười không ngớt gật đầu: "Ngươi đạo hạnh còn thấp, chớ có nhìn nhiều."

	Đồng thời tay áo lần nữa phất qua, Tạ đạo nhân cùng Lạc Mặc thư sinh cũng tỉnh táo lại.

	Lâm Sơ Sơ nhìn kia hoa phục người trẻ tuổi, không khỏi thốt ra: "Thành chủ!"

	Hoa phục cẩm y người lạnh lùng nói: "Hừ, đồ vô dụng."

	Luôn luôn ngạo nghễ tự phụ Lâm Sơ Sơ cúi đầu xuống, mặt hiện xấu hổ.

	Thường Diệt Pháp thu lại trong mắt tinh quang, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Thường mỗ gặp qua Thuần Dương chưởng giáo, ngọc kiếm Kiếm Quân, tha thứ Thường mỗ bị thương nặng khó chống, vô pháp đứng dậy."

	Hai người này lại chính là Thuần Dương chưởng giáo Anh Ninh chân nhân, Ngọc Kiếm thành Kiếm Quân.

	Lão đạo cười không ngớt nói: "Không sao, Thường tướng quân xả thân trấn ma, khiến người khâm phục."

	Kia Kiếm Quân cũng là cực lạnh cực ngạo, cũng không đi xem hắn, trách cứ Lâm Sơ Sơ, liền lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trên không.

	"Sư phụ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Cái này chẳng lẽ chính là Giang huynh pháp tướng. . . ?"

	Tố Nghê Sinh có chút phức tạp hỏi.

	Hắn hiện tại đã khát vọng đi xem trên trời kia Đại La Bát Cảnh, lại không dám nhìn tới.

	Đồng thời, cũng nghi hoặc như thế kinh thiên dị tượng từ đâu mà tới.

	Nếu nói là Giang Chu chỗ ngưng tụ pháp tướng, cũng không tránh khỏi quá mức ly kỳ kinh người.

	"Pháp tướng. . ."

	Anh Ninh chân nhân tay vuốt râu dài, như cổ đầm lão uyên hai mắt bên trong, lại cũng hiện ra mấy phần nghi hoặc chi ý.

	Kia Đại La Bát Cảnh, Thái Thanh Đạo Nhân, cho là pháp tướng không thể nghi ngờ.

	Nhưng bên trong nhưng lại có loại không hiểu khó nói chi huyền ảo, lấy đạo hạnh của hắn, lại cũng tham chi không thấu.

	Cùng thế gian các loại pháp tướng tất cả đều khác biệt.

	Chẳng lẽ Đạo Tổ truyền lại đại đạo, liền thật như thế không giống bình thường?

	Nói đến, hắn Thuần Dương cung đạo thống, cũng giống vậy là đạo môn chính tông, Đạo Tổ đích truyền.

	Thuần Dương đại đạo, cũng chưa chắc cũng không bằng cái này Thái Cực Đại Đạo.

	Giữa hai bên, giờ cũng có ấn chứng với nhau chỗ.

	Đừng nhìn mang theo "Thuần Dương" hai chữ, trên thực tế cũng âm dương tương tế chi đạo.

	Cực âm sinh cực dương, cực dương sinh cực âm, âm dương tương tế, luyện thành Thuần Dương chi thể, Thuần Dương chi thần.

	Lại là so với bình thường Dương thần đại đạo đều càng thêm huyền diệu.

	Thế nhân đều không biết, Anh Ninh chân nhân khoảng cách Dương thần chi cảnh, cũng bất quá là cách xa một bước.

	Nhưng bây giờ một tên tiểu bối ngưng tụ pháp tướng, lại làm cho hắn có chút nhìn không thấu.

	Cái khác ở đây đích rất nhiều tuyệt đỉnh đại năng cũng cùng Anh Ninh chân nhân không kém là bao nhiêu.

	Như vậy pháp tướng, là từ xưa đến nay ít thấy nghe nói, chưa hề xuất hiện qua.

	Bên trong bao gồm đạo uẩn, liền bọn hắn cũng được ích lợi không nhỏ, đều như đói như khát hấp thu trong đó đạo uẩn pháp lý.

	Cũng không lo được tranh đoạt đạo quả.

	Bây giờ kẻ này đạo quả đã thành, cũng khó lại cướp đoạt.

	Trừ phi đem kẻ này cầm nã trở về, luyện hình luyện thần, đem này nguyên thần đạo quả cưỡng ép luyện ra.

	Như tại bình thường cũng được, định không người sẽ bỏ qua.

	Lúc này lại là tuyệt đỉnh tụ tập, nhất là kia hồng trần ba tiên đều đến, quả quyết không cho phép người khác cướp đoạt cái này uẩn dục Đạo Tổ đại đạo vô thượng đạo quả!

	Cho dù như thế, xuất hiện trước nhất bốn người kia, cùng Đại Phạm phương trượng vị kia thiên thủ ngàn cánh tay đại phật, vẫn như cũ chưa từng rời đi.

	Có lẽ là không bỏ đại đạo dư vị, có lẽ cũng là vẫn không cam tâm, muốn tùy thời mà động.

	"Một mạch hàm ba hiện hỗn độn, Đại La Bát Cảnh tôn Thái Thanh. 81 chương minh đạo đức, hàng trăm ngàn tỷ trấn Huyền Đô. . ."

	"Tên ta. . ."

	"Thái Thanh."

	Lúc này, vị kia đạo nhân rốt cục đi ra hai khói trắng đen, cao lập Đại La Bát Cảnh bên trong.

	"Thái Thanh" hai chữ, như đại đạo thanh âm, mưa thuận gió hoà, thấm vào mỗi một cái sinh linh trong tai, tâm ý bên trong, thần hồn bên trong.

	Không người có thể tránh, không người muốn tránh.

	"Thái Thanh. . ."

	Đám người lẩm bẩm cái danh hiệu này.

	Đại La Bát Cảnh, Thái Thanh Trấn Huyền Đô!

	Biết thế gian từ đó liền sinh ra một tôn đại diện vô thượng đạo quả

	 nguyên thần pháp tướng.

	"Không thích hợp. . ."

	Ngọc Kiếm thành Kiếm Quân bỗng nhiên ngưng lông mày đạo.

	Đám người lại thấy vị kia đạo nhân đúng là mở ra hai mắt.

	Như là thiên địa sơ khai, thần lôi nội uẩn, tinh mang điện thiểm.

	Triều bốn phương tám hướng quét tới.

	Mỗi một vị chạm đến tia mắt kia tuyệt đỉnh đại năng, đều là bỗng nhiên chấn động.

	"Pháp tướng có linh!"

	"Giáng thế thần thông! ?"

	Pháp tướng chi vật, vốn là nguyên thần kết đạo quả chi hiển.

	Vô thần vô linh, thuận theo nhân thần ý mà đi.

	Nhưng giờ phút này, một đám tuyệt đỉnh đại năng lại là cảm ứng được vị này đạo nhân trong mắt thần linh.

	Nói tóm lại, vị này pháp tướng sống!

	Mặc dù ly kỳ, những này đại năng chi sĩ nhưng đều là thế gian cổ xưa nhất, tuyệt đỉnh tồn tại, biết nghe thấy, hạo như thiên hải, không phải người thường có thể phỏng đoán.

	Một ý niệm, liền nghĩ đến một loại khả năng.

	Giáng thế thần thông!

	Có thiên nhân mượn vị này nguyên thần pháp tướng giáng thế!

	Thái Thanh Đạo Nhân ánh mắt lưu chuyển, rơi vào phía nam kia chỉ đen nhánh cự thủ.

	Bỗng nhiên mở miệng, phát ra bình thản không có gì lạ, lạnh nhạt không gợn sóng âm thanh: "Tà ma ngoại đạo. . ."

	"Đáng chém."

	Vừa mới nói xong, liền thấy này lưng đeo dài đủ rào rào ra khỏi vỏ.

	Kiếm minh thất tinh, trạm như sóng xanh.

	Kinh thiên mà đi, mênh mông nhưng, bái tràn trề.

	Lúc lớn lúc nhỏ, lúc ẩn lúc hiện, thiên địa im ắng, nhìn đến không phân biệt này hình.

	Xem chi tại kia, bỗng nhiên tại trước.

	Chớp mắt thời điểm, liền đã chém xuống.

	Không gặp giãy giụa, không nghe thấy âm thanh.

	Đen nhánh cự thủ bỗng nhiên từ đó đứt thành hai đoạn.

	Lại nhìn đạo nhân, bên hông bảo kiếm thình lình tại treo, dường như chưa hề ra khỏi vỏ.

	Lại gặp này lấy tay cầm ra, liền đem hai đoạn đen nhánh cự thủ xa xa hút tới.

	Tay áo chấn động, nhìn về phía phía sau Đại La Bát Cảnh.

	Bát cảnh tề động, lập tức ẩn ẩn hiện ra một tòa đan đỉnh hư ảnh tới.

	Hai đoạn cự thủ bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số tinh thuần nguyên khí, xoay chầm chậm, lại dần dần có ngưng tụ thành đan hiện ra.

	Đám người kinh hãi sau khi, lại nghe đạo nhân mở lời.

	"Lục căn không tịnh, hư pháp ô phật."

	"Lấy đánh."

	Thất Tinh bảo kiếm lại lần nữa ra khỏi vỏ.

	Lại là thẳng tắp chém về phía Đại Phạm phương trượng vị kia thiên thủ ngàn cánh tay đại phật.

	Đại phật khuôn mặt trang nghiêm bình thản, vô kinh không gợn sóng.

	Ngàn cánh tay di chuyển chậm, hướng phía trước nhô ra, đúng là muốn bắt hướng Thất Tinh bảo kiếm.

	"Đương . ."

	Một tiếng cực nhỏ tiếng vang.

	Thất tinh kiếm thẳng tắp xuyên thủng đại phật bàn tay, giữa trời xoay tròn vạch một cái.

	Một con hoàng kim phật thủ lập tức đoạn rơi.

	Lại bị đạo nhân thu đi, đồng dạng đầu nhập vào Đại La Bát Cảnh bên trong.

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	"Thiện tai, thiện tai. . ."

	"Thí chủ thành này đại đạo, thật đáng mừng."

	Một tiếng phật hiệu, đại phật đúng là chậm rãi lui về phía sau, chớp mắt liền chui vào hư không không gặp.

	Liên tiếp hai kiếm, nhìn như bình thản, nhẹ nhàng chậm chạp im ắng.

	Lại chấn trụ rất nhiều người, cũng hù dọa trụ rất nhiều người.

	"Đi vậy!"

	Chỉ nghe một tiếng la hét, kia ngàn dặm cát vàng lại cuồn cuộn thối lui.

	"Hừ! Thiên nhân không thể ở thế, ngược lại nhìn ngươi ngày sau như thế nào lại trốn."

	Lại là kia Minh cung Bất Hủ Thiên Thi, vẫn không có cam lòng, buông xuống một câu hình thức, bộ xương tiêu ẩn, mây đen cuồn cuộn mà đi.

	Tấm kia da thú tế cờ, lại là chẳng biết lúc nào đã không thấy tăm hơi.
Kết chương.