Chương 89 : Mua xuống Thủy Lưu Vũ.
Trên sân hào khí có chút cổ quái.

	Thiếu niên nhưng không có phát hiện, ngược lại thúc giục đấu giá sư: "Nhanh chút nhanh chút, ta gấp thời gian."

	Hoàn toàn không có chú ý tới, tất cả mọi người đang ngó chừng hắn nhìn.

	Bao quát cái kia tuấn mỹ yêu dị tiểu Bằng Vương.

	Thiếu niên này còn có thể là ai, đương nhiên là Lâm Tịch.

	Hắn theo Lạc Nhật Lâm ly khai liền bắt đầu tìm kiếm thành trì, đáng tiếc đều là một ít thành tiểu quốc, cho tới một chút Tiên thành đều cách quá xa, mà lại hắn cũng không biết phương vị vị trí.

	Vì vậy hắn chỉ có thể đi tới Thế Đường vương triều tới thử thời vận.

	Dù sao cũng là lớn nhất thế tục vương triều một trong, tu tiên thế lực còn là có không ít.

	Nơi này phòng đấu giá đồng dạng sẽ đấu giá Tiên gia vật phẩm.

	Kết quả thật nhượng hắn đụng phải, hắn theo phòng đấu giá tuyên truyền đơn bên trên biết được đấu giá chi vật, vì vậy vội vàng chạy tới, đuổi kịp cuộc bán đấu giá này.

	Thủy hệ thần thông Thủy Lưu Vũ? Kia nhưng thật trùng hợp.

	Huyễn Vân thú cũng là Thủy hệ.

	Tiểu Bằng Vương thấy thế chất vấn: "Ngươi là người nào?"

	"Ta, mua đồ người a. " Lâm Tịch nhất thời còn có chút mờ mịt.

	"Đây là có chuyện gì. " tiểu Bằng Vương nổi trận lôi đình: "Vì cái gì trong phòng đấu giá đồ có người có thể tiến đến, các ngươi Vạn Dân phòng đấu giá còn giảng hay không quy củ!"

	Không quản là cái gì phòng đấu giá, cơ bản đều có như thế một quy củ.

	Đấu giá hội trên đường là không cho phép ra vào.

	Liền là lo lắng có người quấy rối.

	Vạn Dân phòng đấu giá còn chuyên môn mời tu sĩ trấn thủ đây.

	Trần Nghị cũng có chút mộng.

	Hắn mặc dù cũng hi vọng có người có thể đi ra phá rối, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao phóng ngoại nhân tiến đến. " Trần Nghị dò hỏi phụ trách phòng đấu giá trật tự tu sĩ.

	Tu sĩ kia cười khổ một tiếng nói: "Không thả không được a, hắn là kim cương cấp bậc khách quý , dựa theo quy định hắn xác thực có thể tùy ý ra vào chúng ta phòng đấu giá mà không bị kiềm chế."

	Không có cách nào ngăn.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Phòng đấu giá này cũng là Tiền gia sản nghiệp.

	Nếu là Tiền gia sản nghiệp, người nhà họ Tiền đương nhiên là có đặc quyền.

	Trần Nghị dở khóc dở cười.

	Hắn quản lý phòng đấu giá cũng có mấy thập niên, còn là lần đầu tiên gặp gỡ kim cương cấp bậc khách quý đây, hắn thậm chí một trận cho rằng căn bản không có loại này cấp bậc khách quý.

	"Tiểu Bằng Vương xin bớt giận, hắn xác thực không có vi phạm chúng ta đấu giá hội quy định. " Trần Nghị giải thích nói.

	Tiểu Bằng Vương chỗ nào có thể tiếp nhận: "Nói đùa cái gì, làm sao có quy định như vậy."

	"Sự thực liền là như vậy, thật là rất xin lỗi."

	Chuyện này nếu là đổi thành thời điểm khác phát sinh, phỏng đoán mọi người khẳng định đều sẽ oán giận cực kỳ, dù sao ai cũng không thích sử dụng đặc quyền người.

	Nhưng lúc này, mọi người nhưng người người trên mặt mang cười, sung sướng vô cùng.

	Đặc quyền?

	Đặc quyền tốt a.

	Có thể nhìn đến cái này hung hăng vô cùng tiểu Bằng Vương ăn quả đắng.

	Tất cả mọi người cảm giác rất thoải mái.

	Cực sướng.

	"Cái kia, có thể nhanh chút sao, ta thật gấp thời gian. " Lâm Tịch yếu ớt nói.

	Tiểu Bằng Vương mặc dù sinh khí, nhưng không có cách nào.

	Khẩu khí này chỉ có thể nuốt xuống.

	Nơi này là nhân tộc địa bàn, mình có thể khiêu khích, nhưng thật nổi lên xung đột hắn khẳng định đến chịu thiệt.

	Đấu giá hội tiếp tục.

	Đấu giá sư hưng phấn hô: "Bốn trăm vạn một lần. . ."

	"Hừ, bốn trăm mười vạn. " tiểu Bằng Vương lần nữa tăng giá.

	Lâm Tịch kêu giá: "Bốn trăm năm mươi vạn."

	"Bốn trăm sáu mươi vạn."

	Nhìn ra được tiểu Bằng Vương bắt đầu thịt đau, kêu giá thời điểm do dự hồi lâu.

	Dù cho hắn là Bằng tộc Vương tộc, nhưng cũng chỉ là hậu bối, chi phối tiền tài cũng không tính nhiều. Phải tốn nhiều tiền như vậy, đại khái suất còn phải thế chấp chút chính mình bảo vật mới được.

	Lâm Tịch hiếu kỳ nhìn thoáng qua tiểu Bằng Vương.

	"Nhìn cái gì vậy. " tiểu Bằng Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Vỗ không nổi cũng đừng vỗ."

	Hắn cho là Lâm Tịch trả giá không được đây.

	Lâm Tịch nói: "Cũng không phải vỗ không nổi giá cả, liền là kỳ quái ngươi vì cái gì mỗi lần tăng giá chính thêm như thế một chút, là không đủ tiền sao?"

	Mọi người vừa nghe tất cả đều vui vẻ.

	Tại chỗ trào phúng Bằng tộc Vương tộc, tiểu tử này gan thật là lớn.

	"Ngươi! " tiểu Bằng Vương giận không kềm được.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không rảnh rỗi để ý đến hắn: "Năm trăm vạn."

	Tiểu Bằng Vương song quyền nắm chặt, làm thế nào cũng hô không ra giá.

	Quá cao.

	"Năm trăm vạn một lần, năm trăm vạn hai lần, năm trăm vạn thành giao! " đấu giá sư vui vẻ ra mặt rơi xuống chùy.

	Trừ tiểu Bằng Vương, mọi người đều rất cao hứng.

	Lâm Tịch cũng thế.

	Hắn đập xuống về sau thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ: "Không nghĩ tới tiện nghi như vậy tựu mua xuống một môn yêu tộc thần thông, quá tốt, vận khí thật tốt."

	Loại này khoe của hành vi, đại gia rất được hoan nghênh.

	Dù sao là tại nhằm vào tiểu Bằng Vương.

	Tiểu Bằng Vương màu hổ phách tròng mắt nhìn chằm chằm Lâm Tịch, ngoan lệ thần sắc chợt lóe lên, sau một hồi nói: "Ngươi là cái nào môn phái?"

	"Ta sao, Thanh Vân Tông, có cái gì chỉ giáo?"

	Lâm Tịch không có giấu diếm.

	Mọi người giật mình, nguyên lai là Thanh Vân Tông đệ tử a.

	Trách không được có đảm lượng đỗi tiểu Bằng Vương.

	Ngươi Bằng tộc Vương tộc thì như thế nào? Chọc nổi Thanh Vân Tông sao.

	Tiểu Bằng Vương cứng lại, hắn đương nhiên không chọc nổi Thanh Vân Tông.

	"Một cái luyện khí đệ tử mà thôi. " tiểu bằng Vương Lộ ra lạnh lùng biểu lộ: "Xuất môn cẩn thận một chút, thấp như vậy cảnh giới rất dễ dàng có chuyện."

	Lâm Tịch quay đầu nhìn về Trần Nghị: "Có người uy hiếp ta, các ngươi phòng đấu giá có quản hay không."

	Trần Nghị lập tức minh bạch, hắn trầm giọng nói: "Dám ở ta Vạn Dân phòng đấu giá nháo sự, thật coi chúng ta là quả hồng mềm? Ngươi dám loạn tới, ta tựu lập tức phái người diệt sát ngươi, ngươi tin hay không?"

	Đấu giá lên xung đột là rất thường gặp sự tình.

	Nếu là ỷ vào cảnh giới cao, bối cảnh rất sợ dọa người khác, không được cạnh tranh.

	Phòng đấu giá còn kiếm lời tiền gì!

	Cho nên phòng đấu giá đối đập đến vật phẩm khách nhân, đều là cung cấp bảo hộ.

	Bằng tộc Vương tộc xác thực khó lường.

	Nhưng không có nghĩa là ngươi tiểu Bằng Vương ghê gớm.

	"A! " tiểu Bằng Vương hừ lạnh một thanh, xoay người ly khai.

	Hắn cũng biết, tạm thời không thể tùy tiện loạn tới.

	Trần Nghị nhìn hướng Lâm Tịch, ôn hoà cười nói: "Khách nhân, ta mời người hộ tống ngươi ly khai a, tiểu Bằng Vương chí ít có tam phẩm thực lực, ngài có lẽ không phải là đối thủ."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Cũng tốt.

	Tam phẩm ngang ngửa với nhân loại Trúc Cơ trung kỳ.

	Xác thực không phải hắn có thể đối phó.

	Rất nhanh Lâm Tịch liền tại hộ tống bên dưới nhanh chóng ly khai Vạn Dân phòng đấu giá, đồng thời hướng Lạc Nhật Lâm phương hướng bay đi.

	Hắn xác thực gấp thời gian đây.

	Nhạc Thần tượng là hắn nhất định phải được đồ vật.

	Kéo đến thời gian lâu, ai biết cái kia cung trang phụ nhân sẽ làm phản hay không hối hận đây.

	Đi tới Lạc Nhật Lâm, phòng đấu giá người liền rời đi.

	Lâm Tịch một đầu đâm vào Lạc Nhật Lâm, sau đó thuận theo ký ức tìm đến cái kia một đầu tại trong rừng rậm rất không đáng chú ý đường mòn.

	Hắn không có phát hiện, trên bầu trời, một đôi sắc bén ánh mắt chính nhìn xuống đại địa.

	Kia là một đầu Kim Sí Bằng Điểu, hai cánh mở ra có tới bảy tám mét, toàn thân kim Vũ, đuôi cánh rộng lớn, hình thái vô cùng bá đạo, hắn bay lượn tại bầu trời, ẩn náu tại đám mây phía trên.

	Phòng đấu giá người cũng không có phát hiện hắn.

	"Hừ, dám cướp ta đồ vật, muốn chết!"

	Tiểu Bằng Vương bay xuống.

	Thật sự cho rằng có Vạn Dân phòng đấu giá người bảo đảm ngươi, ngươi liền không sự? Buồn cười, bị ta nhìn chằm chằm sinh linh còn không có một cái có thể chạy trốn.

	Lại còn dám một người tiến vào rừng rậm.

	Thật là cho cơ hội.

	Tiểu Bằng Vương rơi xuống, ban đầu chuẩn bị phát động công kích.

	Lại phát hiện chính mình mất đi Lâm Tịch tung tích.

	A, kỳ quái.

	Làm sao không thấy.

	Hắn còn đang nghi hoặc đây, đột nhiên chu vi mê vụ bay lên, cảnh vật trước mắt bắt đầu phát sinh biến hóa. . . .
Kết chương.