Chương 295 : Vạn phật hướng tông (minh chủ tăng thêm 4/60).
Lâm Linh Tố tại lần này cường cường trong lúc nói chuyện với nhau đã chứng minh chính mình cường đại, mà bởi vì Lâm Linh Tố cường đại, cho nên triều đình đối với phật môn vây quét hiện ra càng thêm kịch liệt.

	Tại rất nhiều người thông minh xem ra, Đại Tống triều đình hành động này cực kỳ ngu xuẩn.

	Lâm Linh Tố mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn Trần Đoàn lão tổ? Còn có thể mạnh hơn Đạt Ma?

	Mặc dù võ thần bình thường sẽ không lựa chọn hạ giá cùng không phải võ thần nhân tính toán, nhưng là đây chẳng qua là người ta võ thần độ lượng lớn, cũng không đại biểu người ta liền nhất định sẽ khoanh tay đứng nhìn.

	Lâm Linh Tố cùng Trần Đoàn lão tổ thân truyền đệ tử đánh đập tàn nhẫn, thậm chí lựa chọn tại Giang Nam toàn cảnh khu trục phật môn, cái này là thuộc về trắng trợn đánh Trần Đoàn lão tổ cùng Đạt Ma khuôn mặt.

	Cửu Châu sử thượng, bên trên một cái như thế kích thích võ thần, là đỏ thắm ăn mày.

	Đương nhiên, đỏ thắm ăn mày cuối cùng thành công biến thành rõ ràng thái tổ.

	Bất quá kia là cái lệ bên trong cái lệ, không có người sẽ cho rằng loại hành vi này hữu hiệu mô phỏng giá trị.

	Cho nên khi Lâm Linh Tố làm như vậy thời điểm, tuyệt đại đa số người đều cho rằng Lâm Linh Tố là đang tìm cái chết, Đại Tống triều đình cũng là đang tìm kích thích.

	Nhưng mà, sự tình phát triển lại một lần nữa đã chứng minh một cái chân lý: Hiện thực vĩnh viễn so tiểu thuyết muốn tới ly kỳ.

	Đại Tống như cũ tại khu trừ phật môn, Hoa Sơn Phái giá cổ phiếu tại cuồng ngã, thậm chí là sẽ bị Thiên Sư phủ vượt qua, nhưng là bất luận là Đạt Ma, còn là Trần Đoàn lão tổ, đều không có truyền ra một tia động tĩnh.

	Không chỉ như thế, Hoa Sơn Phái cùng toàn bộ Phật giáo, đều trở nên trầm mặc dị thường.

	Phần này trầm mặc, tựa hồ xác nhận một ít đáng sợ phỏng đoán —— Trần Đoàn lão tổ tu luyện thần công gây ra rủi ro, sợ là đã trải qua không tại nhân thế.

	Về phần Đạt Ma, hắn cũng đã có vượt qua hai mươi năm không có công khai lộ diện.

	Võ thần, giống như cũng không có trong truyền thuyết không gì làm không được, bất lão bất tử.

	Lâm Linh Tố hành vi, mở ra võ thần hư nhược mạng che mặt.

	Mà có Lâm Linh Tố ăn con cua, rất nhiều người lá gan cũng biến thành lớn lên.

	« tân thanh niên » tạp chí xã, phật ấn hướng Cao Đại Toàn chào từ biệt.

	Cầm lấy phật ấn đưa lên đơn xin từ chức, Cao Đại Toàn hơi hơi nhíu mày.

	"Thiền sư, là ta có chỗ nào mạn đãi chỗ của ngươi sao?" Cao Đại Toàn hỏi: "Nếu như là bởi vì triều đình 'Diệt phật khiến', thiền sư không cần lo lắng, không người nào dám tới địa bàn của ta làm càn."

	Cao Đại Toàn đã từng một lần hoài nghi phật ấn sẽ vì trả thù nho gia mà cho « tân thanh niên » tạp chí mang đến phiền phức, nhưng là sự thật chứng minh là Cao Đại Toàn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, phật ấn một mực rất tốt khống chế tâm tình của mình, mặc dù hắn văn chương còn là vô cùng cực đoan, nhưng là hắn cũng không có có tự thể nghiệm làm ra một chút cực đoan chuyện.

	Cao Đại Toàn rất tôn trọng loại này có thể khống chế chính mình cừu hận người, hơn nữa phật ấn cũng xác thực vì « tân thanh niên » tạp chí tích lũy một nhóm trung thực độc giả, cho nên Cao Đại Toàn rất không muốn thả đi phật ấn.

	Đáng tiếc, phật ấn đã quyết định đi, mà lại nói ra lý do Cao Đại Toàn hoàn toàn không cách nào cự tuyệt.

	"Những ngày này, lừa nha nội thu lưu, bần tăng cùng nha nội chung đụng cực kì vui vẻ. Hơn nữa tại nha nội thủ hạ, bần tăng cũng coi là thả ra tâm kết của mình." Phật ấn giải thích nói: "Vốn là bần tăng không nghĩ tới muốn rời khỏi tạp chí xã, bất quá bây giờ, Cửu Châu tất cả tín đồ đều đang đuổi hướng Thần Châu, bần tăng cũng không thể ngoại lệ."

	"Phật giáo tín đồ đều đang đuổi hướng Thần Châu?" Cao Đại Toàn không hiểu.

	Phật ấn chắp tay trước ngực, thần sắc trang nghiêm nói: "A di đà phật, vạn phật hướng tông, trong thiên hạ có thể gánh chịu nổi đãi ngộ này, hiển nhiên chỉ có Đạt Ma tổ sư một người."

	Nghe được "Đạt Ma" tên, Cao Đại Toàn thần sắc cũng biến thành trịnh trọng lên.

	"Đạt Ma tổ sư thật xảy ra chuyện?" Cao Đại Toàn vốn cho rằng kia là lời nói vô căn cứ.

	Dù sao Đạt Ma là Cửu Châu cổ xưa nhất võ thần, cũng là cường đại nhất võ thần một trong, nếu như nói võ thần cũng có mạnh yếu, cái kia không có bất kỳ người nào hoài nghi Đạt Ma liền là cường đại nhất cái kia một hàng.

	Công bằng mà nói, Trần Đoàn cùng Đạt Ma tại rất nhiều trong lòng người đều không phải là một cấp bậc.

	Trần Đoàn xảy ra chuyện, mọi người có thể lý giải. Nhưng là Đạt Ma xảy ra chuyện, liền thật sự là tín ngưỡng sụp đổ.

	"Tổ sư bình an hay không, bần tăng cũng không biết rõ tình hình." Phật ấn lắc đầu nói: "Bất quá Đạt Ma tổ sư xác thực tồn thế thời gian quá lâu, hơn nữa nếu như tổ sư bình an, lấy tính tình của hắn, không nên đối Giang Nam diệt phật thờ ơ. Nha nội hẳn phải biết, hai mươi năm trước tổ sư cùng Ma Tổ liên thủ công phá quân Minh đại doanh, một lần cũng từng chấn động Cửu Châu "

	Nhìn thấy phật ấn cũng nói như vậy, Cao Đại Toàn trong lòng cảm giác nặng nề.

	Hoàn toàn chính xác, Đạt Ma mặc dù là phật đạo đại sư, nhưng là phật cũng có hỏa.

	Tại Đạt Ma tồn thế những năm này, Phật giáo có thể cùng Đạo giáo sánh vai, Đạt Ma không thể bỏ qua công lao.

	Trên thực tế, tại điển tịch ghi chép bên trong, Đạt Ma cùng Ma Tổ đặt song song Cửu Châu xuất thủ càng thường xuyên võ thần, so sánh cái khác võ thần, bọn hắn càng thêm quen thuộc chính mình hạ tràng.

	Lần này, Đạt Ma không có phản ứng, xác thực rất không thích hợp.

	Lẽ nào, Lâm Linh Tố không gần như chỉ ở Hoa Sơn Phái có nội gian, tại Thiểu Lâm Tự cũng có nội gian?

	Nếu là thật sự như thế, cái kia Lâm Linh Tố người này liền thật là đáng sợ.

	"Thiền sư đã nói như vậy, ta mạnh hơn lưu người, liền hiện ra bất cận nhân tình." Cao Đại Toàn ánh mắt lóe lên một cái, tốc độ nói chậm chạp lại hết sức kiên định: "Bất quá trong khoảng thời gian này thiền sư đối « tân thanh niên » tạp chí trợ giúp rõ như ban ngày, mặc dù thiền sư không quan tâm thế tục tiền tài, nhưng là ta không thể lựa chọn không nhìn. Như thế như thế nào, « tân thanh niên » tạp chí xã vĩnh viễn hướng thiền sư mở ra, thiền sư cũng có thể đề cử Phật giáo cái khác ưu tú đại sư tới « tân thanh niên » chủ bút. Mặt khác ta lại đưa tặng đại sư năm phần trăm « tân thanh niên » tạp chí xã cổ phần, coi như là trong khoảng thời gian này đáp Tạ đại sư."

	Cao Đại Toàn nói là « tân thanh niên » tạp chí xã cổ phần, mà cũng không phải là Kim Tiền Bang cổ phần.

	Dù là như thế, phần này thủ bút cũng có thể nói hào hoa xa xỉ.

	"Nha nội, cái này quá quý giá, vô công bất thụ lộc." Phật ấn từ chối nói.

	Cao Đại Toàn vung tay lên, dùng một loại không cho cự tuyệt giọng điệu nói: "Đại sư tại « tân thanh niên » tạp chí xã mà nói có công lớn, dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, ta sẽ không quên tại ta đối mặt khốn cảnh thời điểm là ai đứng ở bên cạnh ta ủng hộ ta. Đại sư cũng không phải vội lấy chối từ, số tiền kia đại sư có thể dùng tới cứu tế một chút nghèo khó Phật giáo tín đồ, hoặc là quyên vung vài toà chùa chiền, hết thảy theo đại sư tâm ý."

	Gặp Cao Đại Toàn kiên trì như vậy, phật ấn thật sự có chút cảm động.

	"Nha nội nói như thế, bần tăng liền áy náy, sau này tất nhiên sẽ ngày ngày vì nha nội tụng kinh Kỳ Phúc."

	"Không cần như thế, thiền sư tại ta thời điểm khó khăn lựa chọn trợ giúp ta. Hiện tại Phật giáo thế yếu, ta không thể làm loại kia vong ân phụ nghĩa sự tình." Cao Đại Toàn lời nói rất ngay thẳng.

	« tân thanh niên » tạp chí xã toàn thể biên soạn cùng một chỗ đem phật ấn đưa đến thành bên ngoài mười dặm, chỉ có tần quan lựa chọn vắng mặt.

	Ở trên đường, Cao Đại Toàn bọn hắn phát hiện lặn lội đường xa người bên trong, có rất nhiều khổ hạnh tăng, những này tăng nhân tiến lên phương hướng đều là giống nhau —— Thần Châu.

	Kia là Đạt Ma vị trí đại châu, cũng là tất cả võ thần cùng tụ tập địa phương.

	"Vạn phật hướng tông, nhân sinh đến nước này, vạn cổ lưu danh." Cao Đại Toàn cảm khái nói.

	"Đạt Ma dĩ nhiên là rất đáng gờm, bất quá chết mất Đạt Ma còn có hay không như thế ghê gớm, còn là một cái không thể biết được." Lý Thanh Chiếu đại mi hơi nhíu, có chút lo lắng nói: "Nha nội ngươi như thế ủng hộ phật môn, sợ là sẽ phải đắc tội quốc sư."

	Ở đây chúng nữ đều là người một nhà, ở ngay trước mặt bọn họ, Cao Đại Toàn cũng không che giấu chính mình ý tưởng chân thật: "Vô số sự thật chứng nhận, diệt phật hoặc là diệt nói, cuối cùng đều là tự chịu diệt vong. Võ thần thời kì xa không đến chết đi thời điểm, Lâm Linh Tố thời kì, trong mắt ta vĩnh viễn cũng sẽ không đến. Lần này không đối Phật giáo lấy lòng , chờ Phật giáo thật đưa mắt nhìn sang Giang Nam, liền xem như muốn ôm đùi, chỉ sợ đều không có tư cách."

	Hôm nay ngươi đối ta xa cách, ngày mai ta để ngươi không với cao nổi.

	Rất nhiều người bởi vì Lâm Linh Tố cường thế, nhao nhao lựa chọn cùng Phật giáo phân rõ giới hạn.

	Cũng không nghĩ một chút, liền xem như không có Đạt Ma, Phật giáo lại có thể yếu đi nơi nào?

	Muốn bỏ đá xuống giếng, cũng phải nhìn xem chính mình có hay không tư cách kia.
Kết chương.