Chương 764 : Mục Hải Tông.
Nếu như nói khi chiếm được Ngũ Hành hoàn trước, Thương Hạ tuy rằng cũng có thể hoàn thành bí cảnh vật dẫn cùng núi lửa ngọn núi trong lúc đó tróc ra, nhưng cũng cần tiêu hao Thương Hạ rất lớn tinh lực, như vậy hiện tại khi hắn có Ngũ Hành hoàn ở tay, việc này liền có vẻ dễ dàng rất nhiều.

	Thương Hạ thấy được Ngư phu nhân tất cả sự vụ cũng đã chuẩn bị chu tường, toại trực tiếp đem Ngũ Hành hoàn lấy ra.

	Cái kia vòng hình binh khí ở Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên điều động phía dưới trực tiếp xoay quanh ở bí cảnh vật dẫn trên không, một đạo cực lớn vầng sáng năm màu từ Ngũ Hành hoàn bản thể bên trên thoát ly mà ra, từ cái kia cực lớn xà cừ phía trên bộ xuống, sau đó lại ở tại cùng núi lửa ngọn núi đụng vào nhau vị trí căng lại.

	Nguyên bản ôn hòa ngũ hành ánh sáng trong nháy mắt trở nên rừng rực lên, vật dẫn cùng ngọn núi đụng vào nhau bộ phận bị tinh chuẩn chia lìa, cắt rời, lại từ đầu đến cuối chưa từng vì vậy mà gợi ra nguyên khí rung chuyển, tiến tới lan đến gần vật dẫn cùng với núi lửa dâng trào miệng xuống địa hỏa dung nham.

	Nhưng mà cứ việc nhìn qua tất cả thông thuận, có thể bàng quan Ngư phu nhân lại là vì này mà sâu sắc lau một vệt mồ hôi.

	Chỉ xem mặt ngoài tới nói có lẽ vẫn không cảm giác được đến có cái gì, có thể Ngư phu nhân lại biết, chính là cái kia ánh sáng năm màu đột nhiên chuyển thành rừng rực sát na, liền không biết có bao nhiêu nguyên khí thậm chí còn thiên địa bản nguyên rung chuyển bị Thương Hạ trừ khử ở nảy mầm trạng thái ở trong.

	Trên thực tế, cái này thời điểm sợ mất mật liền đâu chỉ Ngư phu nhân một cái?

	Ở Ngư phu nhân mời Thương Hạ đến trước, Thiên Nhai các trụ sở bên trong cũng đã đem bọn họ bên trong cấp thấp võ giả sơ tán rồi đi ra ngoài, lưu lại đều là tứ giai cùng với bộ phận tam giai võ giả.

	Ở Thương Hạ cùng Ngư phu nhân liên thủ di chuyển bí cảnh vật dẫn thời điểm, những thứ này lưu thủ ở bí cảnh ở trong võ giả phụ trách vẫn duy trì tông môn bảo vệ đại trận, phòng ngừa ở bí cảnh vật dẫn tróc ra quá trình ở trong , bởi vì hư không chỗ hổng mà khiến toàn bộ bí cảnh vì đó tan vỡ.

	Thương Hạ ở phía ngoài cắt chém cũng sắp xếp, áp chế bí cảnh vật dẫn cùng núi lửa trong lúc đó liên hệ, nhìn như tất cả như tưới mát muôn vật mà không nghe tiếng giống như bình tĩnh, có thể ở bí cảnh bên trong phát ra động tĩnh lại giống như trời long đất lở.

	Bùm bùm tiếng vang, để bí cảnh bên trong Thiên Nhai các võ giả không nhận rõ đến tột cùng là bí cảnh đang cùng núi lửa chia lìa, vẫn là bí cảnh bản thể chính đang tại nứt toác.

	Tràn vào vật dẫn cùng núi lửa trong lúc đó nước biển, có thể ở vật dẫn bí cảnh ở trong phát ra kịch liệt tiếng va chạm vang lên, phảng phất sau một khắc cả tòa bí cảnh liền muốn nước vào bao phủ.

	Nói chung, cái này bí cảnh vật dẫn bản thể bên ngoài chỉ cần bị nhẹ nhàng đụng chạm, như vậy nội bộ liền sẽ bùng nổ ra dường như thiên lôi nổ tung giống như động tĩnh.

	Bất quá rất nhanh bí cảnh bên trong động tĩnh liền biến nhỏ đi rất nhiều, nguyên bản dường như nổ tung giống như âm thanh, cũng dần dần biến thành vang trầm.

	Điều này là bởi vì Ngư phu nhân theo sát ra tay rồi, chỉ thấy nàng đem chính mình dài tay áo quăng bay ra ngoài, lại như là một tầng mạch nước ngầm giống như quấn quanh ở bí cảnh vật dẫn bên trên.

	Thương Hạ ngũ hành vầng sáng mỗi lần đem giữa hai cái cắt ra một khoảng cách, Ngư phu nhân dài tay áo liền theo vào một khoảng cách, vừa phòng ngừa nguyên bản liền vết thương đầy rẫy vật dẫn bản thân lại bị hao tổn thương, đồng thời cũng có thể giảm bớt bí cảnh bên trong duy trì trận pháp bảo vệ áp lực.

	Cái kia một đạo từ Ngũ Hành hoàn trên khuếch tán ngũ hành ánh sáng sắp tiêu hao hầu như không còn thời khắc, theo Thương Hạ chỉ vào không trung, Ngũ Hành hoàn ở tiếng run rẩy trong gia tốc xoay tròn, rất nhanh liền lại lần nữa có một đạo ngũ hành ánh sáng từ bên trong tróc mà ra, sau đó dung nhập đến cái kia một đạo sắp mất đi vầng sáng ở trong, tiếp tục tiến hành vật dẫn cùng núi lửa ngọn núi tróc ra.

	Hiển nhiên, đem bí cảnh vật dẫn cùng núi lửa ngọn núi tách ra đến cũng không phải là một cái có thể một lần là xong chuyện, mà là một cái lâu dài hết sức công phu.

	Bất quá coi như Thương Hạ vì để tránh cho đụng chạm đến núi lửa dâng trào miệng mà làm hết sức nhẹ tâm, có thể không cách nào che lấp nguyên khí gợn sóng khuếch tán ra đến, vẫn là đưa tới phiền phức không tất yếu.

	Đen nhánh biển sâu phía dưới bắt đầu có mơ hồ xước xước bóng người ở khoảng cách hai người chỗ xa vô cùng cấp tốc đi khắp, là bên trong biển sâu Dị thú!

	Toà này đáy biển núi lửa bản thân chính là chu vi cái này một vùng biển hoàn cảnh trọng yếu tạo thành bộ phận, ấm áp nước biển tẩm bổ lượng lớn trong biển sinh vật, lại thêm vào núi lửa bản thân tán dật mà ra chất phác nguyên khí, cùng với đáy biển súc tích các loại thiên tài địa bảo, tự nhiên cũng sẽ hấp dẫn rất nhiều trong biển Dị thú, Hung thú ở xung quanh qua lại.

	Những dị thú kia cũng còn liền thôi, càng là cao giai Dị thú thường thường linh tính càng đủ, ít nhất hiểu được xu lợi tránh hại, khi Ngư phu nhân cố ý bùng nổ ra ngũ trọng thiên khí cơ sau khi, cảm ứng được nguy hiểm trong biển Dị thú liền đã biến mất rồi hơn một nửa.

	Nhưng mà loại này phương pháp đối với trong biển Hung thú lại là tác dụng không lớn, hơn nữa hai người càng là bạo phát khí cơ cùng với nguyên khí gợn sóng, liền càng là sẽ bị những kia hung thú bản năng nhận định là ngon miệng đồ ăn.

	Theo mấy con hung thú từ phương hướng khác nhau hướng về phía hai người xông tới mà đến, Ngư phu nhân vì để tránh cho Thương Hạ bị quấy rầy dẫn đầu xuất thủ, mặt khác một cái lụa tay áo vứt ra, dọc theo hai người chu vi thuỷ vực vẽ ra một đạo tròn, vòng tròn mạch nước ngầm hướng ra phía ngoài kích phát, đem cái kia mấy con hung thú một đường bao phủ đến bên ngoài mấy dặm.

	Có dị thú muốn chiếm tiện nghi, lập tức theo phía trước đi ở bên ngoài mấy dặm đem những kia bị mạch nước ngầm bao phủ đầu óc choáng váng Hung thú đánh chết, gặm nuốt.

	Nồng nặc mùi máu tanh ở đáy biển lan ra, rất nhanh liền lại hấp dẫn càng nhiều thú săn mồi hội tụ.

	Thương Hạ lúc này đã mượn Ngũ Hành hoàn kích phát rồi đạo thứ ba ngũ hành vầng sáng, bí cảnh vật dẫn cùng núi lửa hòa vào nhau bộ phận đã bị hắn tan rã quá nửa, bực này tốc độ đã vượt xa mong muốn, này xe ngựa to nhỏ xà cừ cũng không có bị bất kỳ phá hư, bên dưới núi lửa địa hỏa dung nham cũng đồng dạng yên tĩnh.

	Ngư phu nhân tuy rằng vui mừng chính mình tìm đúng rồi người, có thể trong nội tâm nhưng thủy chung quanh quẩn một tầng âm ảnh, phảng phất chính mình quên cái gì, lại như thế nào cũng không nhớ ra được.

	Bởi vì Thương Hạ lấy phương thức là hiện vòng hình từ ngoại vi hướng về bên trong một chút tróc ra, bởi vậy, cứ việc tróc ra tiến độ đã qua nửa, nhưng chân chính nguy hiểm thử thách mới vừa tới lâm.

	Bởi vì nơi này núi lửa dâng trào miệng đã trực tiếp thâm nhập đến bí cảnh bên trong, bởi vậy, ở tróc ra quá trình ở trong, đã không chỉ là sắp xếp nguyên khí bản nguyên đơn giản như vậy, Thương Hạ vẫn cần phân ra một phần tinh lực đối với miệng núi lửa dưới địa hỏa dung nham tiến hành áp chế.

	Tốt lúc trước hai người liên thủ ở bí cảnh bên trong đã xúc động dung nham phát tiết, giảm bớt một phần áp lực, bằng không Thương Hạ xử lý lên chỉ có thể càng khó.

	Có thể hết lần này tới lần khác đang lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên dừng lại ngũ hành vầng sáng bí cảnh bản thể tróc ra, vẻ mặt có chút nghiêm nghị đánh giá bốn phía nước biển.

	"Làm sao, vì sao ngừng lại?" Ngư phu nhân có chút không hiểu hỏi.

	Thương Hạ ánh mắt trước sau trong tầm mắt trong biển sâu phương hướng khác nhau, trầm giọng nói: "Có tên to xác lại đây."

	Ngư phu nhân cau mày đem tự thân thần ý cảm giác mở rộng đến cực hạn, nhưng mà cũng không nhận thấy được dị thường gì địa phương.

	Nàng không khỏi nhìn Thương Hạ một chút, ngược lại không phải hoài nghi hắn cảm giác phạm sai lầm, mà là ý thức được Thương Hạ thần ý phạm vi cảm ứng khả năng đã đại đại vượt qua nàng cực hạn.

	Ngư phu nhân đến cùng quanh năm ở hải ngoại tu hành, đối với biển sâu ở trong, đặc biệt Thiên Nhai các tông môn chân chính vị trí trụ sở mảnh này biển sâu núi lửa khu cực kỳ thấu hiểu, rất nhanh liền làm ra phán đoán: "Ứng nên là mới vừa đáy biển chém giết đưa tới cái khác loại cỡ lớn Hải thú dòm ngó, chỉ là không biết là hung thủ vẫn là Dị thú."

	Nếu là Hung thú tới nói sẽ rất phiền phức, cần phải là đụng tới ngũ giai Dị thú, cái kia e sợ sẽ càng phiền toái.

	Thương Hạ thần ý cảm giác tựa hồ vẫn luôn đang truy tung đầu kia ngũ giai khách không mời mà đến tung tích, bỗng nhiên nói: "Vận may không tốt lắm, khả năng là vẫn Hung thú!"

	Dứt lời, Thương Hạ nhìn về phía Ngư phu nhân nói: "Xem ra muốn đi đầu tạm dừng một thoáng."

	Đã có đủ để uy hiếp đến hai người ý ngoại nhân tố xuất hiện, như vậy tự nhiên là muốn đi đầu giải quyết phiền phức lại nói, chỉ cần không phải sau một khắc toà này dưới nền đất núi lửa liền muốn phun trào, đối với bí cảnh vật dẫn tróc ra ngược lại cũng không cần nóng lòng nhất thời.

	Ngư phu nhân tự nhiên hiểu được nặng nhẹ giảm bớt, hướng về Thương Hạ gật gật đầu, nhưng mà nàng cái kia quấn ở bí cảnh vật dẫn vết rách bên trên lụa tay áo cũng không dám lui lại.

	Thương Hạ nhìn lướt qua, nói: "Phu nhân cần mau chóng tìm kiếm tu bổ bí cảnh vật dẫn vết rách phương pháp, cho dù không cách nào đem khôi phục thành một toà phúc địa bí cảnh, ít nhất cũng không nên làm gì mới tốt."

	Cá phu nhân chỉ biết mỉm cười, Thiên Nhai các truyền thừa đến nay cũng mới bất quá ra nàng cái này một cái ngũ trọng thiên, chữa trị toà này kề bên tan vỡ bí cảnh vật dẫn cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Nhưng là ở Thương Hạ mới vừa hóa đi ngũ hành vầng sáng trong nháy mắt, nhất thời liền có nhẹ nhàng nứt toác âm thanh từ bí cảnh vật dẫn bên trên truyền ra.

	Cái kia nứt toác âm thanh tuy rằng nhẹ nhàng, có thể nghe vào hai người trong tai cũng giống như tại thiên lôi đánh xuống đầu.

	"Nhanh. . ."

	Ngư phu nhân kinh hãi đến biến sắc, hô lên tiếng nói nghe đều có chút sai lệch.

	Theo Ngư phu nhân tiếng nói, Thương Hạ đã ngay đầu tiên lại lần nữa điểm trúng chưa thu hồi Ngũ Hành hoàn, nhất thời liền lại có một đạo ngũ hành vầng sáng từ trong phi ra, rơi vào bí cảnh vật dẫn phía dưới.

	Nhưng mà cái kia nhẹ nhàng giòn nứt âm thanh không những không có ngừng, trái lại trở nên càng ngày càng dày đặc lên.

	"Cái này. . . Là chuyện gì xảy ra?"

	Ngư phu nhân trong lúc nhất thời có chút hoang mang lo sợ, một khi bí cảnh vật dẫn tan vỡ, như vậy Thiên Nhai các không chỉ là thất lạc một toà tông môn trụ sở đơn giản như vậy, liên đới bây giờ ở bí cảnh trong duy trì trận pháp bảo vệ rất nhiều võ giả cũng sẽ theo chết.

	Thương Hạ ngũ hành cương khí bởi vì trực tiếp cùng bí cảnh vật dẫn cùng núi lửa đồng thời tiếp xúc, bởi vậy rất nhanh liền ý thức đến phát sinh sao cái gì, trầm giọng nói: "Là núi lửa bên trong động tĩnh!"

	Ngư phu nhân vừa nghe mặt sắc mặt liền thay đổi, thất thanh nói: "Làm sao sẽ?"

	Thương Hạ đột nhiên quay đầu nhìn về phía một cái hướng khác, trầm giọng nói: "Phu nhân và Thiên Nhai các nhưng là có cái gì kẻ thù?"

	"Có người đang cố ý quấy rối?" Ngư phu nhân lập tức liền ý thức đến Thương Hạ ý tứ, sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, lạnh giọng nói: "Mục Hải tông, ta sớm nên nghĩ đến, đầu kia ngũ giai Hung thú chính là được bọn họ điều động!"

	"Mục Hải tông? Điều động ngũ giai Hung thú?"

	Thương Hạ nhẹ giọng ghi nhớ cái này tông môn tên mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, hắn đối với này tông lại không hề ấn tượng.

	Ngư phu nhân cũng không kịp nhớ hướng về Thương Hạ giải thích cái này nguyên do trong đó, chỉ gấp gáp nói: "Công tử có thể còn có cái khác biện pháp, bí cảnh trong vẫn còn có bản phái hơn mười vị môn nhân con cháu, kính xin công tử cứu giúp!"

	Thương Hạ cũng rõ ràng mạng người quan trọng, suy nghĩ một chút nói: "Xác thực có một cái biện pháp, nhưng đón lấy chỉ sợ cũng muốn phu nhân ngăn trở đầu kia ngũ giai Hung thú."

	Ở Thương Hạ thần ý cảm giác ở trong, nguyên bản vẫn ở đáy biển chu vi bồi hồi con thú dữ kia, lúc này đã thay đổi phương hướng, hướng về phía hai người nơi này cấp tốc xông lại.
Kết chương.