Chương 1218 : Từ đó về sau, ngươi sẽ phải làm địch nhân của ta rồi?.
Chẳng qua là để cho Bill Gates càng thêm nghi ngờ là, Phương Thần tại sao phải làm như thế, hơn nữa tại sao phải hướng hắn chủ động thẳng thắn?

	Hắn đột nhiên cảm thấy trước mặt của mình phảng phất đắp lên một tầng sương mù, mà sương mù người chế tạo hiển nhiên chính là Phương Thần.

	Nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, trầm mặc hồi lâu, Bill Gates đột nhiên ngẩng đầu lên, đưa mắt nhìn lên Phương Thần.

	"Phương, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

	Bill Gates thanh âm khô khốc chói tai, liền như là lớn cưa kéo gỗ bình thường.

	Phương Thần nhất thời cười .

	Qua mấy tức, hắn mắt không chớp nhìn Bill Gates, giọng điệu thâm trầm nói: "Gates, ngươi phải biết ta là một thương nhân, nếu Java có thể có lợi, vậy ta tự nhiên nên đi làm."

	Bill Gates ba người nhất thời không biết nói gì, Phương Thần lý do này thật sự là quá mạnh mẽ , hùng mạnh đến không thể phản bác mức.

	Nhất là bọn họ làm người Mỹ, các nước phát triển phương Tây đại biểu, đại thương nhân, xí nghiệp lớn nhà, nhà đại tư bản càng là không thể nào phản bác.

	Bởi vì toàn bộ chủ nghĩa tư bản đều là xây dựng ở "Lợi mình" hai chữ này .

	Bọn họ có thể vì "Lợi mình" mà làm ra đủ loại cực kỳ tàn ác chuyện, như ở thời đại Đại hàng hải ký phát cướp đoạt chứng, cướp đoạt toàn thế giới tài sản, nô dịch tàn sát địa phương thổ dân cư dân.

	Như Columbus mở ra đại lục mới sau, đại lượng nô lệ da đen mua bán vì vậy sinh ra, mấy chục triệu người Anh-điêng bị người da trắng chỗ tàn sát.

	Như lần đầu tiên cách mạng công nghiệp sau, phương tây các quốc gia làm lên đại công nghiệp, từ xuất hiện dê ăn người hiện tượng, vô số lao động trẻ em bị buộc mỗi ngày làm việc mười hai giờ trở lên, vẫn như cũ bụng kêu lục cục, bụng ăn không no.

	Như nước Mỹ trú Liên Hợp Quốc cao cấp đại biểu, cầm bất kể vật thể không rõ, dường như bột giặt đồ chơi, là có thể đỏ miệng răng trắng nói Iraq có quy mô lớn vũ khí sát thương, sau đó không để ý không có đạt được Liên Hợp Quốc thụ quyền, cùng với trên thế giới phần lớn quốc gia phản đối, ngang nhiên đối Iraq tiến hành thảm thiết quân sự đả kích.

	Cho tới mấy triệu Iraq quân dân thương vong, mấy chục triệu người Iraq lưu ly thất sở, trở thành nạn dân.

	Giống như Marx đã nói câu nói kia vậy, "Tư bản từ ra đời một ngày kia trở đi, mỗi một cái lỗ chân lông cũng chảy xuống máu cùng bẩn thỉu vật!"

	Có thể nói toàn bộ quốc gia phương tây chỗ công nhận đạo lý, chính là bọn họ có thể vì lợi ích của mình, tới tùy ý chà đạp người khác lợi ích, nếu không, làm sao sẽ có nhiều người như vậy sẽ ở đại dịch cúm Tây Ban Nha chờ ôn dịch, tình hình bệnh dịch phát sinh thời điểm, tùy ý cuồng hoan tụ hội, để cho tình hình bệnh dịch điên cuồng lan tràn.

	Cho nên vào giờ phút này, chỉ trích Phương Thần đầu tư Java sẽ để cho Microsoft, sẽ để cho mình đã bị tổn thất bao lớn các loại lời, Bill Gates thế nào cũng nói không ra miệng.

	Hơn nữa theo lý thuyết, hắn đã thành thói quen những thứ này mới đúng, tại sao phải đối Phương Thần phát triển Java như vậy không thích ứng đâu?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Bill Gates nhẹ thở dài một cái, đại khái là bởi vì Phương Thần không đủ dối trá đi.

	Bởi vì bọn họ ở "Lợi mình" tầng này nội hạch trên, còn choàng lên một tầng dối trá bề ngoài, lớn nói đặc biệt nói cái gì tự do, mãnh nấu, bác ái chờ chút.

	Nhưng trên thực tế, không thích bọn họ, không thể bị bọn họ sử dụng, đó chính là không tự do, không mãnh nấu!

	Nếu như yêu bọn họ, có thể bị bọn họ sử dụng, vậy đối phương chính là tội ác tày trời, Ác Quán Mãn Doanh khốn kiếp, bọn họ vẫn vậy sẽ cho là đối phương hành vi là tự do, dân chủ , đại biểu toàn bộ dân chúng ý chí và lợi ích.

	Còn một người khác nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là hắn coi Phương Thần là làm bằng hữu, một rất tốt , có thể có tư cách cùng hắn đàm luận bạn bè.

	Làm một thiên tài, một đại phú hào, cái thế giới này có thể cùng hắn đối thoại cũng không có nhiều người, đại khái là Phương Thần, Buffett chờ lác đác mấy người mà thôi.

	Kết quả người bạn này, lại trong bóng tối không một tiếng động thọc bản thân một đao.

	Cho dù so sánh với người phương Đông, người phương Tây càng có thể tiếp nhận phản bội tình huống như vậy xuất hiện, nhưng kết quả như vậy vẫn là hắn vạn vạn không muốn nhìn thấy.

	Hơi hơi trầm tư, Bill Gates rồi hướng Phương Thần nghiêm túc nói: "Phương, ra cái giá tiền đi, ngươi thế nào mới có thể đem Java bán cho ta? Cho dù là giống như WPS như vậy cũng không có vấn đề."

	Nói tới chỗ này, Bill Gates trong lòng đột nhiên hiện ra một trận cười khổ.

	WPS thu mua đã bị Microsoft liệt vào công ty tạo dựng tới nay, tiền lời kém nhất một lần giao dịch.

	Phải biết, hắn sở dĩ chịu ra Microsoft làm việc phần mềm  8% thuần tiền lời tới thu mua WPS, cũng không phải là coi trọng WPS kỹ thuật, thật ra là hướng về phía WPS sau lưng, chiếm cứ thế giới tổng nhân khẩu 20% Hoa Hạ cùng với Phương Thần tới .

	Nhưng nào biết, người Hoa căn bản không có một chút xíu mua bản chính hệ điều hành cùng bản chính làm việc phần mềm ý thức, hơn nữa đầy đường đạo bản hệ thống máy cd cùng làm việc phần mềm máy cd, lớn như vậy một quốc gia, Microsoft mới thu nhập mấy triệu đô la, cái này nói ra ai có thể tin tưởng?

	Nghĩ tới đây, Bill Gates nhìn về phía Phương Thần ánh mắt trở nên càng thêm tràn đầy oán niệm.

	Nếu như không phải là bởi vì Phương Thần đem máy cd làm như vậy giá rẻ, như vậy thông dụng, kia Hoa Hạ cũng sẽ không xuất hiện đi đầy đường bản lậu hệ điều hành cùng bản lậu làm việc nhuyễn kiện.

	Phương Thần chẳng lẽ là thượng đế phái tới trừng phạt hắn sao?

	Bill Gates không nhịn được nghĩ đến.

	Bất quá, chỉ cần Phương Thần nguyện ý đem Java bán cho hắn, kia Phương Thần chính là thượng đế truyền bá phúc âm thiên sứ.

	Lấy bây giờ Java tình huống mà nói, hắn nguyện ý ra 5% hệ điều hành lợi nhuận cho Phương Thần.

	Nghe ra, tựa hồ lấy Java đối Microsoft hệ điều hành uy hiếp mà nói, 5% thuần lợi nhuận đích xác không coi là nhiều.

	Nhưng phải biết, so sánh với Microsoft làm việc phần mềm nay tuổi ba mươi trăm triệu đô la doanh thu lại nói, hệ điều hành doanh thu là này còn hơn gấp hai lần, trên căn bản đạt tới hơn bảy tỷ đô la.

	Dù sao năm ngoái đến năm nay là hắn gửi gắm vô hạn hậu vọng, Windows 3.0 cùng 3.1 phiên bản thượng tuyến ngày, hấp dẫn rất nhiều con là tính toán ở trong nhà chơi một chút máy vi tính bình thường người dùng, mà những thứ này người dùng bình thường là sẽ không lại hoa quá nhiều tiền, mua một phần Microsoft làm việc phần mềm .

	Nói cách khác, mặc dù nghe ra Java chiếm cứ thuần tiền lời tỷ lệ muốn ít, nhưng trên thực tế lấy được tiền sẽ nhiều hơn.

	Hơn nữa Phương Thần cũng phải biết đủ.

	Căn cứ hắn hiểu biết đến tin tức, Phương Thần cái này lão bản sau màn cho Java nghiên cứu sở kinh phí, chỉ có chỉ có mấy chục triệu đô la, chỉ có hệ điều hành hàng năm 5% huê hồng một phần mười.

	Mà hắn cảm thấy Microsoft  Windows hệ điều hành, thế nào cũng phải lửa cái mười năm, thậm chí hai mươi năm.

	Nói cách khác Phương Thần đầu tư ở Java tiền, ít nhất có thể kiếm tới gấp trăm lần, thậm chí gấp mấy trăm lần, đơn giản là chân chính một vốn bốn lời, Phương Thần còn có thể có cái gì không thỏa mãn .

	Dĩ nhiên , Phương Thần cầm WPS để đổi Microsoft làm việc phần mềm thuần tiền lời, cũng là ý tứ như vậy.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates chợt trở nên vô cùng buồn bực.

	Hắn thế nào có gan, thì ra chính mình cũng là đang vì Phương Thần một mực đi làm ảo giác.

	Khó khăn lắm mới khổ khổ cực cực kiếm ít tiền, kết quả còn phải phân cho Phương Thần nhiều như vậy.

	Dù sao phải biết, hắn bây giờ tại Microsoft cổ phần chiếm so là 42%, mà Phương Thần lập tức cầm đi xấp xỉ 6%, 7% thuần tiền lời, kia chẳng phải thì tương đương với hắn một phần sáu tả hữu.

	Hắn mỗi cho Microsoft kiếm một đồng tiền, sẽ phải phân cho Phương Thần hắn thu nhập một phần sáu.

	Hơn nữa còn là hắn bên trên gậy xin cấp cho Phương Thần phân thuần tiền lời, hắn làm sao có thể không khó chịu.

	Nhưng ai biết, đối mặt lớn như vậy tiền lời, Phương Thần không ngờ lắc đầu một cái, khóe miệng lại cười nói: "Bill, ngươi không cần còn muốn , Java ta là tuyệt đối sẽ không bán đưa cho ngươi."

	Java đối với Microsoft trọng yếu, đối với Kình Thiên mà nói trọng yếu hơn.

	Ở máy tính cá nhân cái này khối, Microsoft hệ điều hành đại thế đã thành, căn bản không có có thể bị rung chuyển có thể.

	Cho nên nói hắn thật sớm liền đưa mắt nhìn, hắn quen thuộc hơn, cũng là càng thêm khổng lồ điện thoại di động hệ điều hành bên trên, mà Java làm tương lai Android trình tự chủ yếu lập trình ngôn ngữ, dĩ nhiên là cực kỳ trọng yếu .

	Có thể nói, toàn bộ APP biên soạn cùng thực hiện, cũng dựa vào Java.

	Thậm chí có thể nói, Java chính là trời sinh vì điện thoại di động hệ điều hành chuẩn bị.

	Dưới tình huống này, sợ rằng Bill Gates chính là đem Microsoft Windows quyền sở hữu cho hắn, hắn cũng không thể đem Java bán cho Bill Gates.

	Từ góc độ này mà nói, Bill Gates cũng coi là nằm cũng trúng thương, dù sao Phương Thần thu mua nghiên cứu Java mục tiêu trước giờ đều không phải là hắn, mà là Google, là Google trong tay Android.

	"Ra lại cao thuần tiền lời, thậm chí cổ phần cũng không được sao?" Bill Gates đè nén trong lòng tức giận hỏi.

	Hắn thấy, Java mặc dù có thể kiếm tiền, nhưng tuyệt đối không phải là cái gì bảo vật vô giá, mà Phương Thần thái độ như vậy, hiển nhiên là ở nắm hắn, cố ý mang giá cả cao.

	"Cũng không được."

	Phương Thần lạnh nhạt mà kiên quyết hỏi.

	Thấy vậy, Bill Gates trong nháy mắt có chút sụp đổ , hắn ánh mắt âm trầm nhìn Phương Thần, trong lời nói càng là ẩn chứa một tia đao búa phòng tai phạt ý nói: "Kia y theo phương ngươi ý tứ, từ đó về sau, ngươi sẽ phải làm địch nhân của ta rồi?"

	Phương Thần cười đè một cái Bill Gates bả vai, vừa cười vừa nói: "Bill, ngươi đừng kích động như vậy, ta thừa nhận Java đích xác là đối Microsoft hệ điều hành, lũng đoạn toàn thế giới mục tiêu sinh ra nhất định ảnh hưởng..."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần thấy được Bill Gates trên mặt khinh khỉnh cười lạnh, không khỏi chậc chậc phát sinh mấy tiếng lệnh Bill Gates vô cùng căm ghét thanh âm, hơn nữa thấy Bill Gates sắc mặt biến rồi thôi về sau, lúc này mới tiếp tục nghiêm túc nói: "Nhưng ngươi cho là, nếu như ta không tài trợ Java, đem Java thu mua vậy, kia Java liền sẽ không xuất hiện sao?"

	"Ta cho là Java là tất nhiên sẽ xuất hiện sản vật, bởi vì này khi sinh ra một khắc kia trở đi, liền giao cho đặc thù cùng cần thiết hàm nghĩa."

	Phải biết, Java cũng không phải là Gosling bọn họ cố ý đi sâu nghiên cứu kết quả, mà là một loại bị bức đi ra đặc thù sản vật mà thôi.

	Mấy năm trước, phần cứng lĩnh vực xuất hiện đơn phiến thức hệ thống máy tính, giá cả cỡ này rẻ tiền hệ thống vừa xuất hiện liền lập tức đưa tới điều khiển tự động lĩnh vực nhân viên chú ý, bởi vì sử dụng nó có thể tăng lên trên diện rộng tiêu phí loại điện tử sản phẩm, như máy truyền hình đỉnh hộp, bánh mì lò nướng, điện thoại di động chờ trí năng hóa trình độ.

	Sun công ty vì chiếm đoạt thị trường tiên cơ, ở năm 1991 thành lập một lấy Gosling công tác tiểu tổ ở tiểu bang California Menlo Park thị đường Sandhill một nhỏ trong phòng làm việc nghiên cứu khai phát kỹ thuật mới, chuyên tấn công máy tính ở nhà điện sản phẩm bên trên khảm vào thức ứng dụng.

	Bởi vì C++ chỗ gồm có ưu thế, Gosling những nhân viên nghiên cứu này trước tiên nghĩ áp dụng C++ tới biên ghi phần mềm.

	Nhưng đối với phần cứng tài nguyên cực kỳ thiếu thốn đơn phiến thức hệ thống mà nói, C++ trình tự quá mức phức tạp cùng khổng lồ.

	Ngoài ra bởi vì tiêu phí điện tử sản phẩm chỗ áp dụng khảm vào thức máy xử lý chip chủng loại phức tạp, như thế nào để cho biên soạn trình tự Đa nền tảng vận hành cũng là vấn đề khó khăn.

	Vì giải quyết khó khăn, bọn họ đầu tiên suy nghĩ với ngôn ngữ khai phát, giả thiết một loại kết cấu đơn giản, phù hợp khảm vào thức ứng dụng cần phần cứng nền tảng hệ thống kết cấu, cũng vì này chế định tương ứng quy phạm.

	Trong đó liền định nghĩa loại này phần cứng nền tảng hệ nhị phân cơ khí mã chỉ thị hệ thống, mà đợi ngôn ngữ khai phát sau khi thành công, có thể có chất bán dẫn chip nhà sản xuất khai phát cùng sản xuất loại này phần cứng nền tảng.

	Thậm chí ở mới vừa thiết kế ra được Java thời điểm, bọn họ chẳng qua là ở đã có phần cứng cùng phần mềm nền tảng cơ sở bên trên, dựa theo bản thân chỉ định quy phạm, dùng phần mềm xây dựng một vận hành nền tảng, toàn bộ hệ thống trừ so C++ càng thêm đơn giản ra, không có cái gì lớn phân biệt.

	Còn chân chính để cho Java đại phát dị màu cũng là Internet.

	Nghiệp giới vì để cho cứng nhắc, đơn điệu trạng thái tĩnh Website có thể linh hoạt đứng lên, cần một loại phần mềm kỹ thuật tới khai phát một loại trình tự, loại trình tự này có thể thông qua mạng truyền bá hơn nữa có thể Đa nền tảng vận hành.

	Vì vậy, thế giới các lớn IT xí nghiệp vì thế rối rít đầu nhập rất nhiều nhân lực, vật lực cùng tài lực.

	Lúc này, Sun công ty nhớ tới cái đó bị các trí rất lâu  Java, hơn nữa lần nữa xét lại cái đó dùng phần mềm biên soạn thí nghiệm nền tảng, bởi vì nó là dựa theo hệ thống nhúng phần cứng nền tảng hệ thống kết cấu tiến hành biên soạn , cho nên nhỏ vô cùng, đặc biệt thích hợp với trên internet truyền thâu hệ thống, cái này mới có đại gia chỗ quen thuộc Java.

	Mới có Java ở Android bên trên ánh sáng vạn trượng hôm nay.

	Về phần tại sao Phương Thần sẽ cho là Java, sẽ tất nhiên xuất hiện, tắc là bởi vì đối với đồ điện mà nói, trí năng hóa là này con đường phải đi qua, như vậy thiết kế một cái, xinh xắn, tiện lợi lập trình ngôn ngữ tắc là không thể nào tránh khỏi .

	Bill Gates nhìn Phương Thần yên lặng không nói, trong lòng có chút thầm giận.

	Nói thật, đối với Phương Thần bộ này giải thích, hắn thật là một trăm cái, một ngàn cái không tin, hắn duy chỉ có cảm nhận được từng tia chỗ ấm áp, thời là là ở, hắn cảm giác Phương Thần tựa hồ đối với hắn cũng không có cái gì quá lớn địch ý.

	Này cũng không tính dùng Java đánh ngã Microsoft ở hệ điều hành bên trên địa vị.

	Đây đại khái là, hắn hôm nay chỗ nghe được liên tiếp không tin tức tốt trong, tin tức tốt duy nhất .

	"Ngoài ra, Bill, chúng ta là bạn bè, ta cũng không định dùng Java làm máy vi tính hệ điều hành, cho nên ngươi cũng không cần quá lo lắng." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Bill Gates không nhịn được liếc mắt, mặt khinh thường nói: "Ta kiêng kỵ Java là bởi vì Java Đa nền tảng đặc tính, từ đó làm cho cái khác hệ điều hành có thể có đại lượng phần mềm ứng dụng, mà không phải sợ ngươi nghiên cứu hệ điều hành, càng chưa nói dùng Java tới nghiên cứu hệ điều hành ."

	So sánh với C++, Java đang biên soạn hệ điều hành bên trên cũng không có tí ưu thế nào, còn nữa làm trên thế giới lượng tiêu thụ lớn nhất máy vi tính hệ điều hành phần mềm công ty, ở hệ điều hành bên trên, hắn bây giờ còn là có lòng tin đánh bại toàn bộ đối thủ .

	Cho dù đối thủ là Phương Thần cũng không ngoại lệ.

	Nhưng không biết thế nào, Phương Thần có tỏ thái độ như vậy, trong lòng hắn đột nhiên nhiều chút ít ấm áp.

	Phương Thần không khỏi cười khan hai tiếng, che giấu hạ nội tâm lúng túng, hắn vốn còn muốn gạt một cái Bill Gates, nhưng bây giờ nhìn lại Bill Gates không hề ngu a, không chút nào trúng kế ý tứ.
Kết chương.