Chương 1495 : Không đơn giản Hà Vô Địch.
Đã quyết định muốn để Dạ Tinh Thần tại mười năm ước hẹn đi chiến Lăng Dao Nữ Đế, làm sao để hắn ở sau đó thời gian sáu, bảy năm đột phá càng mạnh rất là trọng yếu.

	Không có những biện pháp khác, chỉ có thể bật hack.

	"Kỳ thật. . ."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể để cho mình mạnh lên, sau đó giúp đệ tử đến báo thù tuyết hận đâu."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Hạ giới sự tình đối A Ngưu mang đến quá nhiều tổn thương, chỉ có tự mình đi phá vỡ tâm ma mới có thể thăng hoa, ta có thể làm chính là vì hắn tận khả năng cung cấp trợ giúp."

	Không có khôi hài, không có đậu bỉ.

	Cẩu Thặng chưa chắc là người tốt, chưa chắc là hảo trượng phu, nhưng dùng Tông môn góc độ tới nói, hắn là một cái tốt Tông chủ, điểm này ngay cả lớn nhất cẩu hắc đều biểu thị đồng ý.

	"Cho nên túc chủ phải làm cho tốt hao phí đại lượng tài nguyên tới thành toàn một tên đệ tử chuẩn bị." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể để cho hắn thoát khỏi tâm ma , bất kỳ cái gì nỗ lực đều đáng giá."

	Liền trước mắt mà nói, Vạn Cổ tông sở hữu Võ đạo tài nguyên đều thuộc chia đều, dù là Hạch Tâm đệ tử lấy được tương đối nhiều, còn tại ý chính là cân bằng phát triển.

	Muốn cho Dạ Tinh Thần nhanh chóng đột phá, tại không có bật hack tình huống dưới, chỉ có tụ toàn tông chi lực đi lên đống.

	Loại chuyện này tại các đại tông môn rất phổ biến, tỉ như đem sở hữu Võ đạo tài nguyên đầu nhập thiên tư bất phàm hậu bối trên thân, từ đó làm cho đối phương tại thời gian ngắn nhất trưởng thành.

	Dùng Dạ Tinh Thần tư chất cùng Thiên phú, đáng giá hưởng thụ loại đãi ngộ này.

	Nhưng vấn đề là, Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt các đệ tử đều có thể đơn đẩy.

	Cho nên, Vạn Cổ tông phát triển đến bây giờ, từ đầu đến cuối đối Hạch Tâm đệ tử đối xử như nhau, không có đi chân chính đơn độc bồi dưỡng một người, bởi vì phương diện này có thể lựa chọn thiên tài thực sự nhiều lắm.

	Tùy tiện xách tới một cái liền có nhân vật chính mệnh, đơn đẩy khẳng định đẩy không hết.

	Trái lại những tông môn thế lực khác, nếu như gặp phải siêu thiên tài đứng đầu, tuyệt đối sẽ đem sở hữu tài nguyên toàn dùng ở trên người hắn, từ đó đánh cược Tông môn tương lai.

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu xuất ra mấy cái Không Gian giới chỉ nói: "Trong này có một ngàn vạn Chân thạch, lấy trước đi tu luyện, không đủ lại đến tìm bản tọa muốn."

	Dạ Tinh Thần có chút mộng.

	Một ngàn vạn đối với một cái tông môn tới nói khả năng không coi là nhiều, nhưng đối một người tới nói, tuyệt đối là phi thường khổng lồ Võ đạo tài nguyên.

	"Tông chủ. . . Hơi nhiều a?"

	Trước kia A Ngưu ca mặc dù ngạo kiều, nhưng ở các loại tỷ thí hoặc đánh nhau thượng đều tích cực biểu hiện, vì chính là thu hoạch càng nhiều tài nguyên tới để cho mình tăng lên, bây giờ Tông chủ tặng không ngàn vạn Chân thạch, ngược lại cảm thấy hơi nhiều, tâm tính biến hóa không thể bảo là không lớn.

	"Bản tọa lại lấy đi điểm?"

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần vội vàng đem Không Gian giới chỉ lấy tới.

	Vừa rồi bất quá chối từ, kỳ thật trong lòng vẫn là thật thoải mái, dù sao lớn như vậy một bút tài nguyên, khẳng định sẽ để cho cảnh giới có tính thực chất tăng lên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lập tức bắt đầu, Tông môn nhiệm vụ tạm thời đừng làm, đem tâm tư toàn dùng vào tu luyện."

	"Đúng!"

	Dạ Tinh Thần rời đi đại điện, quay đầu tiến vào Thời Không bí cảnh.

	Sáu bảy năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, hắn nhất định phải thời khắc cố gắng, mau chóng đem cảnh giới tăng lên, như thế mới có thể làm được không phụ Tông chủ, không phụ đồng môn.

	Đương nhiên.

	Cắm đầu tu luyện bằng đóng cửa làm xe, tu hành chi đạo không thể thiếu thực chiến, cho nên đến tiếp sau bên trong, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ bọn người thay nhau ra trận cùng A Ngưu luận bàn.

	Luận bàn quy cách phi thường cao, bởi vì văn tự đặc hiệu đều kích phát.

	Tại trên chỉnh thể thực lực Dạ Tinh Thần mặc dù so rất nhiều Hạch Tâm đệ tử mạnh, nhưng mạnh cũng không phải quá nhiều, cho nên chiến đấu, đặc sắc trình độ vẫn còn rất cao.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Từ các loại Trận pháp gia trì trên diễn võ trường, Độ Thiên Chưởng ấn chờ võ kỹ tấp nập thi triển, đánh khả vị lộng lẫy yêu kiều.

	"Đăng đăng đăng!"

	Sơ qua về sau, Dạ Tinh Thần lùi gấp hơn mười bước, xoay người từng ngụm từng ngụm thở dốc.

	"Sư huynh."

	Hà Vô Địch chắp tay nói: "Đã nhường."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần xóa đi cái trán mồ hôi, thầm nghĩ: "Gia hỏa này quá mạnh!"

	Hắn lần lượt khiêu chiến Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, thực lực tổng hợp hơn một chút, duy chỉ có đối mặt Hà Vô Địch nếm mùi thất bại, thậm chí có một loại càng ngày càng nhìn không thấu hắn cảm giác.

	Đâu chỉ Dạ Tinh Thần.

	Quân Thường Tiếu cũng ý thức được.

	Cái này Quan Môn đệ tử ngày thường tại Tông môn quá vô danh, thậm chí không có cái gì thanh âm, khả mỗi lần chiến đấu, luôn có biến hóa rất lớn, phảng phất đột nhiên lại mạnh.

	"Sư huynh."

	Hà Vô Địch nói: "Ngươi vừa rồi thi triển Độ Thiên Chưởng ấn khí thế mặc dù không tệ, nhưng ở thi triển qua trình trong có rõ ràng tì vết, nếu như từ bỏ tật xấu này, hẳn là sẽ có không tệ tăng lên."

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng.

	Cái này phụ trách đóng cửa gia hỏa vậy mà tại chỉ điểm mình?

	"Thì ra là như vậy."

	Trong phòng tu luyện, chăm chú nghe qua đối Độ Thiên Chưởng ấn giảng giải cùng phân tích về sau, Dạ Tinh Thần bừng tỉnh đại ngộ đi tới, trong ánh mắt lấp lóe thật là thơm quang trạch.

	"Hơi chỉ điểm một chút liền minh bạch, cái này Dạ sư huynh tư chất cũng không tệ." Hà Vô Địch sau đó đi ra, thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc đầu hắn dự định tiếp tục tại Tông môn làm tiểu trong suốt, nhưng nhìn thấy Dạ Tinh Thần vì mười năm chi dạ mà cố gắng tu luyện, cho nên quyết định giúp hắn tăng lên một chút tại võ kỹ thượng lý giải.

	"Vô địch."

	Vừa đi ra tu luyện thất, Quân Thường Tiếu đứng tại trước đại điện ngoắc, cười nói: "Ngươi qua đây một chút."

	". . ."

	Hà Vô Địch trong lòng dâng lên một tia điềm không may.

	Quả nhiên.

	Đi vào đại điện, Quân Thường Tiếu ngồi ở vị trí đầu vị, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, ý vị thâm trường nói: "Ngươi có chút không đơn giản nha."

	Tu luyện thất chỉ đạo Dạ Tinh Thần võ kỹ, Cẩu Thặng coi như nhất thanh nhị sở, thậm chí kinh ngạc với gia hỏa này đối Độ Thiên Chưởng ấn lý giải lại cao như vậy, chỉ sợ liền Cố Triêu Tịch cũng không sánh nổi.

	Trước kia cùng Hệ thống từng thảo luận qua Hà Vô Địch, nhưng từ đầu đến cuối không có gây nên quá lớn coi trọng, bây giờ vừa vặn mượn cơ hội hỏi thăm hỏi thăm, nhìn xem cái này Quan Môn đệ tử, có phải hay không cũng có cái gì không thể cho ai biết cố sự.

	"Tông chủ, ta. . ."

	"Mỗi người đều có bí mật của mình, không nói bản tọa cũng sẽ không cưỡng cầu."

	". . ."

	Hà Vô Địch lâm vào trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu đi xuống, vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Kỳ thật lần thứ nhất gặp được ngươi, bản tọa liền biết ngươi không đơn giản, cho nên mới sẽ thu làm Quan Môn đệ tử."

	". . ."

	Nói đến Quan Môn đệ tử Hà Vô Địch liền muốn khóc, bởi vì cái này hắn meo thật chỉ là dùng để đóng cửa.

	"Bản tọa không có đoán sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi hẳn là giống như Hắc Bạch La Sát đến từ Thượng giới a?"

	Lúc ở hạ giới, dùng Huyễn Quang kính râm phân tích ra đối phương có Siêu Thần phẩm Linh căn, hắn liền từng có ý tưởng này, bây giờ đi vào Thượng giới, thực lực từng bước bày ra lại càng thêm kiên định.

	"Không sai."

	Hà Vô Địch không có phủ nhận.

	"Tại sao lại xuất hiện ở hạ giới?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Bởi vì. . ." Hà Vô Địch tại trải qua ngắn ngủi suy nghĩ về sau, thẳng thắn nói: "Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu hiển hiện kinh ngạc.

	Hà Vô Địch lúc này đem tự mình thu hoạch được tàn quyển, bị cường giả khắp nơi truy sát bất đắc dĩ cưỡng ép hạ giới, khiến cho thân thể cùng đẳng cấp triệt để về không sự tình báo cho.

	Bất quá, che giấu một cái rất trọng yếu tin tức, đó chính là cũng không phải là phát sinh ở Thượng giới, mà là phát sinh một cái thế giới khác trong.

	"Tàn quyển mấy?"

	"Một."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặt ngoài một mặt bình tĩnh, kỳ thật nội tâm hỏng mất.

	Phá án!

	Rốt cục phá án!

	Thương thành mua Đệ nhất bản Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển, nguyên lai là từ nơi này thằng xui xẻo trong tay giành được!
Kết chương.