Chương 387 : Nổ rớt Thiên Cơ tông tông môn.
Ma Điền thôn mấy người không bao lâu đến Tiêu Phàm trước mặt, bọn hắn nơm nớp lo sợ.

	Huyện thái gia đối với hắn nhóm tới nói đều là thiên đại nhân vật.

	Tiêu Phàm thế nhưng là thân vương.

	"Thảo dân bái kiến tiêu thân vương."

	Ma Điền thôn mấy người quỳ xuống nói.

	Tiêu Phàm cũng không có để bọn hắn không quỳ.

	Tại Thiên Duyên các nơi đó, hắn là Thiên Duyên các chủ quán, người đến chính là khách.

	Bây giờ thân phận của hắn là Thiên Huyền hoàng triều thân vương.

	"Đều đứng lên đi, mấy vị đến tìm bổn vương chuyện gì?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Lại đây mấy người bên trong có Hoàng Hữu Tài, hắn chê cười nói: "Tiêu thiên sư, ngài sau khi đi chúng ta ỷ lại thôn chính trong nhà không đi."

	"Hắn bị chúng ta cuốn lấy không có cách nào, liền đem thân phận của ngài nói ra, sớm biết là Tiêu thiên sư ngài để chúng ta di chuyển, chúng ta tuyệt đối chuyển."

	Người còn lại nói: "Đúng vậy a Tiêu thiên sư, biết là của ngài yêu cầu, phụ thân ngay lập tức liền tỏ thái độ, nhà chúng ta vô điều kiện dọn đi."

	Những người còn lại cũng nhao nhao mở miệng.

	Lấy Tiêu Phàm nhãn lực, hắn có thể thấy được bọn hắn cũng không phải là bị ép buộc.

	"Trong thôn các ngươi không có người phản đối?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hoàng Hữu Tài bọn hắn lắc đầu liên tục.

	"Tiêu thiên sư, nếu là cái khác đại quan để chúng ta chuyển chúng ta chưa chắc sẽ đồng ý, ngài vì nước vì dân, chúng ta không đồng ý cái kia không bị người đâm cột sống sao?"

	Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Hoàng Hữu Tài bọn hắn cũng không hề nói dối.

	Xem ra Thiên Cơ tông một cái kia Thần Châu Đỉnh không bao lâu thời gian có thể đắc thủ.

	"Gia chủ, Trương Dương đến đây."

	Hà công công tiến vào chính đường bên trong cung kính nói.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hôm nay xem ra là một ngày tháng tốt a.

	Tiểu Kim mang đến tiểu Bạch tiểu Hắc, Ma Điền thôn người mang đến tin tức tốt, Trương Dương đến đây, hắn đến lúc đó cũng có thể cùng Trương Dương thương lượng một chút.

	Kế hoạch của hắn tốt nhất có thể thu được Hạo Nhiên tông ủng hộ.

	Được đến Thiên Cơ tông một cái kia Thần Châu Đỉnh, hắn cũng chỉ có ba cái.

	"Đại ca."

	Trương Dương rất nhanh tiến vào.

	Tiêu Phàm đứng dậy cười ha hả nói: "Trương Dương, ngươi tới được vừa vặn, ta đang chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến, tiểu Kim bây giờ lại không tại."

	Trương Dương: "......"

	Hắn lại không phải tọa kỵ, ưu thương a.

	"Trương Dương, ngươi bây giờ có Võ Tôn cấp thực lực a?"

	Trương Dương khẽ gật đầu: "Đại ca, ta bây giờ có Võ Tôn nhất tinh."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Vừa vặn, mang theo ta cùng bọn hắn đi một chuyến Thiên Cơ tông tông môn."

	Trương Dương trong lòng nghi hoặc, đi Thiên Cơ tông?

	"Lần trước ngươi ra ngoài lãng đủ chứ, chúng ta nắm chặt thời gian, bây giờ liền đi."

	Trương Dương rất mau dẫn Tiêu Phàm còn có Hoàng Hữu Tài bọn hắn xuất phát, lấy Trương Dương bây giờ Võ Tôn cấp thực lực, tự nhiên sẽ không để cho Hoàng Hữu Tài bọn hắn đông lạnh đến.

	"Đại ca, tình huống gì?"

	"Ngươi chẳng lẽ muốn đi nổ Thiên Cơ tông tông môn?"

	Trương Dương truyền âm hỏi thăm Tiêu Phàm nói.

	Hắn tinh tường đoán được Tiêu Phàm bây giờ có Võ Hoàng cấp tu vi, truyền âm cho hắn không có vấn đề.

	Tiêu Phàm nói: "Thiên Cơ tông trước đó tới hai người, bọn hắn cảm thấy ta đoán mệnh không sợ nhân quả, phán đoán ta có lợi hại bảo vật."

	"Nói bảo vật là bọn hắn Thiên Cơ tông, muốn đoạt ta bảo vật, còn nói cái gì so ta càng hiểu thiên."

	Trương Dương sắc mặt lạnh lẽo: "Thiên Cơ tông người bây giờ phách lối như vậy rồi? Năm đó Thiên Cơ tông mặc dù cũng là đỉnh tiêm thế lực, nhưng bọn hắn cũng không có dạng này."

	"Bọn hắn có phách lối thực lực."

	Tiêu Phàm nói.

	Trương Dương sắc mặt biến hóa: "Đại ca, Thiên Cơ tông bây giờ thực lực gì?"

	Hạo Nhiên tông nội bộ đối Thiên Cơ tông thực lực cũng có một chút suy đoán.

	Đại bộ phận cảm thấy có thể so với bọn hắn Hạo Nhiên tông mạnh.

	Tiêu Phàm nói: "Thiên Cơ tông bây giờ hai cái Đại Thừa kỳ cường giả, tám cái Độ Kiếp kỳ cường giả."

	Trương Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thiên Cơ tông bây giờ như thế mãnh liệt?

	Hạo Nhiên tông bây giờ một cái Đại Thừa kỳ cường giả đều không có, Độ Kiếp kỳ cường giả cũng liền tông chủ còn có đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão.

	"Thực lực mạnh, Thiên Cơ tông bây giờ dã tâm cũng rất lớn, Thiên Cơ tông cường giả tính tình cũng khá lớn."

	Trương Dương cả kinh nói: "Đại ca, ngươi chẳng lẽ là nghĩ nổ Thiên Cơ tông tông môn?"

	"Này kết thù liền kết lớn."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ta người này, người không phạm ta ta không phạm người, người nếu chọc ta thì ta cũng phải chọc người. Ta còn sợ bọn hắn Thiên Cơ tông hay sao?"

	Trương Dương có chút sọ não đau.

	"Trương Dương, ngươi sẽ không là sợ rồi sao?"

	Trương Dương khẽ thở dài: "Lão đại, Thiên Cơ tông tuy mạnh, nhưng ta xem như Hạo Nhiên tông trưởng lão, ngược lại không đến nỗi sợ Thiên Cơ tông."

	"Nhưng ngươi đến nghĩ rõ ràng, Thiên Cơ tông cùng Thánh Ma tông, Vạn Tà tông vẫn là khác biệt, Thiên Cơ tông năm đó cũng là danh môn chính phái."

	Tiêu Phàm nói: "Ngươi ngẫm lại Thánh Phật tông, 10 vạn năm đi qua, coi như trong động thiên thời gian trôi qua chậm, hẳn là cũng đã qua mấy ngàn năm."

	"Bây giờ Thiên Cơ tông cùng trước kia Thiên Cơ tông, sợ là có rất lớn khác biệt."

	Trương Dương âm thầm nhíu mày.

	Thiên Cơ tông đi ra hai người, trực tiếp tìm Tiêu Phàm muốn đoạt bảo vật, chuyện như vậy cũng quả thực không phải danh môn chính phái nên có hành vi.

	"Này liền đến?"

	Trương Dương Võ Tôn cấp tu vi tốc độ nhanh, không có quá lâu thời gian Tiêu Phàm bọn hắn liền đến Thiên Cơ tông.

	Hoàng Hữu Tài bọn hắn nhìn xem bốn phía quen thuộc hết thảy không dám tin.

	"Bái kiến Tiêu thiên sư."

	Thôn chính tôn tại đức đến Tiêu Phàm trước mặt, hắn sâu thi cái lễ.

	"Không cần đa lễ."

	Tiêu Phàm khoát tay áo.

	Tôn tại đức ngượng ngùng nói: "Ta đem thân phận của ngài nói, mời ngài trách phạt."

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Cái này liền không cần nói nữa, theo trước đó đã nói xong, nắm chặt thời gian đem các hương thân an trí ngân lượng phát hạ đi."

	"Trương Dương ngươi đi một chuyến huyện nha, đem huyện lệnh mang tới."

	Thời gian đến ngày thứ ba, Ma Điền thôn người đều dời ra ngoài, bọn hắn mộ tổ cần dời cũng thích đáng tiến hành an trí.

	Tổng cộng tốn hao ba bốn mươi vạn lượng bạc.

	Này đối Tiêu Phàm tới nói chỉ là tiền trinh.

	"Đại ca, nghĩ lại a... Này một nổ, hoặc liền triệt để đắc tội Thiên Cơ tông."

	Trương Dương cuối cùng nhắc nhở.

	Tiêu Phàm bố trí tốt thuốc nổ.

	"Ầm ầm."

	Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Thiên Cơ tông ngoại môn lúc đầu chủ phong tức khắc đổ sụp không ít, nhưng toàn bộ trận pháp thế mà cũng không hề hoàn toàn sụp đổ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trương Dương nghi hoặc.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, hắn đã nhiều thả không ít thuốc nổ, nhưng vẫn là xem nhẹ Thần Châu Đỉnh đặt ở bên này mang tới ảnh hưởng a.

	Thiên Cơ tông tông môn bên này trận pháp, so Huyết Ma tông, Thánh Phật tông mạnh gấp đôi cũng không chỉ.

	"Thần Châu Đỉnh?"

	Trương Dương tự lẩm bẩm, hắn nghĩ tới điểm này.

	Thiên Cơ tông động thiên phúc địa bên trong.

	"Oanh!"

	Như sấm rền âm thanh vang lên tại toàn bộ động thiên phúc địa nội bộ, âm thanh còn rất lớn.

	"Tình huống như thế nào?"

	Thiên Cơ tông rất nhiều cường giả tạm dừng tu luyện.

	Ngọc Thanh suối cùng Triệu Nghị đã khôi phục không ít, bọn hắn cũng trước tạm dừng tu luyện.

	Động thiên phúc địa bên trong thanh âm như vậy không bình thường.

	Mà lại vừa mới phảng phất toàn bộ động thiên phúc địa đều có một chút chấn động.

	Tiêu Phàm rất nhanh lần nữa bố trí thuốc nổ, lần này bố trí càng nhiều.

	"Ầm ầm!"

	Kèm theo càng thêm kịch liệt bạo tạc, Thiên Cơ tông chủ phong rốt cục hoàn toàn sụp đổ.

	Ma Điền thôn đại bộ phận địa phương chịu ảnh hưởng.

	"Trương Dương."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Trương Dương, Trương Dương lập tức hành động.

	Không bao lâu thời gian Trương Dương liền lấy ra mấy kiện bảo vật, trong đó tự nhiên có Thần Châu Đỉnh, còn lại còn có bảy kiện, đều là Độ Kiếp cấp bậc bảo vật.

	"Thu."

	Tiêu Phàm phất tay, Trương Dương lấy ra bảo vật đều bị hắn nhận được Âm Thần Tháp bên trong.

	"Đi thôi, trở về cùng ngươi nói ít đồ."

	Tiêu Phàm nói.

	Trương Dương nghi hoặc, Tiêu Phàm muốn cùng chính mình nói gì?

	"Oanh! !"

	Thiên Cơ tông nội bộ, so vừa mới càng thêm lớn âm thanh vang lên.

	Động thiên phúc địa bên trong trời cũng nhanh chóng trở nên âm trầm.

	"Hỗn đản!"

	Thiên Cơ tông tông chủ Nam Cung Thanh Vân giận dữ, loại tình huống này hẳn là ngoại giới tông môn bị hao tổn.

	Nhờ vào hai cái Thần Châu Đỉnh ở giữa liên hệ, Thiên Cơ tông tình huống so còn lại thế lực tốt hơn nhiều.

	Nhưng ngoại giới xảy ra vấn đề bọn hắn ảnh hưởng cũng khá lớn.

	"Tông chủ, rất có thể là Tiêu Phàm cái kia oắt con đang làm trò quỷ."

	Ngọc Thanh suối lạnh giọng nói.

	Nam Cung Thanh Vân nghiêm nghị nói: "Lần sau các ngươi ra ngoài nhất định phải giết Tiêu Phàm, Tiêu Phàm từ chúng ta tông môn phải đi bảo vật nhất định phải toàn bộ được đến."

	"Những người còn lại nắm chặt điểm, để bọn hắn lần sau ra ngoài thực lực càng mạnh một chút!"

	Ngọc Thanh suối cùng Triệu Nghị trọng trọng gật đầu.

	(lại là bốn canh a ~~)
Kết chương.