Chương 40: Khí thế như hồng :

	1996-97 mùa giải, Kaiserslautern đội lấy bóng đá Đức giải hạng hai Quán Quân thân phận thăng đến bóng đá Đức giải hạng nhất, cũng tại 1997- 98 mùa giải đoạt được Bundesliga Quán Quân, trở thành toàn cầu thủ chi đoạt được cấp hai Liên Tái Quán Quân sau ở dưới một mùa giải đoạt được Đỉnh Cấp Liên Tái Quán Quân Đội Bóng, lần này sự kiện được xưng là "Kaiserslautern thần thoại" hoặc "Kaiserslautern kỳ tích" .

	Sau đó, mọi người liền đem một chi đội bóng liên tục hai cái mùa giải đoạt được cấp hai Liên Tái cùng Đỉnh Cấp Liên Tái Quán Quân thành tựu xưng là "Kaiserslautern thần thoại" .

	Đây là Kaiserslautern đội trong lịch sử lớn nhất nổi bật một bút.

	Chỉ là hiện tại Kaiserslautern đã không phải là năm đó chi kia "Nước Đức Quỷ Đỏ", mấy năm gần đây pha trộn Bundesliga 2 bọn họ, đã mất đi đã từng nhuệ khí.

	Hiện tại Liên Tái bài danh thứ 8 bọn họ tình hình gần đây không tốt, có thể dung nạp gần 5 vạn nhân Fritz Walter Thể Dục Tràng hiện tại tràn đầy tang lễ một dạng bầu không khí. Bời vì trận đấu tiến hành đến thứ 32 phút đồng hồ thời điểm, Caesar liền trợ giúp đội bóng thủ mở kỷ lục.

	Đó là một lần điển hình "Caesar thức dẫn bóng" .

	Đội trưởng Daniel Thioune ở giữa sân thành công phản đoạt, đưa bóng giao cho phụ cận Reus. Đã bị Stefan Emmerling phù chính vì đội bóng hạch tâm Reus nương tựa theo chính mình cường đại tầm mắt năng lực tìm tới Đường Biên phục kích Caesar, điều chỉnh thân thể vị sau một chân bên ngoài mu bàn chân đường vòng cung trực tiếp đánh xuyên qua đối thủ Hậu Phòng Tuyến.

	Caesar tốc độ cao nghiêng chen vào về sau tiếp vào Reus chuyền bóng, mà chung quanh hắn lại không một người trông giữ.

	Cũng không phải đối phương hậu vệ thất thần, chỉ là Caesar tốc độ quá nhanh, bọn họ căn bản đuổi không kịp.

	Kaiserslautern thủ môn thậm chí còn chưa kịp xuất kích, Caesar sút gôn liền đã xuyên thủng hắn Thập Chỉ Quan.

	Gần nhất một mực đang thêm luyện sút gôn Caesar đã hoàn toàn đạt tới giải hạng hai trận đấu tiêu chuẩn, chỉ cần không phải đặc biệt độ khó cao gõ cửa, hắn đều có thể tận lực đặt ở cầu môn phạm vi bên trong.

	Dẫn bóng sau Caesar vọt tới Máy quay Video trước, đối màn ảnh lộ ra được chính mình phía sau lưng.

	Số 29.

	Ludwig Kaiser.

	Cái này về sau chấn kinh Giới bóng đá tên bây giờ còn chưa có quá cao danh tiếng, trừ Rot Weiss Ahlen bên ngoài, có rất ít người biết còn có nhân vật như vậy.

	"Làm được tốt Ludwig!" Großes Kreuz xông lên cùng Caesar đến cái đụng vai, Reus cũng cùng Caesar vỗ tay tương khánh.

	"Đa tạ Marco Reus!" Caesar dùng sức vỗ hảo hữu đầu, "Các loại trên ý nghĩa."

	"Ừ" Reus gãi gãi đầu phát, vừa mới Ludwig nói cái gì

	Kugel trong quán rượu, tiếng hoan hô như sấm động, lão bản luống cuống tay chân cho những khách chú ý đưa lên mới Bia.

	"Sarah! Ngươi nhìn! Ludwig lại dẫn bóng!" Hôm nay Sarah mấy cái đám tiểu đồng bạn cũng tới đến quán Bar xem bóng, Lôi Á ăn mặc Caesar quần áo chơi bóng, kiêu ngạo mà hướng chung quanh fans hâm mộ tuyên bố chính mình thần tượng.

	"Cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa rất lợi hại nha, hắn đội bóng về sau, thật giống như hai chúng ta vẫn luôn tại thắng trận." Mặt khác đám tiểu đồng bạn cũng mồm năm miệng mười thảo luận Caesar, Sarah cắn nước trái cây trong chén ống hút, có chút nóng nảy mà nhìn xem màn ảnh.

	Marco Reus! Cố lên a! Đừng thua cho tên hỗn đản kia!

	Nửa tràng kết thúc trước, Reus cũng từng thu hoạch được một lần tuyệt hảo cơ hội tốt, chỉ tiếc hắn sút gôn nương theo lấy Sarah tiếng thét chói tai bay lên không trung.

	"Khụ khụ, Marco Reus, ngươi có phải hay không bị Ludwig truyền nhiễm." Großes Kreuz nhìn có chút hả hê nói, kết quả nửa tràng sau sau khi bắt đầu, hắn gõ cửa đồng dạng lệch ra không hợp thói thường.

	Lần này đến phiên Reus trò cười hắn.

	Đã từng "Nước Đức Quỷ Đỏ" mất đi hắn ma lực, Fritz Walter sân bóng bên trong fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra bất mãn hư thanh.

	Cái này lấy nước Đức Truyền Kỳ Cự Tinh tên mệnh danh sân bóng chứng kiến Kaiserslautern hưng suy vinh nhục, trầm mặc nhìn chăm chú lên Rot Weiss Ahlen tấn mãnh tiến công một lần lại một lần uy hiếp đội chủ nhà đại môn.

	Reus mở ra phạt góc về sau, Séc Hậu Vệ Trụ Mã Lâm khoa Mỹ lợi khoa (M A ngàyn Ko M E ssi MC) tìm ra sau điểm thời cơ,

	Lợi dụng đối phương cầu thủ sập hầm mỏ đánh vào một bóng.

	Stefan Emmerling cười không ngậm miệng được, hướng về phía một bên Heemsoth hét lên: "Lần này chúng ta cũng là 4 liên thắng!"

	Heemsoth mặt không chút thay đổi nói: "Trận đấu còn chưa kết thúc, vạn nhất người ta phản siêu đây."

	Kết quả Heemsoth miệng quạ đen thật nói trúng, chỉ bất quá không phải thực hiện tại điểm số bên trên, mà là vừa vặn dẫn bóng Mỹ lợi khoa tại một lần phòng thủ trung hoà đối phương Tiên Phong đụng vào nhau, tiếp lấy thống khổ ngã trên mặt đất.

	"Đội Y Đội Y!" Daniel Thioune sốt ruột hướng bên sân ngoắc nói, Mỹ lợi khoa thống khổ bộ dáng để trong lòng hắn lướt qua một tia bóng mờ.

	Stefan Emmerling vừa mới còn tràn đầy nụ cười mặt bây giờ trở nên sơn đen mà hắc, Heemsoth tranh thủ thời gian gọi Marcus chuẩn bị sẵn sàng. Đã mấy chương không có ra sân, đã từng Caesar bạn bè tốt rốt cục bị tác giả nhớ tới, hắn khẩn trương đem y phục vào phần eo.

	Gần nhất mấy trận hắn cũng có Dự Bị xuất chiến, có thể đại bộ phận đều là rác rưởi thời gian.

	Hiện tại nửa tràng sau trận đấu mới tiến hành 10 phút, chính mình còn là lần đầu tiên xuất chiến lâu như vậy.

	Đội Y Wolfgang Holtz xem xét Mỹ lợi khoa thương thế về sau, cau mày xông Stefan Emmerling làm một cái thay người thủ thế.

	"Yên tâm, tiếp xuống trận đấu giao cho chúng ta!" Daniel Thioune an ủi Mỹ lợi khoa, tiếp lấy Marcus mặc giáp trụ ra trận.

	"Không cần khẩn trương , dựa theo huấn luyện lúc trạng thái đến là được." Nils-Eric Johansson làm lão tiền bối, xông Marcus cười cười.

	Tiểu gia hỏa này mặc dù có chút đầu óc đơn giản, luôn luôn bị Caesar hốt du. Nhưng là làm cầu thủ mà nói, vẫn là vô cùng đáng tin.

	Không phải sao, vừa mới lên trận Marcus liền ngăn cản đối phương một lần nhanh chóng phản kích, hắn lợi dụng chính mình tinh chuẩn vị trí chạy từ giữa đó ngăn cản lần này chuyền bóng.

	"Làm được tốt!" Hậu Vệ Biên Sven Schaffrah chính đang nhanh chóng trở về thủ, mắt thấy bóng da bị đồng đội cắt đứt, tranh thủ thời gian muốn banh, xông vào.

	Nhưng mà Marcus ở đây dưới làm nóng người thời điểm liền đã đang quan sát đối phương vị trí chạy, hắn chú ý tới, tuy nhiên Caesar mỗi lần đều là xông Đường Biên hướng Trung Lộ bên trong cắt, có thể là đối phương hậu vệ tựa như là chỉ có ba giây đồng hồ trí nhớ con cá một dạng, không có một lần sớm dự phán, tạp vị thành công.

	Đã như vậy, vậy ta sao không tỉnh lược rơi trung gian quá trình, trực tiếp đưa bóng dài truyền đi đây.

	Nói làm liền làm, Marcus tại đối phương tương đương lỏng lẻo phòng tuyến bên trong tìm tới Caesar thân ảnh.

	Hắn giờ phút này chính tới lui tại đối phương Đường Biên, tùy thời chuẩn bị bên trong cắt tiếp ứng. Mà đội chủ nhà Hậu Phòng Tuyến ép tới quá dựa vào, này mảng lớn đứng không chính là thích hợp Caesar xông vào sân khấu.

	"Ludwig!"

	Marcus hô to một tiếng, trực tiếp từ sau trận phát động chuyền xa.

	Stefan Emmerling hơi kinh ngạc địa mục xem bóng da vẽ qua bầu trời, tiếp lấy tinh chuẩn địa rơi xuống đối phương Hậu Phòng Tuyến sau lưng.

	Sven Schaffrah có chút bất mãn địa phất phất tay: "Làm cái gì a, nơi đó đều không có người tiếp ứng. . ."

	Nhưng mà sự thật chứng minh, liền xem như mỗi ngày tại huấn luyện chung đồng đội, cũng không biết rõ Caesar đến có thể chạy bao nhanh.

	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Kaiserslautern xuất kích thủ môn sẽ tịch thu bóng da thời điểm, duy chỉ có thủ môn chính mình hoảng sợ liều mạng chạy.

	Bời vì trong mắt hắn, cái kia đạo khủng bố hồng sắc thiểm điện cơ hồ là một cái nháy mắt liền muốn vọt tới trước mắt mình.

	Kugel quán Bar tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, Caesar vừa mới còn tại màn ảnh bên ngoài, một giây sau, hắn liền xuất hiện tại trong màn ảnh.

	"Mau nhìn!"

	"Là Ludwig!"

	"Trời ạ! Đây là Bolt vẫn là Ludwig a!"

	Hồng sắc thiểm điện xẹt qua Fritz Walter sân bóng, hoàn toàn bổ nổ đội chủ nhà cầu môn.

	Dọc theo bóng da nhảy nhót quỹ tích, Caesar thuận thế vẩy một cái.

	Vừa mới vẫn là phi nhanh Như Phong, khí thế như hồng Caesar, lại dùng một loại lớn nhất thoải mái phương thức công phá đối phương cầu môn.
Kết chương.