Chương 1541 : Tất Phương hàm nhật, thần thông đối oanh.
Trọng Huyền Tuân cùng Khương Vọng trong lúc đó không gian, thật giống như trở thành một cái cụ thể, có thể chạm tới tồn tại.

	Giống như là một cái đáng thương đồ sứ

	Nhật Luân di động nơi, vết rách lan tràn nơi!

	Mà lại Nhật Luân chiếu sáng, nóng bức có thần quang, thiêu đốt tứ hải, đốt bát hoang, khiến cho trừ tà tránh lui.

	Lúc này Nhật Luân, cùng trên Quan Hà Đài Nhật Luân, thật giống như không có gì quá lớn khác biệt.

	Nhưng mà chỉ có chân chính đối mặt nó, mới có thể cảm nhận được kia như Đại Nhật một dạng uy nghiêm vô tận, nóng bỏng vô cùng.

	Thiên sinh đạo mạch, Trảm Vọng cầm hoài.

	Tại lúc còn rất nhỏ là có thể đối Thái Hư phái tới người tỏ thái độ —— "Chúng ta đạo bất đồng."

	Tại khi đó liền có thể đối Đạo của mình đồ có điều nhận biết, chẳng trách ngoài Dư Bắc Đẩu vừa thấy mà kinh.

	Nếu không phải chu thiên cảnh nhất định phải lấy lịch duyệt tới cấu trúc, nếu không phải Thiên Địa môn cần phải mài rắn chắc, lấy truy cầu càng rộng rộng rãi Thiên Địa Cô Đảo, nếu không phải theo đuổi Thiên Phủ cực hạn... Nếu không phải mỗi một bước cũng muốn đạt được hắn nhu cầu hoàn mỹ nhất.

	Đối với hắn Trọng Huyền Tuân mà nói, rất nhiều thiên tài tu sĩ phấn đấu một đời cũng không thể đủ sánh bằng mục tiêu, cái gọi là thiên nhân cách, sớm tối có thể càng!

	Hắn muốn đi hắn con đường của mình, không giống với Thái Hư phái sư tổ, cũng không giống với Huyết Hà chân quân lộ.

	Chỉ sợ những... thứ kia, cũng đã là hiện thế đỉnh điểm cường giả.

	Một cái từ nhỏ liền biết đạo đồ nơi tu hành hạt giống, mỗi một bước đều nhắm thẳng vào chỗ căn bản... Như thế Vấn Tâm tự động, lấy Trọng Huyền thần thông năm này tháng nọ trui luyện thể phách, đến tận cùng có nhiều kinh khủng?

	Giờ này khắc này Khương Vọng chỗ cảm nhận được... Không gì sánh được kinh khủng, thuần túy "Lực" áp bách, là được đáp án!

	Tất cả thực chất tính tồn tại đều muốn bị nghiền ép, không gian vết rách làm lực lượng tỏ rõ, mà hắn Khương Vọng cũng sắp thành vì vết rách một phần.

	Kinh khủng khí áp nổ thành loạn lưu, không gian trước nát rồi, Nhật Luân mới nện xuống tới.

	Thế không thể ngăn cản!

	Tại bậc này dưới tình huống, Khương Vọng tay trái kết thành Họa Đấu ấn, đi phía trước theo như ra một đoàn sâu kín quang.

	Kia u quang cơ hồ là lập tức đã bị áp bạo! Căn bản không cách nào dung nạp loại trình độ này lực lượng.

	Nhật Luân tiếp tục đi về phía trước. Khương Vọng thủ ấn xoay chuyển, cho nên Họa Đấu hóa Tất Phương.

	Một chút đỏ ngầu ánh lửa, lấy hắn làm trung tâm, toàn bộ nổ đem ra, vô biên diễm sóng như thủy triều dâng.

	Ở đây phiêu phiêu thanh sam sau đó, đơn chân thần điểu vỗ cánh mà bay.

	Chân trời Thất Tinh con đường như long đi, lầu bốn liền theo có thần tàng. Đầy trời ánh sao tựa như mưa mà rơi, chân ngã đạo đồ chi lực thức tỉnh Tất Phương chi linh tính, nó mâu quang chớp động, bỗng dưng đi phía trước tìm tòi ——

	Này một mổ, có Khương Vọng tung kiếm phía trước đi chi thế.

	Thế nhưng tinh chuẩn mổ hướng kia một vòng oanh tới liệt nhật.

	Trọng Huyền Tuân kinh khủng nhục thân lực lượng gia trì Trọng Huyền chi lực, quán chú tại đây một phương Nhật Luân trên, tại qua lại trong nháy mắt, liền hầu như đem Tất Phương linh tướng nện diệt.

	Có thể tại Khương Vọng bất kể hao tổn thúc giục dưới, Càn Dương Chi Đồng gia trì Tất Phương ấn, Tam Muội chân hỏa thật giống như vô cùng vô tận, cho Tất Phương linh tướng vĩnh viễn không khô kiệt ủng hộ.

	Tại xem người tầm nhìn trung, Trọng Huyền Tuân tay cầm Nhật Luân, như thiên thần giáng tội. Khương Vọng Càn Dương Xích Đồng xích quang đại phóng, tay niết pháp ấn, phía sau cự đại Tất Phương linh tướng cúi thấp xuống, đi phía trước dò xét mỏ.

	Tất Phương linh tướng trên người liệt diễm ảm mà phục bốc cháy, đó là thần thông chi lực tại điên cuồng mà đối hao tổn. Như thế nhiều lần năm lần, bỗng dưng đi phía trước! Đã mổ trụ Nhật Luân.

	Đồng thời vô biên biển lửa ngược lại quyển, khoảnh khắc liền đem kia một bộ bạch y nuốt hết!

	Chấm dứt sao?

	Mọi người kinh nghi bất định nhìn trong sân, chỉ thấy được ——

	Dữ tợn ánh lửa biến mất sau, còn đang hừng hực thiêu đốt lên Tam Muội trong biển lửa, có một con diễm vũ rực rỡ đơn độc chân thần điểu, miệng ngậm một vòng xích nhật.

	Kia bành trướng ra cự đại xích trong ngày, Trọng Huyền Tuân hạt bụi nhỏ không nhiễm, liên phát ti cũng không loạn nửa phần, yên tĩnh cùng Khương Vọng nhìn nhau.

	Một màn này bức họa như thần thoại hàng thế.

	Là vì...

	Tất Phương hàm nhật!

	Bàng quan người, giác kia lừng lẫy mà hoan hô.

	Thân ở trong đó người, mới có thể cảm nhận được loại này kinh khủng, loại này áp bách.

	Không có gì không đốt Tam Muội chân hỏa, liền không khí đều cháy sạch sạch sẽ, phân giải này phương trong trời đất tất cả.

	Nhưng mà tại Tam Muội chân hỏa tịch quyển thời điểm, Trọng Huyền Tuân thế nhưng giấu vào Nhật Luân trung.

	Thế gian thần thông, cho tới bây giờ xem dùng người như thế nào.

	Tựa như hắn là đệ nhất dùng Nhật Luân tới nện người thần thông kẻ có được, hắn quả thật đệ nhất khai phá ra Nhật Luân thần thông này Thốn Mang không lọt phòng hộ năng lực.

	Mà Tất Phương hàm!

	Khương Vọng thế nào chịu cấp Trọng Huyền Tuân cơ hội?

	Này mỹ lệ đơn chân thần điểu miệng ngậm Nhật Luân, toàn thân lưu hỏa. Thúc dục toàn lực, Tam Muội chân hỏa lấy hỏa đốt quang. Giống như là tại nấu một hũ rượu, tại thiêu một nồi thịt. Tại kéo dài không ngừng mà tiêu tan Nhật Luân.

	Nhưng Nhật Luân biến hóa cũng chưa kết thúc.

	Trọng Huyền Tuân đối Nhật Luân khai phá, cũng xa không chỉ như vậy.

	Này một phương Nhật Luân kịch liệt bành trướng, giống như là thổi đủ khí, tại bị không ngừng tiêu tan đồng thời, vẫn lấy kinh khủng tốc độ phồng lên lên, phồng lên đến đem Tất Phương cự mỏ sinh sinh căng ra!

	Tuy rằng có Tất Phương ấn gia trì, này Tam Muội chân hỏa hiển hóa Tất Phương linh tướng, cũng đã hàm không được này rất to lớn Nhật Luân rồi.

	Mà ở Tất Phương há mồm, có được tự do đồng thời, ngày hôm đó luân chợt trong lúc đó, hiện ra huy hoàng hình thái!

	Vốn là một đoàn quang cầu, chốc lát lưu quang lướt ảnh.

	Kia chói lọi quang đan dệt, linh tướng biến ảo, chỉ thấy ngói lưu ly, hoàng kim gạch, minh châu treo theo. Bạch ngọc điêu khắc lan can.

	Nhưng lại thành một tòa huy hoàng cung điện.

	Nhật Luân Thái Dương Thần Cung!

	Này nhất thời, Nhật Luân quang diệu, trấn áp chư phương, trong lúc người, quý không thể nói.

	Cần phải biết Trọng Huyền Tuân tuân, lúc ban đầu nhưng là duy ngã độc tôn " tôn" !

	Bác Vọng hầu lo lắng hắn phong mang quá mức, vì kia Tàng Phong, mới đổi thành tuân Thiên Tử mệnh tuân.

	Chỉ thấy lúc này hắn thân quấn Thiên Phủ chi quang, mâu có Vĩnh Dạ u, bạch y hơn tuyết, tao nhã tuyệt thế.

	Hắn giống như là này phương thiên địa chủ nhân, giống như là cái thế giới này vương, mà Nhật Luân là hắn cung điện.

	Kia cổ xưa tiếng ca, là đúng Thần Vương lễ tán.

	Thần uy như ngục, thần uy như hải.

	Giá này Thái Dương Thần Cung, lưu động tại trong biển lửa, gào thét hướng Khương Vọng đánh tới.

	Tam Muội chân hỏa không phải có thể trong nháy mắt chống đỡ định thắng bại thần thông, không giống Bất Chu Phong, toàn bộ sát lực tụ làm một thể, thành hoặc bại chỉ tại hợp lại.

	Khương Vọng đã đem cửa này thần thông khai phá được phi thường cường đại, nhưng Tam Muội chân hỏa vận hành bản chất, cần một cái " kia Tam Muội" quá trình. Nó uy năng là ở vết cháy trung theo "Tri Kiến" không ngừng đi sâu vào, mà càng ngày càng lớn mạnh.

	Cái này không ngừng cường đại tiến trình, là nhằm vào vì kia "Tri Kiến" chỗ đối ứng tồn tại.

	Trọng Huyền Tuân vào giờ khắc này thúc dục Nhật Luân vì Thái Dương Thần Cung, chống cự lại Tam Muội chân hỏa lực lượng, cường hoành va chạm.

	Là Tam Muội chân hỏa trước đốt phá nhật luân, hay là hắn tiên phong trục Khương Vọng, đánh tan này thần thông biển lửa?

	Trọng Huyền Tuân chính mình, đương nhiên có chắc chắn đáp án.

	Liệt nhật tuần không, vạn vật thần phục!

	Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, Trọng Huyền Tuân ngồi trên Thái Dương Thần Cung, liền ý nghĩa —— người kia kia quỷ thần khó lường thân pháp, đã bị chính hắn có hạn chế. Kia một vòng Thái Dương Thần Cung, chẳng phải là tốt nhất mục tiêu sống?

	Tại là cả Lâm Truy tây giao, cũng nghe được một tiếng kiếm minh!

	Thiên Phủ thể Khương Thanh Dương, phi sương gió, tắm xích hỏa, chiếu khắp vàng ròng mâu.

	Tốt một cái nhẹ nhàng Kiếm Tiên Nhân, không chút do dự diễn hóa tuyệt đỉnh khuynh đảo chi kiếm, lấy thiên trụ đụng nhân gian.

	Dùng này bằng trời trụ treo ngược, đụng vào Thái Dương Thần Cung!

	Huy hoàng đụng nhau đã xảy ra.

	Đầy trời là bay ảnh, khắp nơi là lưu quang.

	Thị giác ý nghĩa bị phá hủy, không phải có cường đại mục lực người không thể thấy.

	Giáng xuống nhân gian Kiếm Tiên Nhân, đụng vào dò xét chư thiên Thái Dương Thần Cung.

	Khương Vọng tuyệt không nhượng bộ, tuyệt không dao động.

	Tại giằng co thời điểm, hắn có thể lấy lớn lao ý chí, đối hao tổn tinh, khí, thần, giằng co đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa, cũng tuyệt không trước tại đối thủ lộ ra một chút sơ hở.

	Tại cần quyết định thời điểm, hắn cũng có tuyệt không thua tại bất luận kẻ nào quả quyết.

	Làm một tuyến cơ hội thắng, bác lấy sinh tử!

	Này nhất kiếm xuất ——

	Két!

	Như có một tiếng nứt ra vang.

	Sinh ra nứt ra vang lên là danh kiếm Trường Tương Tư, hay là Trọng Huyền Tuân Thái Dương Thần Cung?

	Mấy vạn người đại quân không có một chút thanh âm, tất cả mọi người nín hơi mà đợi.

	Kia lộng lẫy Thái Dương Thần Cung biến mất!

	Một lần nữa hóa thành một vòng liệt nhật, giữ tại Trọng Huyền Tuân trong tay.

	Mà Khương Vọng tuyệt đỉnh khuynh đảo chi kiếm vẫn tại tới trước.

	Quân trong hàng Trọng Huyền Thắng thở phào nhẹ nhõm.

	Tại mọi người trong quan sát, giờ khắc này hình như là Khương Vọng chiếm thượng phong.

	Nhưng mà Khương Vọng chính mình phi thường rõ ràng, hắn thống hợp chư thần thông Kiếm Tiên Nhân một kiếm, quả thực áp chế Trọng Huyền Tuân Thái Dương Thần Cung, nhưng là cũng không có đạt được đánh bại tình trạng.

	Là Trọng Huyền Tuân chủ động rút về Thái Dương Thần Cung.

	Đại giới chính là ——

	Tại người kia quanh người, bỗng nhiên sáng lên một cái mỹ lệ lộng lẫy, như bảo thạch sự vật, sau đó toái diệt.

	Tinh Luân!

	Khương Vọng trong lòng phát lên cự đại báo động, hắn tuyệt đỉnh một kiếm còn tại tới trước, tựa hồ còn có thể thắt cổ này Tinh Luân một lần.

	Nhưng là hắn chợt thu kiếm.

	Sương gió, xích hỏa, kiếm thế.

	Kia cực hạn lộng lẫy tất cả, khoảnh khắc nhỏ bé như vân khói. Mà hắn thân tựa như thanh điểu, tại không trung quét qua một đạo mỹ diệu quỹ tích, trong nháy mắt bay ra biển lửa ——

	Có thể có thể nào bay ra?

	Bộp!

	Một con thon dài bàn tay, bắt được Khương Vọng mắt cá chân!

	Đây đại khái là tại chỗ rất nhiều người trong cuộc đời chỗ thấy được đặc sắc nhất chiến đấu.

	Tại vừa bắt đầu liền tiến vào cao trào, sau đó một lớp sóng điệp một lớp sóng, một phong cao hơn một phong cao, không có nửa khắc dừng lại nghỉ!

	Mà đây hết thảy ưu việt công thủ đổi, đối với trong chiến đấu hai người mà nói, vẫn chỉ là tại cướp đoạt tiên thủ giai đoạn.

	Lôi Âm diễm tước, Trảm Vọng đạo đồ, Thiên Phủ thể, Tất Phương linh tướng, Thái Dương Thần Cung, tuyệt đỉnh khuynh đảo chi kiếm, thậm chí cả Tinh Luân!

	Liên tiếp.

	Cho đến lúc này, lần này tiên thủ tranh giành, mới tính hết thảy đều kết thúc.

	Trọng Huyền Tuân cường hoành thu hồi Thái Dương Thần Cung, không tiếc tiêu hao một lần Tinh Luân lực lượng, đương nhiên là vì chiếm trước tiên thủ, hắn đương nhiên cũng cướp được tiên thủ!

	Như hắn như vậy tuyệt thế thiên kiêu, cướp được tiên thủ, cũng là cơ bản ý nghĩa cướp được thắng lợi!

	Như tuyết bạch y dưới, kinh khủng lực lượng tại trong cơ thể chạy vội, Trọng Huyền Tuân một tay bắt được Khương Vọng, giống như bắt được một con phi điểu, hướng tới tiếp theo kéo! Liền người mang theo Khương Vọng cùng nhau, lấy đáng sợ cực tốc rơi xuống.

	Xoay tròn người này, trực tiếp lấy kia thân thể vì chuôi, lấy kia đầu vì chùy, ầm ầm rơi đập đại địa!

	Oanh!

	Khương Vọng thân thể đem đại địa ném ra một cái cái hố nhỏ tới!

	Thành này giao giáo trường, từ trước là Tề quân xuất chinh tuyên thệ trước khi xuất quân chi địa, nền không biết đến cỡ nào bền chắc.

	Có thể lúc này, sinh sinh bị này "Thịt chùy" ném ra hố.

	Này một cái giản đơn thô bạo nện đánh sau lưng, là trong nháy mắt tính ra lấy trăm ngàn lần Trọng Huyền chi lực, tại Khương Vọng trên thân thể lôi kéo nhiều lần, công thủ tiêu tan, cuối cùng mới tại Trọng Huyền Tuân cự lực xuống có thể thành hàng.

	Hắn nhất định phải thừa nhận, tại chính diện giao phong trung, hắn mặc dù không thua Khương Vọng nửa trước, nhưng cũng rất khó tranh đến nửa trước.

	Tại một lần lại một lần kịch liệt công thủ sau đó, hắn không thể không lấy Tinh Luân một lần chống cự hiệu quả để đổi lấy tiên thủ.

	《 Kỳ Kinh mười ba thiên 》 có mây: "Ninh thua tính ra tử, không nên mất một trước."

	Trọng Huyền Tuân quân cờ đã buông tha, trước cũng tranh đến.

	Này đại giới có đáng giá hay không, còn cần đẳng sau đó chiến đấu tới nghiệm chứng.

	Nhưng ít ra vào thời khắc này, hắn vững vàng nắm chắc chủ động, đương nhiên muốn trực tiếp đem Khương Vọng giải quyết!

	Chân sau hoạt động, cước bộ xê dịch, vặn eo vì dây cung, chân mang eo, đai lưng lưng, móc treo cánh tay, cả người giống như là một cây cung!

	Nhẹ nhàng thời đại hỗn loạn đen tối quý công tử, biến thành lò lửa bên vô tình làm nghề rèn hán. Ngươi dường như có thể thấy mồ hôi hột tại hắn bắp thịt trên bắn tung toé quỹ tích, giờ khắc này gồm có lực cùng đẹp, xoay tròn Khương Vọng, xoay người lại nện!

	Tình cảnh trên Khương Vọng đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

	Tinh Luân là quá đáng sợ thần thông, lấy Tinh Luân tới giành lên trước, lại là ở Trọng Huyền Tuân như vậy chiến đấu tài tình tuyệt đỉnh nhân vật trong tay, dù là ai cũng thủ không được.

	Nhưng cho dù là đang nhìn tựa như chút nào không có lực phản kháng lúc này, Khương Vọng quả thật lấy thần thông chi quang hộ thể, tụ tập tinh lực tại thân, chưa chịu bản chất thương tổn.

	Hắn trong nháy mắt chống cự Trọng Huyền Tuân trăm ngàn lần Trọng Huyền chi lực quấy nhiễu, không có lúc nào là không tại chiến đấu.

	Thân thành người khác trong tay chùy, bị người xoay tròn qua lại nện, nhìn như chật vật, thật giống như cũng cực mất mặt, lại là tại thế cục bất lợi trung, thương tổn nhỏ nhất tuyển chọn.

	Cần phải là lại đến, hắn không hề có thể đáp ứng!

	Người tại không trung bị kén thành đường vòng cung, nhưng là tại người đường vòng cung bên trong phân ra Kiếm Hồ.

	Bên trái bỏ đi mà bên phải nại, chữ nhân đã hai phần.

	Nhân Tự Kiếm!

	Người tại không trung hay là người.

	Thân bất do kỷ lúc đó, hay là làm người mà tồn tại.

	Thân này bị bắt không khỏi mình, kiếm này do mình không do người!

	Đây là như thế không khuất phục một kiếm.

	Muôn đời tới nay, người sở dĩ lập ở thiên địa.

	Nhưng là tại kiếm thế hình thành nửa đường, Trọng Huyền Tuân cầm hắn mắt cá chân cái tay kia, bỗng nhiên dũng mãnh lao tới gầm gừ lực lượng, khiến cho kia thân chấn động!

	Mà Trọng Huyền Tuân một tay bắt được hắn hướng tới phụ cận khu vực, một tay xoay tròn Nhật Luân, đúng dịp lại đúng dịp đập vào Trường Tương Tư trên ——

	Keng!

	Tại Nhân Tự Kiếm thành hình lúc trước, đem nện tản mát!

	Đây là đến tận bây giờ, Khương Vọng Nhân Tự Kiếm lần đầu chưa tới kịp thành hình liền bị đánh tan.

	Đương nhiên có hắn bị Trọng Huyền Tuân bắt được, không cách nào thi triển hết kiếm thế nguyên nhân, có thể Trọng Huyền Tuân nắm chắc chiến đấu cơ, thấy rõ sơ hở năng lực, cũng thật sự có thể nói đáng sợ!

	Nhưng Khương Vọng há lại dễ dàng cùng?

	Hắn chưa bao giờ trông cậy vào đối thủ sai lầm.

	Dưới loại tình huống này đại kém thế cục bên trong, cũng hơn nữa không trông cậy vào chính mình có thể một bước cứu vãn.

	Kiếm thế mặc dù tán, kiếm chiếc đã mở, nghênh đón Trọng Huyền Tuân, lại cũng không phải là cái gì không môn.

	Một sợi sương gió đã chạm mặt, sáu miếng sát sinh trường đinh xếp thành một hàng, hướng về phía Trọng Huyền Tuân từ đầu đến chân, tuyệt sát Lục Hợp!

	Nhất cực hạn sắc bén, nhất cực hạn sát lực.

	Trong nháy mắt đó kinh khủng cảm thụ, khiến đã tới gần Trọng Huyền Tuân không thể không buông lỏng tay ra, xoay người mà tránh.

	Có thể thanh vân ấn ký vừa hiện sẽ tan, Khương Vọng đã vượt qua đoạn phía trước, phiên chưởng nhấn một cái, Hỏa Giới hạ xuống, đồng thời rơi đập Diễm Hoa Phần Thành!

	Trải qua trong chiến đấu Tri Kiến bù đắp, lúc này Tam Muội chân hỏa, đối Trọng Huyền Tuân uy hiếp đã hơn xa tại phía trước.

	Càng không nói đến là Hỏa Giới chồng chất Diễm Hoa Phần Thành hình thái.

	Lộng lẫy liệt diễm bao trùm thiên địa muôn phương, kinh khủng thuật pháp trong nháy mắt phiên chuyển chiến cuộc.

	Hỏa Giới che thế, Sát Sinh Đinh đuổi theo.

	Trọng Huyền Tuân bạch y phiêu quyển, phản tay nắm chặt một vòng mặt trăng, Thiên Phủ quang diệu, gia trì Trảm Vọng, khoảnh khắc thấm nhuần căn bản, cho nên một đao, đao khai hỏa giới!

	Hỏa Giới cùng Diễm Hoa Phần Thành hợp thuật không thể đạt đến đỉnh điểm, cũng đã trước một bước bị Trọng Huyền Tuân đạo đồ chi lực chém vỡ.

	Tại không gì sánh được huy hoàng toái diệt trung, hai người lần nữa giết chạy một chỗ.

	Lấy đầy trời lưu hỏa vì.

	Trọng Huyền Tuân tay trái Nguyệt Luân, tay phải Nhật Luân.

	Khương Vọng cũng thu trường kiếm, tay trái Tất Phương ấn động Tam Muội chân hỏa, tay phải Sát Sinh Đinh thổi Bất Chu Phong.

	Giết được tính lên, hắn thậm chí sắp hiện ra ra một cái vàng ròng sắc, chiếu sáng Bất Hủ chi quang quang cầu.

	Xích Tâm thần thông!

	Lấy Xích Tâm nện Nhật Luân!

	Mọi người nhìn thấy hoa mắt chóng mặt ——

	Nhật Luân, Nguyệt Luân, Trọng Huyền, Trảm Vọng!

	Tam Muội chân hỏa, Bất Chu Phong, Kiếm Tiên Nhân, Xích Tâm!

	Hai người đánh giết đến đây, lấy thần thông đúng hướng!
Kết chương.