Chương 479 : "Là ta không đối.
Hỏi thần?

	Này ngược lại là Lý thị sẽ làm ra sự tình.

	Triệu Sách buồn cười vuốt vuốt Tô Thải Nhi đầu, đối Lý thị nói ra: "Đa tạ đại bá nương."

	Lý thị khoát khoát tay, nhớ tới vừa mới bà cốt nói lời liền cao hứng.

	Nhìn xem tiểu phu thê hai người đứng chung một chỗ, nàng cũng thức thời nói muốn tới đằng sau công xưởng đi xem một chút đi.

	Triệu Sách nhìn xem nàng vẻ mặt tươi cười đi rồi, trong lòng biết, này hỏi thần kết quả đoán chừng rất tốt.

	Lôi kéo đồng dạng mang theo cười yếu ớt Tô Thải Nhi vào nhà, không đợi Triệu Sách hỏi, Tô Thải Nhi liền một mạch đem sự tình hôm nay đều đổ hạt đậu đồng dạng nói cái toàn bộ.

	Còn nghe nói bà cốt là tự mình một người ở tại cuối thôn căn phòng, ngày thường các con chỉ ngẫu nhiên đi xem một chút nàng.

	Triệu Sách nghe nàng giống như vui sướng chú chim non đồng dạng thầm thầm thì thì, vừa mới trong thành nhìn thấy Lục tiểu thư sự tình cũng nhạt không ít.

	Hai người vào phòng sau, một cái thím lấy ra lau thủy cùng khăn vải.

	Hai người xát mặt và tay, mới thư thư phục phục ngồi tại nhà chính bên trong uống trà.

	Uống vào mấy ngụm sau, Tô Thải Nhi mới hỏi: "Phu quân, ngươi hôm nay là không phải gặp phải sự tình gì rồi?"

	Tựa hồ Tô Thải Nhi đối với mình phu quân cảm xúc biến hóa, luôn là như thế nhạy cảm.

	Triệu Sách trong lòng có một tia tâm tình chập chờn, nàng đều có thể cảm giác được.

	Triệu Sách đặt chén trà xuống, nói ra: "Hôm nay ta tại học đường ngoại tình đến Lục tiểu thư."

	Tô Thải Nhi suy nghĩ một chút, mới nói ra: "Là chúng ta lúc trước cứu người kia."

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, cùng Tô Thải Nhi nói hôm nay Lục tiểu thư xin nhờ hắn mang theo Tô Thải Nhi cho nàng làm chứng kiến sự tình.

	Tô Thải Nhi nghi ngờ nói: "Làm chứng kiến? Muốn phu quân làm cái gì chứng kiến?"

	Triệu Sách khẽ thở dài một cái: "Ta không biết nàng cùng tiên sinh ở giữa xảy ra chuyện gì, nàng không chiếm được tiên sinh tha thứ."

	"Bây giờ, nàng tựa hồ cũng khám phá, muốn chúng ta giúp bận bịu chứng kiến một sự kiện."

	Tại Tô Thải Nhi ánh mắt nghi hoặc bên trong, Triệu Sách chậm rãi nói ra: "Nàng muốn chính thức lấy mái tóc chải lên tới, về sau không còn lấy chồng."

	Tô Thải Nhi sửng sốt một chút.

	Đây là nàng lần đầu tiên nghe nói loại chuyện này, nàng nhất thời đều không có kịp phản ứng.

	Triệu Sách nhớ tới chuyện này, trong lòng cũng có chút khuấy động.

	Lúc này trình Chu lý học, đối với nữ nhân trói buộc cơ hồ đạt đến phong kiến hoàng triều đỉnh cao nhất.

	Mà ở bọn hắn cái này xa xôi phủ thành, lại vẫn tồn tại như thế một đám có can đảm phản kháng xã hội giáo điều nữ nhân.

	Từ chải nữ ba chữ này, Triệu Sách cũng không tính lạ lẫm.

	Bất quá Triệu Sách cũng là hôm nay mới biết, nguyên lai tại bọn hắn cái niên đại này, đã có dạng này nữ nhân tồn tại.

	Tại Tỉnh phủ bên kia có mấy cái tiểu Hải thôn, bên trong có không ít "Bà cô phòng".

	Những này chính là cho những cái kia chải lên không gả nữ nhân chỗ ở.

	Bây giờ từ chải không gả nữ nhân còn không tính nhiều, bọn hắn bên này cũng chưa có qua tiền lệ như vậy.

	Lục tiểu thư đoán chừng cũng là trù tính hồi lâu, mới thăm dò được những chuyện này.

	Lúc trước Triệu Sách hai người lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, nàng làm chính là phụ nhân ăn mặc, chính là nàng cố ý chải lên tới.

	Chỉ là khi đó, dù sao chỉ là chính mình tự mình chải, được đến Lý tú tài tin tức sau, để cho tiện chính mình tìm người, liền đem tóc để xuống.

	Bây giờ Lục gia trong nhà muốn bị tra, nhà bọn hắn tại nguyên bản huyện thành khẳng định là không vượt qua nổi, về sau liền muốn trở lại nông thôn đi sinh hoạt.

	Trở về về sau, muốn trở ra, liền khó khăn.

	Lục tiểu thư không chiếm được tha thứ, cầu không trở về đã từng tình nghĩa.

	Thế là nàng liền nghĩ trước lúc này, tìm người hỗ trợ chứng kiến chuyện này.

	Có nhân chứng, nàng đến lúc đó sau khi về nhà cáo tri cha mẹ cùng chung quanh hàng xóm chuyện này, cha mẹ của nàng cũng không thể buộc nàng tái giá người.

	Lục tiểu thư nói, đợi đến cùng cha mẹ về quê nhà, phụng dưỡng bọn hắn trăm năm về sau, nàng liền sẽ tìm một chỗ am ni cô, ngày sau cùng Thanh Đăng Cổ Phật làm bạn.

	Đối với chuyện này, Triệu Sách nghe xong, cũng không biết làm gì đánh giá tốt.

	Tô Thải Nhi cũng là nhất thời trầm mặc.

	Thật lâu, nàng mới nhỏ giọng hỏi: "Cái kia tiên sinh biết sao?"

	Triệu Sách lắc đầu, nói: "Ta không xác định."

	Tô Thải Nhi lại nghĩ một trận, mới chậm rãi nói: "Phu quân, chúng ta vẫn là đi nói cho tiên sinh việc này a?"

	"Giống ngươi nói, một khi chải lên đến bên kia thôn sau, liền ra không được."

	"Lục tiểu thư nàng......"

	Triệu Sách nghe nàng, cũng làm quyết định.

	"Được, cái kia nghe ngươi, ngày mai liền ra ngoài cáo tri tiên sinh chuyện này."

	Hai người quyết định việc này, tâm tình cũng nhẹ nhõm không ít.

	Bọn hắn liền muốn xuất phát đi kinh thành, trực tiếp đi nói cho Lý tú tài việc này sau, sự tình phía sau bọn hắn cũng không cần lại xoắn xuýt.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng, Triệu Sách liền dẫn Tô Thải Nhi đi ra ngoài.

	Bọn hắn đi ra thời gian còn sớm, cũng phải lấy có rảnh đi trong tiệm nhìn xem sổ sách.

	Triệu Văn Sinh gần nhất trừ bận bịu sinh ý sự tình bên ngoài, còn một mực giúp đỡ trong nhà mở rộng sinh sản quy mô.

	Bây giờ bọn hắn phủ thành cửa hàng cũng lợi nhuận không ít, Triệu Văn Sinh lại dã tâm bừng bừng muốn hướng bên cạnh huyện thành đi phát triển.

	Trước lúc này, khẳng định phải tiếp tục mở rộng trong thôn sinh sản quy mô.

	Thủy Kiều thôn người, trừ mỗi ngày trồng trọt bên ngoài, cơ bản từng nhà đều có nghiệp dư công tác, trong tay cũng tích lũy không ít tiền bạc.

	Này sinh sản quy mô mở rộng, liền có thể để đại gia thời gian làm việc trở nên càng dài một chút, cũng càng thêm ổn định.

	Tiểu phu thê hai người tới thời điểm, Triệu Văn Sinh cũng không tại trong tiệm, nói là đi đàm nguyên liệu cung ứng sự tình.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi tùy ý nhìn một chút sổ sách, xem chừng thời gian, đến học đường trước cửa.

	Triệu Sách vô ý thức nhìn về phía lúc trước Lục tiểu thư đợi vị trí, phát hiện nơi đó tạm thời không có một ai.

	Hai người gõ phía sau cửa, bị nghênh tiến vào trong học đường, vẫn là tại ban đầu địa phương tiếp chờ lấy tại bên cạnh lên lớp Lý tú tài.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy Lý tú tài, vô ý thức lại cùng chính mình phu quân làm vái chào.

	Lý tú tài nhìn thấy động tác của nàng, cũng không uốn nắn sai lầm, trực tiếp cười ha hả nói ra: "Hôm qua mới đến gặp qua, hôm nay tại sao lại đi ra?"

	"Thế nhưng là xuất hành kế hoạch có biến, muốn sớm rồi?"

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi liếc nhau một cái, mới uyển chuyển cùng Lý tú tài nói Lục tiểu thư sự tình.

	Lý tú tài nghe, trên mặt cười cũng chầm chậm biến mất.

	Ánh mắt hắn buông xuống, nhìn xem trước mặt bàn đọc sách hôm qua chính mình mới làm văn chương.

	Qua một trận, hắn mới thở dài một hơi.

	"Vứt bỏ ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu; loạn lòng ta người, ngày hôm nay nhiều ưu phiền."

	"Nếu ta đã buông xuống, nàng vì cái gì còn muốn như thế dồn ép không tha......"

	Tô Thải Nhi nhìn chính mình phu quân liếc mắt một cái, mới cẩn thận hỏi: "Tiên sinh, ngươi cùng Lục tiểu thư......"

	"Lúc trước chúng ta tại phủ thành thời điểm, nàng không được tốt......"

	Khi nói chuyện, lý tu chi cho mấy người bưng nước trà đi vào.

	Lý tú tài nhìn xem lý tu chi khuôn mặt, cười khổ một tiếng.

	"Là ta không đúng, việc này quả thực phiền phức các ngươi không ít."

	"Xem như tiên sinh, vốn là ta sự tình liền không phải quấy rầy đến các ngươi làm học sinh."

	"Chuyện này......"

	Lý tú tài than nhẹ một tiếng.

	"Ta sẽ nhớ cái biện pháp xử lý tốt."
Kết chương.