Chương 804 : Giao long nhất tộc.
Phi độn tại ngàn trượng trên không trung, Tiêu Lâm nhìn đến phía dưới núi non, càng là bị từng đầu giang hà cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

	Những này giang hà toàn bộ cùng biển rộng quán thông, cơ hồ chiếm cứ phía dưới hơn phân nửa địa vực.

	"Phía trước liền là Vạn Long Hồ, xuyên qua Vạn Long Hồ, liền tiến vào hướng hoàng núi, qua hướng hoàng núi, nên liền tiến vào xích huyết sa mạc."Bạch cửu muội tựa hồ đối với phiến địa vực này hết sức quen thuộc, hướng phía hai người khoe khoang nói.

	"Vạn Long Hồ? Nơi này cũng không có hồ lớn a, chẳng lẽ cái này Vạn Long Hồ bên trong còn thật có Long hay sao?"Thủy Nhược Hàn bốn phía nhìn hồi lâu, thậm chí dùng ra Linh Mục bí thuật, trừ từng đầu giang hà, nhưng là một cái hồ lớn cũng không có thấy.

	"Phía trước vạn dặm tả hữu a, liền là Vạn Long Hồ, Vạn Long Hồ cũng không có Chân Long tồn tại, chỉ có một đám cá chạch.

	"Cá chạch?"Lần này liền Tiêu Lâm cũng là hơi sững sờ, cá chạch hắn ngược lại là biết, nhưng theo Bạch cửu muội trong miệng nói ra cá chạch, cũng nhưng cùng hắn nghĩ nên không đồng dạng mới là.

	"Các ngươi nơi này liền cá chạch cũng có thể tu thành yêu thú sao?"Thủy Nhược Hàn càng là che lấy miệng nhỏ cười nói.

	Ngay sau đó Bạch cửu muội lời nói nhưng là nhượng nàng không cười được.

	"Những cái kia con lươn nhỏ, liền là Long Hoàng nhất tộc phụ thuộc Kim Giao nhất tộc, đám này cá chạch chủng loại rất nhiều, có Thanh Giao, Xích Giao, Huyết Giao, Hắc Giao các loại, có thể nói là đủ mọi màu sắc, trong đó Kim Giao nhất tộc chính là những này cá chạch Hoàng tộc, cũng là Long Hoàng nhất tộc trung thành nhất chó săn, bất quá thực lực nhưng là mười phần cường đại, đặc biệt là Kim Giao nhất tộc, tin đồn có ba vị đại yêu, tựu liền bản công chúa đụng phải, cũng không phải đối thủ."

	Thủy Nhược Hàn tiếu dung nhất thời thu liễm.

	Tiêu Lâm cũng là trong lòng lấy làm kinh hãi, giao long nhất tộc hắn có thể cũng không lạ lẫm, năm đó ở Lưu Ly tiên phủ bên trong nhìn thấy Hắc Giao vương, chính là Hắc Giao nhất tộc tộc trưởng, bây giờ nhìn tới, tại giao long nhất tộc bên trong bất quá thuộc về mạt lưu tồn tại.

	Cái này Kim Giao nhất tộc vậy mà có được ba vị đại yêu, cái này đều là Nguyên Anh đỉnh phong tồn tại, ở đây đợi tồn tại trước mặt, Tiêu Lâm trừ trên tay Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, có được nhất định lực uy hiếp bên ngoài, trên cơ bản là không có biện pháp.

	Giao long đối với nhân tộc tu sĩ mà nói, quả thực liền là yêu thú bên trong Hoàng giả, nhưng ở Bạch cửu muội trong miệng, nhưng thành cá chạch, quả thực nhượng hai người có chút kinh ngạc.

	"Chúng ta còn là ẩn nấp thân hình phi độn a? Dạng này quá nguy hiểm?"Thủy Nhược Hàn khổ một gương mặt, mở miệng nói ra.

	Bây giờ nàng cuối cùng là hiểu được, cái này Vạn Long Hồ căn bản chính là giao long hang ổ, nàng cùng Tiêu Lâm tùy tiện xông vào, đây không phải ông cụ thắt cổ - muốn chết sao?

	"Sợ cái gì? Cái kia mấy đầu lão cá chạch, mặc dù bản công chúa đánh không lại bọn hắn, nhưng muốn chạy trốn, vẫn là không có một điểm vấn đề."

	Tiêu Lâm hai người nhìn xem Bạch cửu muội trên khuôn mặt nhỏ tự tin, lòng tràn đầy vô ngữ.

	Tiêu Lâm mặc dù có được Bích Vũ Huyễn Quang Dực, có thể cự ly ngắn thuấn di, nhưng đối mặt đại yêu độn tốc, cũng là không có chút nào lòng tin, mà lại cho dù mình có thể chạy thoát, cái kia Thủy Nhược Hàn đây?

	Bạch cửu muội nhìn thấy hai người biểu lộ, nhất thời tỉnh ngộ lại, lần này đi ra chơi, có thể cũng không phải là chính mình một người, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn đều là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, mình ngược lại là có thể chạy thoát, hai người kia khẳng định liền muốn bị bắt lấy.

	Hai người nếu như bị bắt lấy, kia chính mình chẳng phải không chơi được?

	Nghĩ tới đây, nàng một đôi mắt to quay tít một vòng, nhất thời lóe lên thần thái khác thường.

	"Bản công chúa vừa vặn sẽ một môn Huyễn Thiên Tiểu Linh thuật, có thể đem các ngươi dung mạo hình thể, thay đổi vì yêu tộc, tựu liền trong thân thể các ngươi nhân tộc pháp lực, cũng có thể hóa thành yêu lực, kể từ đó, bọn hắn tựu nhìn không ra thân phận của các ngươi, mà lại dùng bản công chúa uy phong, nghĩ đến bọn hắn cũng không dám làm gì được chúng ta?"

	"Huyễn Thiên Tiểu Linh thuật "

	Tiêu Lâm nghe vậy không khỏi lấy làm kinh hãi, Huyễn Thiên Tiểu Linh thuật, chỉ là nghe danh tự cũng biết đây là một môn truyền lại từ thượng giới Tiểu Linh thuật, liền như là hắn tu luyện tiểu bạo pháp thuật đồng dạng.

	Nếu là thật có thể đem bọn hắn biến hóa thành yêu tộc, Bạch cửu muội nói tới phương pháp, chưa hẳn không thể được.

	Dù sao hai người mặc dù là thi triển Dịch Linh biến bí thuật, ẩn nấp bộ dạng, nhưng khó đảm bảo đông đảo giao long nhất tộc bên trong, liền không có Linh Mục thiên phú, vạn nhất đụng lên một cái, bọn hắn bộ dạng một khi bạo lộ,

	Như vậy gặp phải sẽ là không ngừng không nghỉ truy sát.

	Cho nên Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nghe vậy, đầy miệng đáp ứng xuống.

	Bạch cửu muội trên mặt lộ ra giảo hoạt tiếu dung, tiếp đó một tay đứng ở trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm, mà hắn quanh thân cũng hiện ra bạch sắc quang mang.

	Những ánh sáng này từ từ hội tụ đến trước người nàng bàn tay đầu ngón tay phía trên, qua có tới thời gian uống cạn chung trà, Bạch cửu muội một tay một chỉ, một đạo bạch quang nhất thời đem hai người bao vây lại.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người lập tức cảm thấy một cỗ nồng đậm cổ quái lực lượng tràn vào thân thể, cỗ lực lượng này tiến vào thân thể hai người về sau, lập tức biến mất không còn tăm tích, liền phảng phất cái gì cũng chưa từng phát sinh qua một dạng.

	Đợi Bạch Quang tản đi, hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, không khỏi đầy mặt kinh ngạc.

	Chính thấy Thủy Nhược Hàn lúc này vậy mà mọc ra hai cái lông tai, một đôi mắt cũng kéo dài rất nhiều, mà lại lóe ra lục quang nhàn nhạt.

	Cho tới Tiêu Lâm, càng là không hợp thói thường, trên mặt vậy mà mọc đầy lông đen, một đôi lỗ tai cũng là đen nhung nhung.

	Hai người lúc này dung mạo, vẫn thật sự cùng Hóa Hình sơ kỳ yêu tu giống như đúc, tựu liền trên thân hai người tản mát ra, cũng là tinh thuần chí cực yêu khí.

	"Bản công chúa cái này Huyễn Thiên Tiểu Linh thuật, chỉ có thể duy trì ba ngày, ba ngày sau đó cần lần nữa thi triển một lần, mới được."

	Tiêu Lâm hai người nhìn xem lẫn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy kinh ngạc, cái này Huyễn Thiên Tiểu Linh thuật cũng thật là huyền diệu vô cùng, hai người bây giờ liền là hiển nhiên hóa hình yêu tộc.

	Hai người khen ngợi Bạch cửu muội một phen về sau, ba người tiếp tục khống chế lấy độn quang, hướng phía phía trước bay tới.

	Nửa ngày sau, mấy người cuối cùng là đi tới một cái to lớn hồ lớn phía trước, cùng hắn nói là hồ lớn, chẳng bằng nói là một mảnh hải dương.

	Tiêu Lâm hai người ánh mắt chiếu tới, phía trước cùng bên trái, bên phải, tất cả đều là Bích Thủy trời xanh, mênh mông vô bờ.

	"Đây chính là Vạn Long Hồ."Bạch cửu muội chỉ vào mênh mông vô bờ mặt nước, mở miệng nói ra.

	"Này chỗ nào là hồ? Rõ ràng liền là hải."Thủy Nhược Hàn ở bên cạnh cười nói.

	"Đây là hồ, chính là cái này hồ hơi lớn một chút mà thôi, nghe nói đại khái có to mấy triệu dặm a?"Bạch cửu muội rất là nghiêm túc cải chính.

	"Vậy chúng ta đi."Thủy Nhược Hàn nói xong, liền muốn khống chế độn quang.

	Bên cạnh Bạch cửu muội nhưng là khoát tay áo, ngăn cản đang muốn phi độn Thủy Nhược Hàn.

	"Thủy tỷ tỷ chớ có triệu tập, những này con lươn nhỏ dù sao có ba đầu lão cá chạch chỗ dựa, mà lại số lượng rất nhiều, vì miễn bị quấy rối, còn là ngồi cửu muội chiếc này linh thuyền pháp khí a."

	Bạch cửu muội nói xong, một tay một chỉ điểm ra, ở trong hư không nhất thời hiện ra một chiếc lớn chừng bàn tay linh thuyền, cái này linh thuyền đón gió mà lớn, càng là trong nháy mắt liền biến thành trăm trượng lớn nhỏ.

	Không chỉ như vậy, linh thuyền ngoại vi, cũng lóe lên nồng đậm Bạch Quang, những này Bạch Quang vậy mà ngưng tụ thành một cái to lớn Bạch Hồ bộ dáng.

	Bạch cửu muội lách mình bay vụt đến linh thuyền phía trên, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người cũng không dám chậm trễ, nhao nhao bay đến linh thuyền phía trên.

	"Xuất phát đi ~ "Theo Bạch cửu muội hưng phấn một tiếng rống to, linh thuyền lập tức hóa thành một đạo màu trắng Kinh Hồng, phá toái hư không, hướng phía nơi xa Thủy Thiên Nhất tuyến bay tới, trong chớp mắt tựu tiêu thất vô tung.

	Trên đường đi, ba người cũng không tọa hạ tu luyện, mà là nhìn xem cảnh trí xung quanh.

	Bạch cửu muội vốn chính là đi ra chơi, tự nhiên không biết đi tu luyện, dù sao dưới cái nhìn của nàng, tu luyện quá mức buồn tẻ.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người, thì là căn bản liền không có tâm tư tu luyện, phía dưới trên mặt biển, thường xuyên sẽ vọt ra một cái to lớn giao long, những này giao long động một tí trên trăm trượng, lật qua lật lại tầm đó, sóng lớn ngập trời.

	Thậm chí Tiêu Lâm còn chứng kiến một đám Xích Giao, trên mặt biển lăn lộn vui đùa ầm ĩ, lăn lộn tầm đó, lóe ra màu đỏ thẫm yêu quang.

	Những này Xích Giao nhìn đến trên trời bay tới một đạo bạch quang, nhất thời từng cái theo dưới mặt biển ngóc lên đầu lâu, lộ ra cảnh giác tư thế, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền thấy một cái dài đến hai ba trăm trượng Bạch Hồ hư ảnh, lấp lóe tại linh thuyền phía trên.

	Những này Xích Giao nhất thời sợ đến từng cái trực tiếp chui vào trong nước, tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người thấy như vậy một màn, cũng là ngạc nhiên không thôi, phía dưới những này Xích Giao, đại bộ phận đều có được Hoàng cấp cao giai trở lên cảnh giới, thậm chí mấy đầu còn là Hóa Hình sơ kỳ cảnh giới, tán phát yêu lực cũng là vô cùng cường đại.

	Nhưng chúng nó khi nhìn đến cái kia to lớn Bạch Hồ về sau, đều hiển lộ ra vẻ sợ hãi, không chậm trễ chút nào xoay người chui vào dưới nước, tựa hồ sợ đi chậm, mà sẽ tao ngộ hung hiểm đồng dạng.

	"Cửu muội, những này Xích Giao vì sao e sợ như thế chúng ta đây?"Thủy Nhược Hàn nhìn xem bên cạnh Bạch cửu muội, không hiểu hỏi.

	"Lạc lạc, cái này rất đơn giản, bởi vì chiếc này Bạch Hồ thuyền chính là bà nội ta luyện chế, là nàng ngự dụng phi hành pháp khí, nhìn thấy kiện pháp khí này, tự nhiên là như cùng ta nãi nãi đích thân tới, những này con lươn nhỏ, tự nhiên là muốn sợ đến tè ra quần rồi."

	"Bà ngươi uy phong như vậy a."Thủy Nhược Hàn cười nói.

	"Kia là tự nhiên, tựu liền cái kia ba đầu lão cá chạch, thấy được bà nội ta, cũng muốn cụp đuôi, bà nội ta thế nhưng là chúng ta Cửu Vĩ nhất tộc đại tộc trưởng đây."

	"Cửu muội, bà ngươi là cảnh giới gì a?"Tiêu Lâm ở bên cạnh trong lòng hơi động, không khỏi mở miệng nói ra.

	"Bà nội ta cảnh giới? Hả?"Bạch cửu muội nghe vậy, nhưng là nhíu mày, lộ ra vẻ suy tư.

	"Bà nội ta tại ba ngàn năm trước, giống như đã tiến giai Hóa Thần sơ kỳ, bây giờ ba ngàn năm qua đi, ta cũng không biết lão nhân gia nàng cụ thể tu vi cảnh giới, dù sao hẳn là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

	Bạch cửu muội lời nói, nhượng Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hai người cuối cùng là minh bạch những này giao long nhất tộc vì sao nhìn đến ba người ngồi linh thuyền trên to lớn Bạch Hồ hư ảnh, lập tức bỏ trốn mất dạng.

	Hóa Thần tu sĩ, hai người còn là lần đầu tiên nghe đến chân chính tồn tại người, mà lại chiếu theo Tu Tiên Giới thuyết pháp, yêu tộc một khi tu luyện chí đại yêu chi cảnh, yêu đan cũng sẽ lột xác thành Nguyên Anh, không chỉ như vậy, dung mạo cũng đem biến cùng phổ thông nhân tộc không khác.

	Hai người làm sao cũng không nghĩ tới, Bạch cửu muội vị kia nãi nãi, càng là một tên sống sờ sờ Hóa Thần tu sĩ, mà lại tại ba ngàn năm trước liền đã là Hóa Thần sơ kỳ cảnh giới, bây giờ ba ngàn năm qua đi, hẳn là rất có thể là Hóa Thần trung kỳ thậm chí là hậu kỳ?

	"Đây coi là cái gì? Bà nội ta bất quá là chúng ta Cửu Vĩ nhất tộc bây giờ tộc trưởng mà thôi, nghe ta nãi nãi nói, chúng ta Cửu Vĩ nhất tộc, còn có mấy vị theo đại tộc trưởng vị trí bên trên lui xuống đi đại trưởng lão, bây giờ đều ẩn cư tại thánh hồ trong núi, tựu liền bản công chúa, dễ dàng đều là khó gặp."

	Bạch cửu muội lời nói nhượng Tiêu Lâm hai người nghe là trợn mắt hốc mồm, điều này có ý vị gì, hai người hết sức rõ ràng, điều này nói rõ Cửu Vĩ nhất tộc không chỉ tồn tại Hóa Thần tu sĩ, hơn nữa còn có mấy vị.

	Bực này thực lực, Tiêu Lâm tin tưởng, mặc dù là Thiên Cổ đại lục Trung Thổ tứ đại Thiên Tông, cũng chưa chắc có thể so sánh.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm hai người minh bạch, yêu tộc cường đại, xa không phải Vạn Yêu hải bên trong thập đại yêu tộc đủ khả năng so sánh, này liền chẳng trách hồ, ngàn vạn năm tới, nhân tộc cùng yêu tộc mặc dù một mực tại Vạn Yêu hải bên trong tranh đấu chém giết, một phương nhưng thủy chung cũng không cách nào đẩy ngã một phương khác.

	Bởi vì hai phe chân thực thực lực, xa so với chính mình tưởng tượng bên trong phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Ba người ngồi tại linh thuyền phía trên, vừa nói vừa cười phi độn hơn nửa tháng, dọc theo con đường này, gặp phải giao long nhất tộc không phải số ít, cái gì Thanh Giao, Xích Giao, Huyết Giao các loại, đều thấy qua, duy chỉ có chưa từng nhìn thấy qua bộ tộc này Hoàng giả - Kim Giao.

	Một ngày này ba người ngay tại mạn thuyền chỗ, thưởng thức nơi xa thủy cảnh, đột nhiên một vệt kim quang theo dưới mặt nước bắn ra, xông thẳng cửu tiêu.

	Tựu liền trên trời bồng bềnh Bạch Vân, cũng trong nháy mắt bị xông tan mở ra.

	Đợi kim quang tản đi, hiển lộ ra một tên toàn thân kim giáp trung niên nam tử, nương theo lấy hắn xuất hiện, còn có như là ngòi nổ bình thường âm thanh.

	"Chẳng lẽ là Bạch Đồng mỗ mỗ đại giá quang lâm? Kim mỗ không có từ xa tiếp đón, còn nhìn thứ tội."

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nghe vậy, trong lòng kinh hãi, nhao nhao đứng lên.

	Mà bọn hắn bên cạnh Bạch cửu muội, nhưng là trên thân Bạch Quang chợt lóe, Bạch cửu muội đã là biến hóa thành một tên râu tóc bạc trắng lão ẩu, chính chống một cái quải trượng đầu rồng, hơi chở lấy song cõng, đứng ở phía trước hai người.

	"Kim Tam Nhi, ngươi thật to gan, vậy mà liền lão thân tọa giá cũng dám chặn đường, chẳng lẽ là được đến long khiếu thiên chỉ thị, nếu muốn cùng chúng ta là địch phải không?"Thanh âm khàn khàn theo lão ẩu trong miệng truyền ra, nghe tựa như hời hợt, nhưng lại rõ nét truyền vào kim giáp nam tử trong tai.

	Kim giáp nam tử nghe vậy, sắc mặt đại biến, vội vàng khom người thi lễ một cái.

	Nhưng hắn hiển nhiên cũng không hề rời đi ý nghĩ: "Nguyên lai thật là Bạch Đồng tiền bối, Kim mỗ tự nhiên là không dám chặn đường Bạch Đồng tiền bối tọa giá, chính là Bạch Đồng tiền bối đi ngang qua chúng ta Vạn Long Hồ, Kim mỗ thân là địa chủ, tự nhiên muốn hơi tận tình địa chủ hữu nghị."

	"Lão thân có chuyện quan trọng tại người, không có thời gian tiếp nhận ngươi chủ nhà tình nghĩa, lập tức lăn mở, nếu không lão thân tựu không khách khí."

	"Tiền bối bớt giận, Kim mỗ cũng là có hảo ý."Kim giáp nam tử vội vàng lần nữa khom mình hành lễ, nhưng không có mảy may tránh ra ý tứ.

	"Muốn chết?"Bạch cửu muội hóa thân lão ẩu nhất thời giận tím mặt, một tay gãi gãi ra, phía trước hư không bên trên, nhất thời hiển lộ ra một cái mấy trăm trượng lớn nhỏ bàn tay màu trắng, đang từ thiên mà hàng, hướng phía kim giáp nam tử bắt tới.

	Kim giáp nam tử sắc mặt đại biến, thân thể hơi chao đảo một cái bên dưới, liền biến thành một vệt kim quang, hướng phía phía dưới mặt nước vọt tới.

	"Kim mỗ đắc tội, ở chỗ này hướng mỗ mỗ thỉnh tội, đã Bạch Đồng mỗ mỗ không thích bị quấy rầy, như vậy Kim mỗ liền cáo từ."

	"Đi mau. " tại kim giáp nam tử rời đi về sau, Bạch cửu muội biến thành lão ẩu lăng không một chỉ, to lớn linh thuyền lần nữa hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía phía trước vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Mà đang bay ra mấy trăm dặm về sau, Tiêu Lâm bên cạnh Bạch cửu muội, đột nhiên "Phốc " một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, dung mạo một trận biến ảo phía sau khôi phục diện mạo vốn có, một trương khuôn mặt cũng biến thành trắng như tuyết nhan sắc.
Kết chương.