Chương 348 : Miểu sát! Mất khống chế!.
Hắc Ám Long Khuyển mặc dù có "Rồng" chữ, nhưng chỉ là Long thú hỗn chủng không biết bao nhiêu đời sản phẩm, cùng Long thú sớm đã không có bao nhiêu quan hệ, cũng sẽ không kế thừa bất luận cái gì Long thú năng lực, chớ nói chi là cái này Long hống.

	Mà lại, Hắc Ám Long Khuyển gào thét, thanh thế cực kỳ doạ người, so kia Bách Quỷ Thiên Thi Thú còn muốn vang dội dữ tợn!

	Trọng tài ánh mắt nghiêm nghị, cái này Hắc Ám Long Khuyển, quả nhiên có vấn đề.

	"Cái gì!"

	Liễu Thanh Phong nghe được cái này âm thanh Long hống, trong nháy mắt cảm giác quen tai, hắn toàn thân lông tơ bản năng dựng thẳng lên, trong đầu nào đó sợi dây tựa hồ đột nhiên phát động, hắn trong nháy mắt nghĩ đến một cái kinh khủng bóng dáng.

	Đầu kia biến chủng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long!

	Cùng con quái vật kia cấp Long thú đồng dạng gào thét! !

	Liễu Thanh Phong trong mắt khinh thường sớm đã không thấy, lộ ra mấy phần kinh hãi, là ảo giác sao, tại sao có thể có trùng hợp như vậy, chẳng lẽ nói. . . Hắn đột nhiên nghĩ đến, cái này Hứa Cuồng là cửa tiệm kia cử đi Top 5 nhân tuyển!

	Mà đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chủ nhân, liền cửa tiệm kia cử đi quán quân!

	Đồng xuất một cửa tiệm!

	Hắn trong nháy mắt cảm giác được thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân ứa ra đi lên, có loại cảm giác không rét mà run.

	Nhưng rất nhanh, hắn lại khôi phục tỉnh táo, cảm xúc cũng phi tốc trấn định lại, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long mặc dù có chút vượt qua thông thường kinh khủng, nhưng kia dù sao cũng là Long thú, Long tộc thể chất dũng mãnh, trải qua đặc thù đào tạo, có thể bộc phát ra loại lực lượng kia cũng có thể hiểu được, mà trước mắt chỉ là một đầu cấp sáu Hắc Ám Long Khuyển thôi.

	Bất quá, vì cẩn thận lý do, hắn dự định cải biến lúc trước nghiền ép thức phương thức chiến đấu, vòng qua đầu này Long Khuyển, trực tiếp đánh tan Hứa Cuồng, để tránh xảy ra sự cố.

	Làm vì gia tộc thiếu chủ, hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng cùng gia tộc khác thiếu chủ đồng dạng, tính cách bên trong đều có trầm ổn cái nhìn đại cục.

	Giết!

	Liễu Thanh Phong sát cơ lưu động, ở bên cạnh hắn Minh Quỷ mặc dù bị kia Long hống chấn nhiếp một chút, nhưng chỉ là ngắn ngủi nửa giây không đến liền khôi phục lại, tại Liễu Thanh Phong phân phó dưới, trong nháy mắt phát ra một tiếng âm thanh sắc nhọn chói tai, thanh âm này vượt qua người bình thường thính giác, không cách nào bắt giữ.

	Nhưng cái này ma âm lại trực tiếp giống như bén nhọn châm, cấp tốc bắn về phía đối diện.

	Hứa Cuồng sớm đoán được đối phương ra nhận, tại Minh Quỷ phóng thích công kích tinh thần trước một khắc, liền để Bách Quỷ Thiên Thi Thú thi triển ra 'Ác quỷ nói nhỏ', đây là tinh thần phòng ngự kỹ năng, thay hắn chặn lại đạo này công kích tinh thần.

	Rống! !

	Liễu Thanh Phong bên người Viêm Tinh Ma Dực Long đồng dạng gào thét một tiếng, phi tốc đột kích ra.

	Tại nó bắn vọt ra nháy mắt, từng luồng tinh văn tăng cường xuất hiện tại nó thân rồng bên trên, vô luận là tốc độ hay là sức mạnh, vẫn là năng lực phòng ngự, bao quát phản ứng thần kinh, nó đều trong nháy mắt tăng gấp đôi!

	Giết!

	Nồng đậm ngọn lửa từ Viêm Tinh Ma Dực Long toàn thân bộc phát ra, nóng rực khí diễm trong nháy mắt tràn ngập toàn trường, cho dù là tại bên ngoài kết giới mặt, đều có thể cảm nhận được nhiệt độ chung quanh tại kịch liệt lên cao, tựa hồ phía dưới đấu trường bên trong đột nhiên chuyển ra một cái to lớn hỏa lô, tại rào rạt đốt cháy.

	Hứa Cuồng có chút nuốt xuống một chút nước bọt, trong lòng có chút khẩn trương.

	Lúc trước hắn liền nếm qua cái này Viêm Tinh Ma Dực Long thua thiệt, đây quả thực là một đầu bạo long, cực kỳ điên cuồng, thân thể kiên dầy vô cùng, sức mạnh lại cực kỳ cuồng bạo, căn bản là không có cách ngăn cản.

	"Hắc Ám Long Khuyển. . . Có thể làm được a?"

	Lúc trước còn lòng tin tràn đầy, nhưng giờ khắc này, nhìn thấy kia khí thế hung hăng Viêm Tinh Ma Dực Long, Hứa Cuồng trong lòng có chút thấp thỏm.

	Nhe răng.

	Hắc Ám Long Khuyển chậm rãi bước ra, bốn chân bên trên lôi quang vờn quanh.

	Công kích. . .

	Nó thu được Hứa Cuồng truyền đến ý niệm, là thông qua hợp đồng truyền lại, tại nó chuẩn bị lúc công kích, trước mắt kia nóng rực ánh lửa đập vào mặt, trong tầm mắt tất cả đều là sôi trào đỏ rực chi sắc.

	Trong thoáng chốc, nó ánh mắt giao thoa, tựa hồ là tên ma quỷ kia giống như bóng dáng ở sau lưng đối với nó nói, công kích!

	Thanh âm kia, như bên tai ngữ.

	Liền như là tại kia khắp nơi trên đất biển lửa giống như hoàn cảnh ác liệt bên trong, thân ảnh kia một lần lại một lần tại nó bên tai nói, công kích!

	Kít!

	Nó miệng đầy răng nanh bỗng nhiên lồi ra, biến thành một ngụm giao thoa dữ tợn hàm răng dữ tợn, trong hai mắt cũng bỗng nhiên trở nên đỏ đậm như máu.

	Công kích!

	Công kích! !

	Nó toàn thân bỗng nhiên dâng trào ra nồng đậm hắc ám khí tức, phi tốc tăng trưởng, như khói đặc lăn lộn, tại nó phía sau hóa thành một đường dữ tợn cự lang ma ảnh, mười mấy mét to lớn, đồng dạng tứ chi chạm đất, bày ra dữ tợn vô cùng công kích tư thế.

	"Không được!"

	Bên cạnh huyền không trọng tài, nhìn thấy kia dữ tợn ma ảnh, sắc mặt đột biến.

	Gầm thét cấp tốc vọt tới Viêm Tinh Ma Dực Long đồng dạng hai mắt đỏ bừng, ở vào cuồng bạo bên trong, nó mảy may không có chịu ảnh hưởng, bỗng nhiên một cái cự long bắn vọt, toàn bộ đấu trường bị giẫm đạp đến bành bành chấn động, thân thể của nó trong nháy mắt vọt tới Hắc Ám Long Khuyển trước mặt, cự long xé rách!

	Bao trùm lấy ngọn lửa long trảo phi tốc đánh ra, nóng rực khí tức đem không khí thiêu đến vặn vẹo.

	Hắc Ám Long Khuyển chậm rãi, ngẩng đầu.

	Kia là một đôi bạo ngược đến cực hạn hai mắt!

	Hủy diệt! !

	Rống! !

	Nó bỗng nhiên bạo khởi, phía sau to lớn ma ảnh cũng trong nháy mắt gào thét mà ra, tại một giây không đến trong nháy mắt, liền đem vọt tới trước mặt Viêm Tinh Ma Dực Long ngã nhào xuống đất, mười mấy mét to lớn ma thân đem Viêm Tinh Ma Dực Long hoàn toàn ngăn chặn, từ ngọn lửa màu đen biến hóa bén nhọn răng nanh, hung hăng cắn xé mà xuống!

	Ngọn lửa răng nanh này như mũi nhọn, hung hăng đâm xuyên đến Viêm Tinh Ma Dực Long bả vai bên trong, trong nháy mắt xé rách tiếp theo khối lớn huyết nhục, tại huyết nhục phía dưới là bị thiêu đốt đến biến thành màu đen thịt tươi.

	Mà tươi trong thịt long huyết, chính đang sôi trào!

	Là bị thiêu đốt đến sôi trào!

	Cái này ngạt thở giống như kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt để Viêm Tinh Ma Dực Long tỉnh táo lại, trong mắt đỏ đậm cuồng bạo biến mất, nó nhìn lên trước mắt chiếm cứ toàn bộ ánh mắt dữ tợn ma ảnh, phát ra tức giận cùng hoảng sợ Long hống, toàn thân bộc phát ra long chi vảy thuẫn, cùng ngọn lửa thủ hộ, muốn đem cái này ngọn lửa hắc ám quái vật đẩy ra.

	Nhưng mà, nó ngọn lửa thủ hộ vừa phóng xuất ra, liền bị ngọn lửa hắc ám thiêu đốt xuyên thấu, trong nháy mắt phá diệt!

	Phốc phốc! !

	Ngọn lửa hắc ám cự lang bỗng nhiên ngẩng đầu, một con long dực bị xé rách mà xuống, máu tươi trong nháy mắt phun ra!

	Một màn này, để toàn trường lặng ngắt như tờ.

	"Làm sao nhưng. . ." Liễu Thanh Phong cũng thấy có chút thất thần, trải qua hai đầu cấp chín huyết thống phụ trợ sủng tăng cường, Viêm Tinh Ma Dực Long giờ phút này chiến lực tuyệt đối là ép thẳng Phong hào cấp tồn tại, làm sao lại trong nháy mắt bị áp chế!

	Mà lại là hoàn toàn trấn áp! !

	Tại trong lòng hắn chấn kinh tới cực điểm lúc, đột nhiên, hắn cảm giác chính mình chung quanh tia sáng tựa hồ trong nháy mắt biến mất, bao quát hắn chiến sủng cũng đã biến mất, chỉ còn lại có một đôi bạo ngược điên cuồng đến cực hạn, nhưng lại lạnh giá thấu xương hai mắt, ở sau lưng nhìn chăm chú hắn.

	Kia là ác thú ánh mắt!

	"Không!"

	Liễu Thanh Phong trái tim hung hăng co lại, nhịp tim đều dừng lại.

	Tử vong!

	Hắn thấy được tử vong!

	"Không, không! !" Hắn hoảng sợ, với tư cách Liễu gia thiếu chủ, hắn phải chết ở chỗ này? Nói đùa cái gì a! !

	Rống! !

	Tại kia tối tăm tia sáng bên trong, một đường dữ tợn bóng dáng bỗng nhiên nhảy lên ra, là Hắc Ám Long Khuyển, hắn lách qua Viêm Tinh Ma Dực Long, vọt thẳng đến Liễu Thanh Phong trước mặt.

	Khi nó tới gần Liễu Thanh Phong bên người hai mươi mét lúc, trong lúc đó một đường bén nhọn đến cực điểm tinh thần xuyên thấu, đâm vào trong đầu của nó, cái này khiến đầu của nó giống bị đâm xuyên đồng dạng, đau đớn đến sâu trong linh hồn!

	Hống hống hống! !

	Đau đớn kịch liệt kích thích, Hắc Ám Long Khuyển ngược lại trong nháy mắt nổi điên, toàn thân khí tức hung ác càng đậm mấy lần, hai mắt đỏ đậm nhào về phía Liễu Thanh Phong.

	Sưu!

	Tại nó tới gần Liễu Thanh Phong mặt trước năm mét lúc, ngay tại Liễu Thanh Phong cho là mình sẽ chết trong nháy mắt, đột nhiên một thân ảnh xuất hiện, là trọng tài!

	Trọng tài trước mặt bỗng nhiên xuất hiện hơn mười đạo trạng thái cạnh tinh thuẫn, phía trên có hoa văn kỳ dị, ngăn cản trước người.

	Bành!

	Những này trạng thái cạnh đặc thù tinh thuẫn mới vừa xuất hiện, tại tối tăm long trảo móng nhọn xé rách trước, trong nháy mắt vỡ vụn!

	Trọng tài con ngươi co rụt lại, vội vàng đưa tay, một đường hình bầu dục màu đen tấm thuẫn bay ra, đây là bí bảo!

	Bành! !

	Hắc Ám Long Khuyển móng nhọn hung hăng đâm vào cái này bí bảo trên tấm chắn, đem bí bảo tấm thuẫn đâm đến trực tiếp nện ở trọng tài trên thân, chấn động đến trọng tài thân thể về phía sau bay ngược ra ba mét.

	Cái này lực xung kích. . .

	Trọng tài ánh mắt lộ ra chấn kinh, nhưng khi hắn nhìn lại lúc, phát hiện cái này Hắc Ám Long Khuyển toàn thân lông tóc bên trong cũng tràn ra lượng lớn máu tươi, hiển nhiên cái này một cái va chạm, cũng làm cho chính nó phản chấn thụ thương rất nặng.

	"Dừng tay, ngươi chiến thắng!"

	Trọng tài chịu đựng kinh hãi, vội vàng xông nơi xa hứa thét lên ầm ĩ.

	Hứa Cuồng sững sờ, đây hết thảy đều tại tốc độ ánh sáng trong nháy mắt phát sinh, hắn đều không thấy rõ Hắc Ám Long Khuyển lúc nào vọt tới Liễu Thanh Phong trước mặt, càng không có nghĩ tới, trọng tài lại đột nhiên ra mặt.

	Làm trọng tài cảm thấy một phương khác có nguy hiểm tính mạng lúc, một khi ra mặt, liền phán định một phương khác thua mất.

	Lấy trọng tài Phong hào cấp ánh mắt, sẽ không mạo muội ra mặt ngăn cản, tất nhiên là gặp được chân chính tình huống nguy hiểm, mới sẽ ra tay.

	Thắng?

	Hứa Cuồng có chút sững sờ, cái này quá nhanh đi?

	Bất quá, nghe được trọng tài lời nói, hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, vội vàng truyền lệnh cho Hắc Ám Long Khuyển, đình chỉ công kích.

	Nhưng mà, dị biến tại thời khắc này phát sinh.

	Rống! !

	Hắc Ám Long Khuyển bỗng nhiên gào thét, lại toàn vẹn không có để ý Hứa Cuồng truyền lệnh!

	Tại đau đớn cả người kích thích dưới, cùng trong đầu của nó cái kia đạo áp chế khế ước của nó mơ hồ hóa tình huống dưới, nó tích dằn xuống đáy lòng bạo ngược, tại thời khắc này hoàn toàn phóng thích!

	Kia vô tận sát khí cùng lệ khí, cơ hồ muốn đem linh hồn của nó cùng thân thể hoàn toàn thôn phệ!

	Hủy diệt! ! !

	Tại trên người nó, lần nữa phiêu khởi nồng đậm hắc ám ngọn lửa, một sợi một sợi, cấp tốc căng vọt, hóa thành kinh khủng ngầm diễm cự lang bóng dáng!

	Lần này, cái này cự lang ma ảnh có trọn vẹn hơn hai mươi mét cự thể tích lớn, tại ngưng tụ thành một khắc này, tứ chi rơi xuống đất, thân thể to lớn hùng đứng ở trên sàn thi đấu, tản mát ra siêu cấp hung thú giống như kinh khủng dữ tợn khí tức.

	"Cái này. . ."

	Trọng tài sắc mặt thay đổi.

	Đây là không kiểm soát? !

	Hắn có thể cảm nhận được, đầu này chiến sủng đỏ lên trong hai mắt, căn bản cũng không có lý trí!

	Mà lại, đây là cái gì sát khí, đây là đến tột cùng tạo thành nhiều ít giết chóc, mới có thể ngưng tụ ra sát khí a!

	"Không được!"

	"Không kiểm soát!"

	"Đây là quái vật gì, Hắc Ám Long Khuyển? Cái này mẹ nó là Hắc Ám Long Khuyển? !"

	Bên ngoài sân trên sàn thi đấu, ngồi ở phía trước các đại gia tộc cường giả, bao quát chính phủ thành phố cường giả, cùng một chút danh giáo giáo sư, tất cả đều nhìn ra không đúng, đều bị khiếp sợ đến.

	Cỗ này giống như từ trong địa ngục giết ra ác thú khí tức, cho dù là bọn hắn tại đấu trường bên ngoài, đều có thể cảm thụ được rõ ràng, giống như lạnh đao thấu xương.

	So sánh cái này Hắc Ám Long Khuyển bộc phát kinh khủng chiến lực, cái này một thân bạo ngược sát khí càng để bọn hắn kinh hãi, cho dù là bọn hắn gặp qua một chút cực mạnh thời đỉnh cao Ác Ma sủng, đều không có như thế bàng bạc bạo ngược sát ý!

	Cái này chiến sủng, đến tột cùng kinh nghiệm cái gì huấn luyện a!

	"Mau mở ra kết giới! !"

	Bên ngoài sân một cái Âu phục giày da lãnh đạo, vội vàng giận dữ hét.
Kết chương.