Chương 779 : Kết Thúc.
Một cái xúc xắc ở Aaron trước mặt nhanh chóng xoay tròn. . .

	"Thế giới a. . ."

	Hắn đứng lên, nhìn biệt thự ở ngoài phong cảnh, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Ngoài cửa sổ.

	Ngày đêm nghịch chuyển, đất trời tối tăm, một viên đỏ thẫm yêu tinh chậm rãi bay lên. . .

	Ở cái này một viên yêu tinh ánh sáng dưới, cả cái tinh cầu đều phát sinh quỷ dị biến hóa.

	Từng cái từng cái đen nhánh trùng động hình thành, từ trong phi ra đủ loại không thể gọi tên đồ vật, mạnh mẽ cùng thế giới dung hợp.

	Quái dị. . . Chính đang tại bừa bãi tàn phá!

	Kim thành.

	Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội.

	"Chiến đấu, chiến đấu! Dù cho đến hơi thở cuối cùng, cũng phải chiến đấu a. . . Chúng ta sau lưng liền là chúng ta thành thị, chúng ta căn bản không thể lui được nữa."

	Một tên hiệp hội thành viên lớn tiếng kêu gọi.

	Sau lưng hắn, từng vị người chơi xếp bằng ở quỷ dị nghi thức trận pháp trong, không ngừng đề cao ra linh tính, triệu hoán các loại Triệu hoán thú, cùng xâm lấn thành thị quỷ dị quyết chiến.

	Bọn họ biểu hiện dữ tợn, gò má bên trên bắp thịt vặn vẹo, hiện ra vẻ mặt thống khổ.

	Thậm chí không đến bao lâu thì có mấy cái người chơi phát cuồng gào thét, bị bên cạnh nhân viên y tế trực tiếp đưa xuống, đây là lý tính giá trị tiêu hao hết biểu hiện!

	Những người chơi này lý trí đã vĩnh viễn đánh mất, khả năng nửa cuối cuộc đời đều cần ở bệnh viện tâm thần bên trong vượt qua.

	Nhưng cái khác người chơi chỉ là yên lặng nhìn tình cảnh này, đi ra mấy cái bù đắp bọn họ vị trí trống.

	. . .

	Trong thành phố.

	Gào gừ!

	Một con toàn thân mọc đầy đen nhánh nhúc nhích bộ lông quái vật chính ngửa mặt lên trời gào thét, bốn phía cửa hàng tiện lợi pha lê trong nháy mắt vỡ vụn, nổ tung. . . Rải rác ở chu vi người đi đường thân trên, mang đến đạo đạo vết cắt.

	Nó phun ra màu đỏ ổi đầu lưỡi, phía trên dính đầy niêm dịch, đang muốn đi liếm láp một đôi ngã trên mặt đất người đi đường mẹ con.

	"Chết tiệt. . . Lão tử không đành lòng."

	Bị dọa đến chạy tứ phía trong đám người, một tên người chơi khẽ cắn răng, đứng dậy.

	Hắn thoạt nhìn còn là một học sinh, vóc người hơi mập, lúc này móc ra một tấm nhiều nếp nhăn giấy vàng, nhanh chóng niệm tụng chú ngữ.

	Đây là hắn từ sửa bản sau khi trong trò chơi thu được Chú thuật!

	Lấy hi sinh lý tính giá trị để đánh đổi, đổi lấy một loại 'Ma pháp' !

	"Lấy tên của ta, ta trục xuất ngươi!"

	Trạch nam người chơi một tiếng rống to, giấy vàng trên phảng phất có vặn vẹo lục giác phù ấn sinh thành, tỏa ra ánh sáng dìu dịu.

	Cả người mọc đầy lông tơ quái vật bị tia sáng này quét qua, tựa hồ có hơi không thoải mái, nhưng rất nhanh sẽ thích ứng lại đây, mãnh vung ra một trảo.

	Trạch nam người chơi giống như bị ô tô chính diện va trúng như thế, ngực không biết bao nhiêu xương sườn vỡ vụn, đánh vào một mặt trên tường, hai mắt vô thần: "Cái này. . . Cái này không đúng. . . Ta hi sinh lý tính giá trị, thật vất vả lấy dũng khí đến làm anh hùng, tại sao sẽ là như vậy phát triển?"

	Bất quá hắn cử động cũng thành công để quái vật từ bỏ đối với mẹ con kia, ngược lại hướng về hắn đập tới, miệng trực tiếp nứt ra đến tai sau căn, hiện ra sâm bạch răng nhọn.

	"Dựa vào. . . Không nghĩ tới làm người chơi cẩn thận từng li từng tí một che dấu thân phận. . . Thật vất vả anh dũng một cái, kết quả là muốn lừng lẫy. . ."

	Trạch nam người chơi trong lòng nhanh chóng lướt qua một ý nghĩ, chóp mũi đã có thể ngửi được quái vật mùi tanh.

	Đang lúc này!

	Ầm ầm!

	Hai tiếng súng vang lên, quái vật đen nhánh nhúc nhích lông tơ phía dưới, hiện ra vết thương thật lớn.

	Nó kêu thảm một tiếng, nhảy ra một khoảng cách.

	Vài tên ăn mặc áo che gió màu đen, cầm trong tay kỳ dị súng ống người chơi đi tới: "Hiện tại còn chưa tới ngươi hiến thân thời điểm đây, đi mau!"

	Trạch nam người chơi vội vã lui về phía sau chạy trốn: "Các ngươi là ai? Hiệp hội người?"

	"Không, chúng ta là Liệt Hỏa đoàn!"

	Một tên cao to người chơi cười ha ha, bắt đầu tiêu hao lý tính giá trị thi pháp.

	Một đoàn cực lớn ngọn lửa, trong nháy mắt hiện lên tại quái vật đỉnh đầu.

	Người chơi bên trong tổ chức nhỏ nhiều vô số kể, mà Liệt Hỏa đoàn là trong đó danh tiếng cũng không tệ lắm cái kia mấy cái một trong.

	Trạch nam người chơi gật đầu liên tục: "Đại ân không lời nào cám ơn hết được. . . Huynh đệ, ta hôm nào mời ngươi ăn cơm a!"

	Nói xong, liền thành một làn khói chạy cái không còn bóng. . .

	. . .

	"Đây là. . . Thế giới tận thế sao?"

	Lâm thành bệnh viện.

	Dịch Tiểu Chuyên ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, nước mắt từ lâu mô hồ viền mắt.

	Hắn làm sao cũng không tưởng tượng nổi, thế giới này tương lai, dĩ nhiên sẽ là hoang đường như thế ly kỳ phát triển.

	Tất cả thật giống như làm giấc mộng!

	Nếu như. . . Đây là mơ tới, liền quá tốt rồi.

	Bên ngoài hành lang truyền đến gây rối, nhưng Dịch Tiểu Chuyên đã không muốn chạy.

	Hắn nằm ở trên giường bệnh, yên lặng chờ đợi chính mình kết cục.

	Nếu như. . . Chính mình lúc trước không có lựa chọn thành chuyên nghiệp game thủ, hiện tại sẽ là cái gì dáng dấp đây?

	Đại khái. . . Còn có thể là cái kia tóc vàng quán Internet thanh niên chứ?

	"Dù như thế nào, ta không hối hận."

	Dịch Tiểu Chuyên nhẹ nhàng phun ra một hớp khí.

	Chợt, hắn trợn mắt ngoác mồm nhìn thấy phòng bệnh cửa mở ra, Lâm Tô vọt vào.

	"Ngươi tới làm cái gì?"

	Dịch Tiểu Chuyên vẻ mặt nhăn nhó, tiếp theo hóa thành giận hống.

	"Mang ngươi đi!"

	Lâm Tô tuy rằng giày cao gót đều chạy rớt một cái, nhưng vẻ mặt vô cùng kiên định.

	"Đi không được. . ."

	Dịch Tiểu Chuyên nhìn ngoài cửa sổ.

	Chẳng biết lúc nào, bệnh viện phụ cận đã thêm ra một cái cao hơn năm mươi mét đen kịt cự nhân!

	Nó tứ chi cơ lớn, trên người phảng phất bao phủ một tầng ban đêm giống như ánh sáng, ăn mòn tất cả xung quanh.

	Ầm ầm ầm!

	Đại địa nương theo hắn đi lại mà không ngừng rung động, giống như phát sinh từng cuộc một loại nhỏ động đất.

	Không chỉ có như vậy, phàm nó trải qua chỗ, bất luận cây cỏ, kiến trúc, thậm chí nhân loại. . . Đều ở khô héo, không ngừng khô héo. . .

	Người khổng lồ kia đi tới phương hướng —— chính là bệnh viện!

	Nhìn thấy cái này tuyệt vọng một màn, không ít người đã bắt đầu ôm đầu khóc rống.

	"Ngươi mẹ nó có phải là ngốc? Tại sao lại đây?"

	Dịch Tiểu Chuyên cố sức chửi Lâm Tô, hai mắt rơi lệ.

	"Không có gì. . . Ta chỉ là nghĩ cùng với ngươi."

	Lâm Tô đồng dạng chảy nước mắt, hai cái người yêu chăm chú ôm nhau.

	Ngoại giới.

	Cực lớn đen kịt cự nhân cúi đầu, khổng lồ con mắt vừa vặn chiếm cứ phần lớn cửa sổ, nhìn chằm chằm trong phòng hai người, giống như tất cả nhân chứng. . .

	. . .

	Ào ào ào!

	Xúc xắc cuối cùng dừng lại.

	( ngươi ném ra 100 điểm, đại thành công! )

	Trong phòng luyện công.

	Lão thái bang nhìn điện thoại di động bên trong nhắc nhở, bỗng nhiên nở nụ cười.

	( ngươi đối với 'Du hồn Hư Phục' triển khai 'Nghịch mệnh bí nghi' . . . Cái này bí mật nghi thức là ngươi từ đương thời thần trí không rõ trên người đối phương lừa gạt đến. . . Đến lúc này, ngươi bỗng nhiên rõ ràng, cái gọi là 'Nghịch mệnh bí nghi', chính là sáu đại thần thông chi —— 'Nghịch Thiên Cải Mệnh' ! )

	( tại một phần ngàn tỉ xác suất bên trong, ngươi cướp 'Du hồn Hư Phục' mệnh cách. . . Thay thế được nó, trở thành mới 'Yêu tinh chi mệnh' ! )

	( sáu đại thần thông phân liệt. . . Thế giới ăn mòn chậm lại! )

	( du hồn Hư Phục kêu thảm một tiếng, hướng về ngươi khởi xướng điên cuồng công kích! )

	( phán định bên trong. . . )

	Vào đúng lúc này, Lão thái bang trong tai, trực tiếp hiện ra vạn ngàn Đại Lương người gào thét cùng hò hét:

	"Báo thù, báo thù a!"

	"Sống tiếp, chúng ta phải sống sót. . ."

	"Cứu lấy chúng ta. . . Cứu lấy chúng ta. . ."

	Cầu xin, khóc rống, chửi bới. . . Các loại cực đoan tâm tình, điên cuồng trùng kích đầu óc của hắn.

	Vào đúng lúc này, Lão thái bang sâu sắc cảm nhận được du hồn Hư Phục cũng không phải là một người, mà là vạn ngàn tử vong Đại Lương người cuối cùng chấp niệm!

	"Phán định. . . Sẽ lan tràn đến hiện thực sao?"

	Lão thái bang chỉ là một cái bình thường cao cấp người chơi, đối mặt vô số người tinh thần xung kích, hắn ý thức đã bắt đầu mô hồ, tinh thần làm đem tan vỡ.

	"Tổng hội trưởng, ngươi làm sao?"

	Duy nhất còn sáng thông tấn trong màn ảnh, truyền đến Hồng Câu Dặc kinh hoàng tiếng nói.

	"Nghe. . . Tiểu cô nương. . ."

	Lão thái bang vẻ mặt biến đến cực kỳ đáng sợ, một nửa khuôn mặt bắp thịt dữ tợn, con ngươi bị tơ máu chiếm cứ: "Ta liền muốn chết rồi. . . Nhưng ở tử vong trước, ta đem thế giới này giao phó cho ngươi. . . Ha ha. . . Thật giống cũng không có người khác? Vừa nãy cướp lại mệnh cách lúc, ta đột nhiên đã hiểu rất nhiều thứ. . . Yêu tinh chi mệnh, cần một cái kí chủ. . . Nhưng lão phu có thể chủ động khiến cho phân liệt, chỉ cần sáu đại thần thông không tụ hội. . . Hai cái thế giới thì sẽ không hoàn toàn dung hợp. . . Thần thông duy nhất, nếu ngươi có, hắn liền nhất định không có. . . Tương lai thế nào, xem các ngươi người trẻ tuổi."

	"Tổng hội trưởng. . ."

	Hồng Câu Dặc ngơ ngác nhìn Lão thái bang.

	Trước, lão nhân này thần bí, cường đại, lại đủ rất lãnh khốc, làm người sợ sệt. . .

	Mà hiện tại, nàng nhìn thấy lại là một cái —— người tốt? !

	Không thể không nói, nhân tính phức tạp, thực tại ngoài dự đoán mọi người.

	Sau đó, ở điện thoại di động của nàng trên màn ảnh, càng nhiều văn bản hiện lên:

	( phán định thất bại. . . Lão thái bang bị Hư Phục trọng thương cũng bám thân. . . )

	( Lão thái bang sử dụng kỹ năng —— 'Mệnh Huyền Nhất Tuyến', miễn cưỡng duy trì ở lại lý trí. . . Lão thái bang phân liệt tự thân thậm chí Hư Phục trên người ba đạo Thượng cổ thần thông. . . Cũng chuyển tặng Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu. . . )

	( Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu thu được Đại Mộng Ngàn Năm, Thiên Thần Hàng Lâm, Ma Nhiễm Thiên Hạ thần thông. . . )

	( Lão thái bang tự sát bỏ mình. . . )

	( chiến đấu kết thúc! )

	. . .

	"Đây là. . . Cuối cùng kết thúc sao?"

	Hồng Câu Dặc cũng không có đi quản bản thân thêm ra đến trí nhớ, mà là lảo đảo đi tới cửa sổ biên giới, ngơ ngác nhìn ngoại giới.

	Chỉ thấy mây đen tản ra, lượng lớn ánh mặt trời rơi xuống. . .

	Cái kia một viên đỏ thẫm yêu tinh, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy.

	Nguyên bản ở trong thành phố bừa bãi tàn phá các loại quỷ dị quái vật đồng dạng thân hình hơi ngưng lại, tiếp theo bị từng cái từng cái đột nhiên xuất hiện hố đen nuốt chửng.

	 còn lại, chỉ có từng mảng từng mảng ngói vỡ tường đổ.

	Một ít người may mắn còn sống sót giống như cỏ dại giống như, ngoan cường mà từ phế tích bên trong bò đi ra, hai mắt vô thần ngước nhìn vòm trời.

	"Ta cái này xem như là. . ."

	Hồng Câu Dặc lẩm bẩm nói: "Hỗn thành ( thượng cổ )GM sao? Tuy rằng. . . Ta vĩnh viễn không thể tiến vào trò chơi."

	Trước, Lão thái bang đem thượng cổ Lục thần thông phân liệt thành hai bộ phận, một nửa đưa cho trên thực tế Hồng Câu Dặc, mặt khác một nửa nhưng là nương theo đối phương tự sát, cùng phụ thể Hư Phục song song cùng chết.

	Thế nhưng. . .

	Hồng Câu Dặc mơ hồ biết, Lão thái bang cùng Hư Phục cũng chưa chết , bởi vì còn có 'Cửu Tử U Minh' cái này một đạo thần thông tồn tại!

	"Tự sát sau Lão thái bang, có lẽ cùng Hư Phục dung hợp làm một thể, vẫn cứ ở trong game, đã biến thành ( thượng cổ ) trong trò chơi lớn nhất u ác tính cùng ẩn giấu BOSS. . ."

	"Ta tuy rằng không thế tiến vào trò chơi, miễn cho thượng cổ Lục thần thông lại lần nữa đoàn tụ. . . Nhưng có thể điều động người chơi, cuồn cuộn không ngừng tiến vào trò chơi, sớm muộn có thể đẩy rơi cái này ẩn giấu BOSS?"

	"Tính toán một chút, như vậy quá nguy hiểm, vạn nhất đem càng nhiều Lục thần thông đưa vào hiện thực, việc vui nhưng lớn rồi. . ."

	Hồng Câu Dặc tự lẩm bẩm, bỗng nhiên cảm thấy một trận thất vọng.

	"Rốt cục. . . Hết thảy đều kết thúc sao?"

	. . .

	Cửa hàng tiện lợi ở ngoài.

	Liệt Hỏa đoàn thành viên nằm trên đất, nhìn từng bước một đi tới quái thú, mặt hiện nổi lên ra cười khổ: "Hối hận sao?"

	"Hối hận muốn chết a, sớm biết lão nương chết tiệt liền không đến."

	Một tên tóc đỏ như lửa nữ nhân mắng: "Đương thời cũng không biết làm sao mỡ lợn làm tâm trí mê muội. . ."

	"Ha ha. . . Khục khục. . ."

	Đoàn trưởng mỉm cười, tựa hồ tác động vết thương, ho khan lên: "Ta cũng hối hận a. . . Nhưng nhìn thấy cái kia tiểu mập mạp đều thấy việc nghĩa hăng hái làm, đầu nóng lên liền lên. . ."

	"Đoàn trưởng, ta nợ ngươi một cái mạng, ngày hôm nay vừa vặn trả lại."

	Một tên đoàn viên hô, chợt mọi người cùng nhau đều nở nụ cười.

	Bỗng nhiên, chính đang tại đi tới quái thú dừng bước lại, ở sau lưng nó, một cái đen nhánh cửa động hiện lên đi ra, tựa hồ mang theo khó có thể chống cự sức hút, đưa nó nuốt hết đi vào.

	Chỉ còn dư lại Liệt Hỏa đoàn mọi người hai mặt nhìn nhau: "Đây là. . . Kết thúc?"

	. . .

	Lâm thành bệnh viện.

	Dịch Tiểu Chuyên chưa từng có thời khắc này cảm giác như vậy ung dung, cũng như vậy trầm trọng. . .

	Hắn lúc này đã xác định, trong lòng nữ nhân này, chính là hắn nghĩ cùng quãng đời còn lại người.

	Đáng tiếc chính là, hai người liền muốn chết rồi. . .

	Chính là. . . Ôm thời gian có phải là dài ra điểm? Cũng quấn rồi điểm? Hắn có chút thở không thông. . .

	"Tô Tô. . . Trước tiên thả ra ta."

	Dịch Tiểu Chuyên nhìn phía ngoài cửa sổ một chút, bỗng nhiên ngây người.

	Này cự nhân khuôn mặt chẳng biết lúc nào biến mất không thấy, chỉ còn lại xuống một mảnh ánh mặt trời rơi xuống.

	Hắn ngớ ngẩn, lấy dũng khí đi tới bên cửa sổ, mở cửa sổ ra.

	Trên đất vẫn cứ lưu lại cực lớn vết chân cùng khô héo vết tích, nhưng cự nhân không gặp.

	"Tiểu Chuyên ca. . ."

	Lâm Tô cũng tới đến bên cạnh hắn, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc.

	Một trận gió nhẹ thổi mà qua, Dịch Tiểu Chuyên chưa từng có cảm thấy cái này nữ trợ lý là khả ái như thế.

	Hai người hôn ở cùng nhau. . .

	. . .

	"Lại là đầy miệng thức ăn cho chó. . ."

	Aaron phẫn nộ thu hồi nhìn trộm ánh mắt, nha, không đúng, là bói toán.

	Ân, thông qua bói toán, hắn đã biết rồi lúc này với hắn có quan hệ người tình trạng gần đây.

	Cái này một trò chơi đi xuống, người chơi cùng thế giới tử thương nặng nề.

	Nhưng xác thực hoàn thành khắc ấn!

	Thượng cổ trò chơi cho thế giới này mang đến ảnh hưởng cực kỳ sâu nặng, đồng thời còn đem vẫn tiếp tục kéo dài!

	"Lúc này mới mấy năm? So với ta cái kia tu tiên phân thân tới nói, hiệu suất cao quá nhiều."

	Aaron tự lẩm bẩm một tiếng, nghĩ đến bói toán cái khác hình ảnh.

	'Hắc Tướng Quân', 'Cùng Đạo Hợp Chân' các loại hỗ trợ nhóm chát người chơi lần này cũng ở trong tai nạn bỏ ra công sức lớn, trước mắt đều ở trong bệnh viện tu dưỡng.

	'Thần Bí Người Yếu' trước bị Đặc thù cục bắt thẩm vấn, trái lại tránh thoát một kiếp, không lâu nữa liền hẳn là được thả ra.

	Dịch Tiểu Chuyên cùng Hổ ca đều ở thể thao điện tử vòng đi ra đặc biệt con đường, đồng thời một cái trong đó còn cuồng tát thức ăn cho chó, làm người khinh thường!

	Mê võ nghệ Phong Bình đồng dạng ở trong tai nạn tích cực cứu người, danh tiếng trở nên càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng tốt.

	Hắn bộ thân thể này ở thế giới này ảnh hưởng người, cũng ở tích cực ảnh hưởng người khác.

	Cái này cũng là hắn mỏ neo cùng tiết điểm.

	Mỗi một người bọn hắn đều có hào quang tương lai! Đại khái đi. . .

	"Như vậy. . .'Gió Trên Bay' tử vong, ta cũng nên đi rồi."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Khắc ấn nghi thức còn đang tiến hành, bản thể mục tiêu, cũng không phải chỉ là mấy cái thế giới liền có thể thỏa mãn.

	Khi hoàn thành nơi này nhiệm vụ sau khi, hắn cũng nên bước lên hành trình mới.

	'Đúng rồi. . . Còn có Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu. . . Nàng chính là trò chơi giữ gìn người, cũng coi như ta làm công người. . . Hết lần này tới lần khác nàng chính mình cũng không biết có thể lãnh lương. . .'

	'Ân, so với cái gì cửu cửu lục, ta đây mới thực sự là phúc báo a. . .'
Kết chương.