Chương 32:: Vui sướng chiến đấu
 
 	Ở Tô Hiểu tư duy bên trong, hắn đem Accelerator năng lực định ra là phản thương + động năng cải biến + động năng khống chế, như vậy càng thuận tiện suy nghĩ đối sách.
 
 	Phản xạ Tô Hiểu vô lực nắm đấm sau, Accelerator một đạp dưới chân mặt đất, mạnh mẽ động năng sát mặt đất hướng chu vi đẩy mạnh.
 
 	Chiêu số này Tô Hiểu trúng quá 5 lần, bởi vậy ở Accelerator chân sau cong xuống đồng thời, hắn đã tại chỗ nhảy lên cao nửa mét.
 
 	Xung kích khuếch tán, Tô Hiểu hai chân rơi xuống đất, thành công tránh né công kích lúc, hắn nắm tay trái vung hướng Accelerator dưới cằm, xem này giống như như là ở mô phỏng theo trong nguyên tác Kihara Amata phương pháp, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Cú đấm này, Tô Hiểu dùng mười phần sức mạnh, ở nắm đấm chạm được Accelerator da dẻ lúc, một nguồn sức mạnh truyền đến.
 
 	Ầm!
 
 	Bọc ở Tô Hiểu trên nắm tay năng lượng thuẫn phá nát, xương tay của hắn nổi lên hiện vết rách, thân thể bị ngược động năng về phía sau đỉnh đi.
 
 	Tô Hiểu toàn lực đem trọng tâm hướng phía dưới, một tiếng vang ầm ầm, hắn hai chân đi vào hợp kim mặt đất, phía sau hợp kim mặt đất bị hất bay một mảng lớn.
 
 	Dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ xung kích, Tô Hiểu toàn thân các nơi truyền đến căng mỏi cảm, có thể tròng mắt của hắn liên tục nhìn chằm chằm vào Accelerator.
 
 	Accelerator biết tiếp tục như vậy không được, hắn tuy rằng không rõ ràng kẻ địch phải làm gì, nhưng hắn không thể cùng như thế kẻ địch nguy hiểm cận chiến, quyết không thể.
 
 	Tô Hiểu quyền thứ ba vung ra, lần này là nắm đấm phải, quyền tốc cực nhanh, hầu như ở trong không khí lướt ra khỏi tàn ảnh.
 
 	Quyền mặt dán ở Accelerator da dẻ lúc, Accelerator theo bản năng sử dụng năng lực, nhưng mà, những kia vẫn bọc hắn màu đỏ nhạt sương mù phun trào, để hắn xuất hiện chớp mắt thất thần, lại như đầu óc của hắn bởi vì hoảng sợ mà cứng đờ bình thường.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu con mắt ở tỏa ánh sáng, hắn thử nghiệm ba lần, cuối cùng phát động khí tức ngoại phóng một loại hiệu quả, như kẻ địch tiến vào kinh hoảng trạng thái, phóng thích năng lực lúc đó có 8% tỷ lệ phóng thích thất bại.
 
 	Siêu năng lực cũng là một loại năng lực, trước kiểm tra Mugino Shizuri tư liệu lúc, Tô Hiểu đã lưu ý đến điểm ấy, mà hiện tại, Accelerator năng lực phóng thích thất bại, tuy rằng chỉ là chốc lát.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một quyền nện ở Accelerator dưới cằm trên, sở dĩ không cần đao, mà là dùng quyền, là bởi vì nắm đấm có thể càng tinh ranh hơn xác thực cảm nhận được Accelerator năng lực phải chăng phóng thích thất bại.
 
 	Tô Hiểu tố chất thân thể cường đại cỡ nào, hắn một quyền xuống, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Nắm đấm mạnh mẽ đánh vào Accelerator dưới cằm trên, Accelerator dưới cằm xương cốt bắt đầu vặn vẹo, biến hình, cuối cùng phá nát.
 
 	Cách cách một tiếng, thịt nát cùng hàm răng tung toé, Tô Hiểu trên nắm tay nhuốm máu, Accelerator theo mũi trở xuống gò má toàn bộ bị đánh nát, mà là cổ thành không tự nhiên hình dạng vặn vẹo.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Accelerator con mắt trở nên trắng, sát bên như vậy một quyền, hắn cũng không hôn mê, siêu năng lực giả biến dị trí lực thuộc tính rất mạnh, không phải dễ dàng như vậy hôn mê, bàn tay của hắn duỗi ra, hướng Tô Hiểu lồng ngực đè tới, đây là muốn cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận.
 
 	Ý thức có chút trong cơn mông lung, Accelerator đột nhiên nghĩ đến một chuyện, chính là cái kia hơn một vạn tên bị hắn giết chết Misaka muội muội, trước khi chết có phải là cùng cảm giác của hắn tương đồng? Đồng dạng thống khổ như vậy? Không, các nàng có lẽ vậy càng thống khổ, có lúc hắn tâm tình không tốt lúc, sẽ hành hạ đến chết những Misaka kia muội muội, dùng rất nhiều thủ đoạn hành hạ đến chết.
 
 	Chẳng biết vì sao, Accelerator sản sinh một loại 'Hoang đường' ý nghĩ, đó chính là hắn chính mình có tội thì phải chịu, không dám đi phản kháng vận mệnh, đem vận mệnh bất công, phát tiết ở một đám hồ đồ nhân bản thể trên, có thể ở gặp báo ứng trước, hắn muốn cùng kẻ địch đồng quy vu tận!
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn mới vừa cho Accelerator một cái trọng quyền, đối phương chí ít sẽ mê muội 3~5 giây trái phải.
 
 	Trường đao chém xuống, máu tươi tràn ra xa mấy mét, thẳng thắn dứt khoát,
 
 	Phù phù một tiếng, Accelerator thi thể rơi xuống đất, cánh tay của hắn duy trì duỗi ra tư thế, rất rõ ràng, hắn cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận ý nghĩ thất bại.
 
 	Đã trúng Tô Hiểu nặng như vậy một quyền, Accelerator dưới cằm hoàn toàn bị đánh nát, cột sống sai vị, trạng thái như thế này không cần nói tiến hành rườm rà thử lại, hắn nghĩ tập trung tinh lực cũng khó khăn, còn nói gì tới đồng quy vu tận.
 
 	( ngươi giết chết Accelerator (siêu năng lực giả) )
 
 	( Accelerator làm thứ cấp nội dung vở kịch nhân vật chính (là thức tỉnh Vận Mệnh Chi Lực). )
 
 	( Accelerator là siêu năng lực giả bài danh đệ nhất, thu được Thế Giới Chi Nguyên 10. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 29. 22%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 3208 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu vàng). )
 
 	( nhắc nhở: Thành tựu nhiệm vụ: Lược thiên kinh lan hoàn thành độ +10%(đã hoàn thành 40%). )
 
 	. . .
 
 	Accelerator bên cạnh thi thể, một viên màu vàng hòm báu yên tĩnh nằm trên đất, Tô Hiểu cùng Accelerator chiến đấu cảm giác bất ngờ vui sướng, song phương mục đích đều là giết chết đối phương, đây là điểm giống nhau, nhưng mà, Accelerator giết địch ý chí có chút không đủ kiên định, hắn tựa hồ có chút mê man, Tô Hiểu lại là không chút nào mê man, bởi vì hắn có tự thân mục đích cùng chuẩn tắc, hắn không bài xích giết địch, nhưng sẽ không mù quáng giết lung tung, vậy sẽ dẫn đến ý chí của hắn càng ngày càng không kiên định, do đó biến thành không hề có mục đích biến thái điên cuồng giết người, đương nhiên, Tô Hiểu có ngày nào đó bị người khác giết chết giác ngộ, quy tắc chính là như vậy, hắn giết địch đồng thời, cũng phải gánh chịu bị giết nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn hướng đi cái viên này màu vàng hòm báu, tiếng bước chân theo phía sau hắn truyền đến.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Thưa thớt tiếng vỗ tay truyền đến, một tên mắt cá chết thiếu niên từ đằng xa đi tới.
 
 	"Đặc sắc chiến đấu, nếu như ta không đoán sai, ngươi là dùng một loại nào đó năng lực tạm thời đánh gãy Accelerator siêu năng lực, Accelerator cái kia nhược gà thể chất, một khi không thể sử dụng siêu năng lực, dù cho là nháy mắt cũng là trí mạng."
 
 	Mắt cá chết thiếu niên trên mặt mang theo ý cười, đứng ở cách đó không xa, trên trán của hắn có một cái phù hiệu, Tô Hiểu nhận ra ký hiệu này, ký hiệu này đại biểu ngạo mạn.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Lại là một đạo giọng nữ truyền đến, một tên trên người mặc quần áo học sinh thiếu nữ theo một gian đen kịt bên trong phòng thí nghiệm đi đến.
 
 	"Accelerator năng lực có bị phá giải khả năng, nhưng có năng lực người giết hắn không nhiều."
 
 	Thiếu nữ đứng ở đó tên mắt cá chết thiếu niên phụ cận, trên trán của nàng đồng dạng có một cái phù hiệu, cái ký hiệu này đại biểu đố kị.
 
 	"Xem ra là Accelerator cản con đường của ngươi, lấy tình huống trước, giữa các ngươi phải có một chết."
 
 	Một tên hơi mập người trung niên đi tới, hắn trên trán phù hiệu tỏ thái độ lười biếng.
 
 	"Liệp sát giả tiên sinh, căn cứ bỉ nhân cho tới nay quan sát, ngươi tám phần mười khả năng trở lên là đang thi hành lên cấp cấp ba nhiệm vụ, đại đa số tình huống, lên cấp nhiệm vụ sẽ không ở trong diễn sinh thế giới tiến hành, nhưng cân nhắc đến thế giới trước là chiến tranh thế giới, này cũng không kỳ quái, mà là từng có rất nhiều tiền lệ."
 
 	Lần này một tên nữ tử yêu diễm, nàng đại biểu tâm tình là sắc dục.
 
 	"Có thể chấp hành cấp ba lên cấp nhiệm vụ diễn sinh thế giới chỉ có bốn cái, Toaru Majutsu thế giới là trong đó thường thấy nhất một cái, mà Toaru Majutsu thế giới lên cấp nhiệm vụ tổng cộng có ba loại, một là Trung Đông sinh tồn, hai là phía ma pháp Otranika chi kiếm, ba là Academy City Mạt Linh Pháp Điển, trong đó Mạt Linh Pháp Điển thu được độ khó thấp nhất, độ khó của nhiệm vụ lại cao nhất, rốt cuộc muốn ở Aleister ngay dưới mắt chấp hành nhiệm vụ."
 
 	Một tên tròn vo tiểu bàn tử đi tới, hắn đại biểu tham ăn.
 
 	Ngạo mạn, đố kị, lười biếng, sắc dục, tham ăn đều xuất hiện, còn kém phẫn nộ cùng tham lam.
 
 	"Ngươi không hề rời đi Academy City ý nghĩ, điều này nói rõ nhiệm vụ của ngươi chính là Mạt Linh Pháp Điển."
 
 	Một tên gầy gò nam nhân đi ra, hắn đại biểu tham lam.
 
 	"Đáng tiếc, bởi vì quá mức kiêng kỵ Aleister, ta muộn một bước, nếu như có thể sớm được Mạt Linh Pháp Điển, ta trù tính thì càng nhiều."
 
 	Một tên bắp thịt toàn thân đâm kết tráng hán đi ra, hắn đại biểu phẫn nộ.
 
 	Đại biểu bảy loại tâm tình bảy người toàn bộ hiện thân, bọn họ đồng thời nói ra một câu.
 
 	"Liệp sát giả tiên sinh, lần đầu mấy mặt, ta là Tội Thất Dục, chúng ta. . . Làm cái giao dịch đi, đối với ngươi ta đều có lợi giao dịch, mà là, ta đang giúp ngươi ngăn trở rất nhiều phiền phức."
 
 	Bảy người toàn bộ đối Tô Hiểu khom người, dị thường làm trái quy tắc giả 'Xuất hiện', Tô Hiểu lại không tiếp đến bất kỳ nhắc nhở, điều này nói rõ hiện thân bảy người không phải Tội Thất Dục bản thể.
 
 	Tội Thất Dục có lẽ không phải Tô Hiểu gặp được mạnh nhất làm trái quy tắc giả, nhưng là thần bí nhất, đây là hắn chủ động cùng Tô Hiểu tiếp xúc lần thứ hai.
Kết chương.