Chương 187: Binh



	Trong thôn có giếng, hơn nữa bên trong lầu đất cũng có lò, đem nồi gác đi lên liền có thể dùng, ở trong này cuối cùng cũng có thể kịp giờ ăn thoải mái cơm nóng món ăn nóng.

	Uống một ngụm canh rau dại, ăn một miếng hoa màu màn thầu, thoải mái đến cực điểm Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác mụn nước bên miệng bản thân đều nhỏ không ít.

	Nuốt xuống trong miệng đồ vật, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về phía đêm qua gác đêm Cao Trí Kiên hỏi: "Đêm qua, không có người nào tới thăm dò cái gì a?"

	"Không. . Không. Có. . . . . Một. Một. . . Một người đều không có.

	Lại liếc một mắt ngồi chồm hổm ở dưới mặt bàn không có bất kỳ dị thường gì Man Đầu, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhớ tới đêm qua trận kia có chút cổ quái tiệc cưới.

	Dù cho tạm thời không có dị thường gì, nhưng là hắn vẫn là cảm giác được người kia ánh mắt có chút không đúng, không biết từ khi nào, hắn phảng phất mơ hồ phân biệt ra người khác trong ánh mắt hàm nghĩa.

	Nam nhân kia ánh mắt tuyệt đối không phải thiện ý hiếu kì, mà là một loại nào đó kiêng kị cùng cảnh giác.

	"Hôm nay nghỉ ngơi một ngày, buổi sáng ngày mai tiếp tục xuất phát đi, buổi chiều Cẩu Oa ngươi đi trong thôn thu chút lương khô. Trên xe lương thực chính có chút không đủ, Cao Trí Kiên cùng Xuân Tiểu Mãn cũng đi cùng, chớ khinh thường."

	"Được, những chuyện nhỏ nhặt này ngài liền giao cho Tào Tháo ta đi."

	Lại liếc một mắt, đang tại cùng Xuân Tiểu Mãn khe khẽ nói nhỏ Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng không lại nói cái gì. Vùi đầu bắt đầu ăn.

	Xế chiều hôm đó, Lý Hỏa Vượng nương lấy khó có được có thời gian rảnh rỗi, liền lại lần nữa cầm ra « Hỏa Áo Chân Kinh » luyện lên tới.

	Bất quá, đối với như thế nào ở trong lòng tụ tập thương hại, hắn vẫn là không có biện pháp quá tốt.

	Liền ở hắn miễn cưỡng đem những cái kia sáp ong thành công ngưng tụ thành một đoàn thời điểm, bỗng nhiên nhạy bén nhận ra được bên ngoài có người đang nhìn chằm chằm lấy bản thân chỗ ở xem.

	Khi Lý Hỏa Vượng nhanh chóng thu hồi « Hỏa Áo Chân Kinh » mở cửa sổ ra thì, liền nhìn đến đêm qua nhìn thấy thủ thôn nhân kéo lấy cái kia rõ ràng nước mũi, cười ha hả đứng ở bên ngoài.

	"Là hắn? Từ trong miệng hắn có phải hay không có thể đào ra chút gì?"

	Lý Hỏa Vượng linh cơ khẽ động, nhanh chóng xuống lầu, từ nhà bếp cầm mấy cái dự định ban đêm ăn hoa màu màn thầu, hướng về thủ thôn nhân đi tới.

	Lý Hỏa Vượng nâng lên màn thầu ở trước mặt hắn lung lay, mắt của người kia cùng nhìn chằm chằm xem."Ta hỏi thăm một việc, ngươi chỉ cần trả lời đến được tới, cái này màn thầu liền cho ngươi, thế nào?"

	"Tốt ~! !" Đần độn thủ thôn nhân liền vội vàng gật đầu.

	"Ngươi tên gì?"

	"Không biết, mẹ ta nói ta họ Hoa."

	"Rất tốt, đây là màn thầu của ngươi."

	Nhìn đến nói chuyện thật có thể đổi lấy màn thầu, cái này họ Hoa thủ thôn nhân lập tức vui bong bóng nước mũi đều ra tới.

	"Lại hỏi một cái thế nào? Ngày hôm qua ăn tịch thời điểm, cái kia gõ cái chiêng nam nhân, hắn là ai? Làm gì?"

	"Hầu, Hầu lão nhị, hắn làm lính, Hầu lão đại cưới vợ, hắn liền đuổi trở về."

	"Làm lính? ! Tiểu tử kia hắn là Hậu Thục binh?" Như thế thứ nhất, đây chẳng phải là nói hắn là người trên quan trường?

	Tới cái thế giới này lâu như vậy, trừ thủ biên quan đại đầu binh bên ngoài, hắn từ trước đến nay không có tiếp xúc qua bất luận người trên quan trường gì.

	Đối với cái này Lý Hỏa Vượng trong lòng vẫn là có mấy phần hoang mang, đối mặt cái thế giới điên này, những cái kia khó mà giải thích tà ma, người trên quan trường đến cùng là làm sao duy trì trật tự, cùng giải quyết phiền phức.

	Đối mặt vấn đề này, Hoa kẻ ngu si không nói lời nào, hắn trông mòn con mắt nhìn lấy Lý Hỏa Vượng trong tay màn thầu.

	Vừa nhận được màn thầu, máy hát của hắn lại mở ra, "Ta không biết hắn là làm cái gì binh, hắn chính là làm lính, hắn có thật lớn thật lớn thiết thương. Ta không xê dịch nổi, cực kỳ nặng."

	Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng ánh mắt men theo đường nhỏ, xa xa ngắm nhìn Hầu gia cửa sư tử đá, "Vậy hắn hiện tại đâu?"

	"Hắn đi, Hầu lão đại cưới tức phụ, hắn liền đi."

	Nghe người kia đi, Lý Hỏa Vượng trái tim sơ sơ an tâm một ít, mặc kệ người kia lai lịch gì, chỉ cần không phải những cái kia loạn thất bát tao tà ma liền được.

	Hơn nữa bản thân sau đó hẳn là sẽ không ở cùng người kia có cái gì gặp nhau. Nếu như bản thân không có đoán sai, như vậy hiện tại người cầm quyền hẳn là đang vì hư thối biến mất nguyên nhân sứt đầu mẻ trán.

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng hơi hơi nghiêng người một chút, một đạo âm thanh già nua từ phía sau truyền tới. "Hàm nhi, ở đây ăn người khác mô mô a?"

	Lý Hỏa Vượng nhận biết người tới, hắn chính là đêm qua phụ thân của tân lang, mũ dưa hấu trên đầu, còn có trên người quần áo lụa đều không có cởi. "Gặp qua lão trượng."

	"Ai nha, đều tới nhà của ta ăn tịch, đạo gia tuyệt đối đừng khách khí với ta, làm xa lạ vô cùng."

	Liền ở hai người bắt chuyện thời điểm, bên cạnh thủ thôn nhân nhìn đến không có màn thầu, liền bước lấy nội bát tự xoay người rời khỏi.

	Nhìn lấy hắn cái kia vô cùng bẩn hình bóng, Lý Hỏa Vượng hướng về phía bên cạnh lão nhân hỏi: "Lão trượng, cái này thủ thôn nhân đều nói hắn cản tai, là thật chống đỡ được sao? Hắn quá khứ có giúp các ngươi cản qua tai sao?"

	Mặc dù nói Cao Trí Kiên chẳng qua là như thế nhấc lên, nhưng thế giới này, chuyện gì cũng có thể xảy ra

	"Ai, cái gì tai không tai, thực có tai, hắn một cái kẻ ngu si có thể đỡ nổi? Đầu hai năm khởi hạn, hắn cũng không ăn ít a."

	"Trong thôn chẳng qua là có như thế một cái thuyết pháp, miễn cho hắn như thế một cái không thân không thích kẻ ngu si chết đói mà thôi, người sáng suốt cũng nhìn ra được."

	"Lão trượng nhân nghĩa."

	"Gì nhân nghĩa không nhân nghĩa, tổ tiên truyền xuống tới quy củ, một cái thôn cũng chỉ có thể nuôi một cái kẻ ngu si, lại nhiều cũng ra không tới nhiều như vậy lương thực, cái kia đạo gia a, các ngươi áp tiêu có phải hay không phải đi qua Kế thành a?"

	Nghe đến đối phương bỗng nhiên thay đổi phương diện này chủ đề, Lý Hỏa Vượng cảm thấy bội phần ngoài ý muốn, nhìn xong hắn đây không phải là đi tản bộ trùng hợp gặp, mà là chuyên môn tìm đến bản thân.

	"Ta khuê nữ cũng ở tại đó, giúp nàng chuyển lời sao? Cũng đừng chuyện khác, liền cho nàng nói xuống, nàng Đại đệ lấy bà di, trong nhà lại lập tức phải sinh con trai, muốn bao nhiêu bạc a?"

	"Lão trượng khách khí, đi nhà ngươi ăn tịch, đó chính là khách của nhà ngươi, cho chủ gia mang câu nói chỗ nào còn cần bạc."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời này, lão nhân kia cũng không từ chối, liền đem vị trí nhà của khuê nữ bản thân nói cho hắn.

	Chờ ghi lại sau, Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới."Trước đó ngài con thứ hai bất quá vừa lúc rời khỏi sao? Vì cái gì không khiến hắn đưa, hắn cưỡi ngựa so với chúng ta cái này tiêu xa nhanh nhiều."

	"Lão nhị đó là về doanh đâu, nào có thể đi tỷ hắn cái kia, đi không được a, hai ngày nghỉ này đều là cầu thật lâu đâu, ai, cũng không biết có phải hay không lại muốn đánh trận."

	"Lão trượng, con của ngươi ở trong doanh trại chức vị gì? Là cái đại quan a?"

	Lý Hỏa Vượng lời này rõ ràng gãi trúng đối phương chỗ ngứa, thanh âm nói chuyện đều lớn một ít, đắc ý khoe khoang lên tới.

	"Vậy nhưng khó lường, hắn ở trong doanh trại là làm đoản binh."

	"Đoản binh? Đây là cái gì?"

	"Ai ~! Không hiểu đi ~ kỳ thật đi, ta trước đó cũng không hiểu, lão nhị nói cho ta, hắn nói a, cái này đoản binh, liền là cái kia Đại Tướng quân hộ vệ bên cạnh."

	"Cái kia túi sách nói đánh giáp lá cà, biết a? Nói liền là hai bên tướng quân đâm lên."

	"Ngươi nói một chút, cái kia Đại Tướng quân bên cạnh người, vậy chức quan nhỏ?"

	"Ngươi nhìn một chút nhà chúng ta tòa nhà lớn kia, ta chiếc xe bò kia, còn có ta cửa kia hai tòa sư tử đá, cái kia đều là con ta chế làm tới."
Kết chương.