Chương 450: "Titan" thức tỉnh!

	2022-07-01 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 450: "Titan" thức tỉnh!

	Phương Trường: "Ngươi trước đừng kích động, thật tốt hồi ức một lần đương thời đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Lạc Vũ: "Thật không biết, đạn hạt nhân một nổ ta sẽ không có. QA Q "

	Đêm Mười: "Đạn hạt nhân bạo tạc trước đó đâu?"

	Lạc Vũ: ". . . Giống như phát động một đoạn kịch bản, bất quá vừa phát động không bao lâu liền bị vụ nổ hạt nhân bấm đứt. Móa! Chậm thêm mấy phút là tốt rồi, ta còn không có hỏi đại giới là cái gì đây!"

	Phương Trường: "Kịch bản? Cái gì kịch bản? Còn có đại giới là chuyện gì xảy ra?"

	Lạc Vũ: "Biến chủng nấm nhầy mẫu thể. . . Đúng, còn có cái sống hơn một trăm năm lão yêu quái, là kia bản « trác Bael dãy núi bên dưới ốc đảo » tác giả, đến từ học viện nghiên cứu viên."

	Phương Trường: "Ngọa tào!"

	Đêm Mười: "Ngọa tào? ?"

	Lạc Vũ: "Ây. . . Cái này cùng Bug có quan hệ sao? Trù hoạch không phải nói ta là bị đạn hạt nhân nổ ra Bug tới sao? (xấu hổ) "

	Phương Trường: "Vậy nhưng chưa hẳn, ngươi nếu là chơi trò chơi nhiều một chút liền biết rồi, có đôi khi phía chính thức chính mình cũng không biết Bug xuất hiện ở đâu."

	Đêm Mười: "+1, cuối cùng thực tế không tìm ra được, sử xuất đòn sát thủ trở về ba ngày cũng không phải không có khả năng. (buồn cười) "

	Lạc Vũ: "Ta dựa vào, không thể nào?"

	Phương Trường: "Khó mà nói. (liếc mắt cười) "

	Cà Chua Trứng Tráng: "Lại nói ai đi nhắc nhở một chút bọn hắn? Thất lạc cốc có cái mẫu thể. . . Là cái tổ vẫn là mẫu thể? Cái này hai đồ chơi ta đến bây giờ đều không làm rõ ràng có cái gì khác nhau."

	Cuồng phong: "Con muỗi đâu? Hắn không phải tiếp cái nhiệm vụ à."

	Lão Bạch: ". . . Không có trả lời ta tin tức, đoán chừng là thượng đẳng rồi."

	Lạc Vũ: "Không có khả năng còn sống a? Trăm vạn đương lượng đạn hạt nhân a huynh đệ! Cái gì gốc Cacbon sinh vật năng lượng gánh vác được?"

	Irena: "Thôi đi, trò chơi này bên trong trăm vạn đương lượng tính cái cầu, thành phố Thanh Tuyền cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua, ngươi xem chỗ ấy mẫu sào túng sao? (buồn cười) "

	Lạc Vũ: "(khẩn trương) "

	. . .

	Thất lạc cốc.

	Thông hướng trong sơn cốc cửa ải, vài toà sụp đổ cự thạch chặn lại rồi mọi người đường đi.

	Từ trên xe tải nhảy xuống tới.

	Mặc trang phục phòng hộ Tư Tư đi tới đường trung gian, đẩy nằm ngang ở trước mặt tảng đá, phát hiện không nhúc nhích tí nào.

	Mà cùng lúc đó, ngay tại nàng tới gần nơi này khu vực thời điểm, VM bên trên đóng cách máy đếm đã bắt đầu nhảy lên, phóng xạ chỉ số tăng vụt lên.

	Ba pha đạn sinh ra tính phóng xạ lưu lại cũng không phải đùa giỡn.

	Nếu như là tại trong hiện thực, lại tiến vào trong đi hai bước nhất định là xong con bê rồi.

	May mắn đây là trò chơi.

	Tại mặc vào trang phục phòng hộ trước đó, mọi người đã tiêm vào kháng phúc tề, hình thể khá lớn thịt thịt càng là đánh hai châm.

	"Hẳn là từ trung tâm vụ nổ bắn bay tới được. . . Đem chỗ này đào mở đoán chừng phải nếu không thiếu thời gian."

	Từ giữa đường mấy khối cự thạch lui trở về, Tư Tư nhìn về phía sau lưng trên xe tải đám người.

	"Kiến nghị đi bộ."

	"Chỉ có thể như vậy."

	Chuột Đồng nhẹ gật đầu, từ trên xe nhảy xuống tới, con muỗi vậy đi theo phía sau hắn xuống xe.

	Một hàng toàn bộ chung sáu người một gấu.

	Trừ player bên ngoài, còn có một tên Petra cứ điểm bản địa dẫn đường.

	Trên đầu đỉnh lấy mũ sắt cái đuôi, đã đem xẻng công binh cùng xẻng gánh tại trên vai, tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm.

	"Ờ! Chúng ta từ chỗ nào bắt đầu lục soát?"

	"Không biết ài, " thịt thịt gãi gãi cái ót, "Nói đến có tọa độ cụ thể sao?"

	Ngón trỏ tại vm trên màn hình vạch không ngừng, con muỗi trên mặt viết đầy vi diệu biểu lộ.

	"Ngạch. . . Không có, người quản lý cho tọa độ giống như liền một cách đại khái vị trí."

	Chuột Đồng nhịn không được quay đầu lại hỏi nói: "Nói cách khác toàn bộ khe nứt lớn cũng có thể?"

	Con muỗi gãi gãi đầu.

	"Tám thành là."

	Chuột Đồng: ". . ."

	Đê tiêu chuẩn bán kính là 10 cây số, nói cách khác tổng diện tích phải có gần 314 cây số vuông!

	Như thế mảng lớn địa phương mẹ nó đi đâu mà tìm đây?

	Nếu như không phải viên kia đạn hạt nhân lời nói vẫn còn tốt.

	VM làm triệu chứng sinh mệnh thiết bị giám sát bản thân liền có thể hướng chung quanh gửi đi bản thân mã hóa tọa độ, mà lần ngồi xuống này tiêu tại player ở giữa là cùng hưởng.

	Nhưng đã trúng một viên đạn hạt nhân, chức năng này nếu là còn có thể hữu hiệu, đó mới gọi như thấy quỷ rồi!

	"Kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có manh mối."

	Xoa cằm ngẫm nghĩ một lát, Tư Tư mở miệng nói ra, "Giả thiết còn có di thể tồn lưu lời nói, vụ nổ hạt nhân sóng xung kích sẽ đem mặt bằng bên trên hài cốt đẩy lên ngoài sơn cốc vách tường, sở dĩ trên thực tế chúng ta cũng không cần xâm nhập trong sơn cốc, chỉ cần dọc theo ngoài sơn cốc vòng lục soát là đủ rồi."

	"Có đạo lý!"

	Chuột Đồng nhãn tình sáng lên, ngay sau đó ở phía sau bồi thêm một câu, "Lạc Vũ huynh đệ phe tấn công hướng là từ nam hướng bắc, sở dĩ tỉ lệ lớn sẽ rơi vào ở giữa thung lũng phía nam hoặc là cánh bắc!"

	Tư Tư nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Chuẩn xác mà nói là cánh bắc, ta trước đó nhìn thấy qua chiếc phi cơ kia đại khái hạ xuống vị trí."

	Nói, nàng xem hướng về phía đi theo bọn hắn cùng nhau tới chỗ này cái kia dẫn đường.

	"Có thể phiền phức ngươi ở chỗ này chờ chúng ta sao?"

	Kia dẫn đường biểu lộ có chút chần chờ.

	Lại xuất phát trước đó, thành chủ cố ý dặn dò qua hắn, liên minh là bướu lạc đà vương quốc đồng bạn, để hắn nhất thiết phải cam đoan những này các quý khách an toàn.

	"Thế nhưng là. . ."

	"Ta nói thẳng được rồi, tình huống bên trong khả năng so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn phức tạp, ngươi đi theo chúng ta đi vào chung sợ rằng sẽ trở thành vướng víu."

	Gặp nàng đều nói như vậy, kia dẫn đường cũng sẽ không lại kiên trì, cuối cùng nhẹ gật đầu.

	Trước đó nghe qua liên quan tới thất lạc cốc các loại truyền thuyết, hiển nhiên hắn cũng không muốn tới gần nơi này cái địa phương quỷ quái.

	"Các ngươi cẩn thận. . . Nơi này rất tà môn, trước đó có hành thương nửa đêm từ nơi này đi ngang qua, nghe thấy bên trong có ác quỷ kêu khóc."

	Tư Tư nhẹ gật đầu, cầm trong tay súng tiểu liên lên đạn.

	"Ta biết rồi."

	Một đoàn người bay qua đá vụn chướng ngại vật trên đường, tiến vào trong sơn cốc, dọc theo bên trong núi lỗi lục soát máy bay rơi địa điểm.

	Vụ nổ hạt nhân sinh ra sóng xung kích hoàn toàn thay đổi nơi này địa mạo, Tư Tư kinh ngạc phát hiện, nơi này tình huống cùng nàng trước đó tới là hoàn toàn khác biệt, đã triệt để thay đổi phó bộ dáng.

	"Ngưu a. . . Bên kia chính là đạn hạt nhân hố sao?" Con muỗi cầm kính viễn vọng, nhìn qua ở giữa thung lũng phương hướng, chỉ thấy một toà xúc mục kinh tâm lỗ đạn khắc ở trên mặt đất.

	Cái đuôi: "Ờ! Lúc nổ có thể hùng vĩ rồi! Cái đuôi còn ghi chép video!"

	Con muỗi: "! ! Cho ta ngó ngó!"

	Ngay tại mấy người chính xì xào bàn tán thời điểm, phía trước bỗng nhiên bay tới khàn giọng gầm nhẹ.

	Đi ở phía trước Chuột Đồng dừng bước, giơ tay lên bên trong LD-50 nhắm ngay phía trước.

	". . . Gặm ăn người?" Tư Tư nhíu mày.

	"Không giống. . . Ta tại thành phố Thanh Tuyền chưa thấy qua loại này quái vật." Chuột Đồng trên mặt lộ ra cảnh giác biểu lộ, rút ra súng báo hiệu hướng phía trên trời bắn một phát súng.

	Màu lửa đỏ pháo sáng bay lên trời cao, trên không trung mở ra dù nhảy.

	Màu rượu đỏ quang mang chiếu sáng toàn bộ khu vực, giấu ở trong bóng tối quái vật vậy triệt để lộ ra thân hình.

	Kia là bốn cái sinh vật hình người, bọn hắn tứ chi nằm sấp trên mặt đất, đầu khảm trên bả vai bên trong, sắc bén răng giống như cá mập răng cưa, từng đôi tinh hồng sắc con ngươi tản ra khiếp người quang mang.

	Mang tính tiêu chí màu đỏ khuẩn ban chiêu kỳ thân phận của bọn nó.

	Không hề nghi ngờ, bọn chúng đều là nấm nhầy hạt thể!

	"Khai hỏa!"

	Xác nhận mục tiêu nháy mắt, Chuột Đồng không chút do dự bóp cò súng, họng súng phun ra cực nóng Hỏa xà.

	Trừ cầm không được thương thịt thịt, bốn tên player đồng thời khai hỏa, màu da cam duệ quang tại đen nhánh trong sơn cốc nháy mắt kéo ra một đạo lưới tử vong.

	"Tê ——!"

	Tứ chi nằm rạp trên mặt đất dị chủng phát ra thê lương gọi, tránh thoát một vòng bắn phá, dưới thân bụi bặm bạo khởi, như như đạn pháo vọt lên.

	Thật nhanh!

	Chuột Đồng trong lòng kinh ngạc, băng đạn đánh hụt, lập tức rút ra treo ở trên eo xẻng công binh hướng về phía trước vung chặt.

	Trong chớp mắt, sắc bén xẻng dao bổ ở kia dị chủng trên trán, nhưng mà cũng không có trực tiếp gọt đi nó nửa cái đầu, giống như là chém vào trên tảng đá một dạng phát ra keng giòn vang.

	Kia dị chủng gào thét một tiếng, giơ lên một đôi chân trước, bỗng nhiên hướng về phía trước hợp lại ôm, giống như một đem đại khai đại hợp cái kéo.

	Toàn thân lông tóc dựng đứng, Chuột Đồng bỗng nhiên hướng về sau nhảy ra, khó khăn lắm tránh ra cái này một kích trí mạng.

	May hắn đã danh sách giai đoạn ba, hoàn thành hai lần thức tỉnh!

	Nếu không chỉ là thoáng một cái, liền đầy đủ đem hắn đưa về hơn ngàn cây số bên ngoài lão gia.

	"Đại gia cẩn thận! Cái đồ chơi này có chút tà dị —— "

	Gào thét lớn hướng về sau rút lui, Chuột Đồng mãnh ném ra xẻng công binh đập trúng nó phần đầu, ngăn cản kỳ trùng đi lên đồng thời, rút ra vác tại trên lưng Shotgun.

	"Phanh ——!"

	To dài hỏa diễm nổ tung, khổng lồ động năng vỡ vụn xương sọ, bạo lực đạn chì nháy mắt rót vào kia dị chủng trán, đưa nó oanh thân thể hướng về sau nhoáng một cái.

	Tân Thủ thôn ngay tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, các người chơi đã sớm tích lũy phong phú đối dị chủng kinh nghiệm tác chiến, biết rõ gia hỏa này sẽ không chỉ đơn giản như vậy bị xử lý.

	Chuột Đồng không có ngừng bên dưới, liên tục móc động lên cò súng, trọn vẹn bù đắp ba phát, thẳng đến kia dị chủng đã bị oanh chia năm xẻ bảy, góp không ra hoàn chỉnh thi thể mới đình chỉ khai hỏa.

	Một bên khác, Cháo Linh Chi, cái đuôi cùng Tư Tư tại một vòng bắn phá kết thúc về sau đồng dạng lâm vào cận chiến.

	Từ lực ná cao su đường kính nhỏ chật hẹp nhỏ bé đối dị chủng căn bản không có tác dụng, đánh hụt băng đạn Tư Tư cấp tốc rút ra cột vào trên đùi hai thanh chủy thủ, đan xen vào nhau nháy mắt, khó khăn lắm chặn lại rồi đối diện đập tới chân trước.

	Keng ——!

	Trong chớp mắt va chạm, giống như vũ khí lạnh giao minh.

	"Ngô —— "

	Hổ khẩu truyền tới khổng lồ lực trùng kích cùng xé rách cảm giác, làm nàng không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, nguyên bản bình tĩnh trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia kinh ngạc.

	Lực lượng này ——

	Vậy mà so người bò sát còn mạnh hơn! ?

	Mọi người đều biết, cho dù là cường đại thức tỉnh giả, tại đối mặt lực lượng hoàn toàn siêu quy cách dị chủng lúc, cũng là cần phải mượn người văn minh lợi khí mới có thể cùng chống lại.

	Cùng loại này gồm cả lực lượng cùng tốc độ quái vật cận chiến hiển nhiên không phải lựa chọn sáng suốt, Tư Tư cấp tốc kéo về phía sau mở khoảng cách, trong đầu chính nhanh chóng suy tư đúng, mà bên cạnh nàng cái đuôi lại nhanh nàng một bước.

	"Ác ác ác!"

	Dài nửa thước lưỡi lê hóa thành một đạo hàn mang, nhanh chóng mà đâm về phía viên kia khảm trên bả vai bên trong đầu, bất quá nhưng không có trúng đích, mà là đâm ở đầu bên cạnh hõm vai.

	Kia quái vật phát ra một tiếng khàn giọng gọi, bỗng nhiên hướng về phía trước vung ra chân trước.

	Mà đúng lúc này, một tiếng hùng tráng hùng hậu thú hống từ một bên truyền đến.

	"Rống ——!"

	Khảm đinh thép tay gấu như là gào thét đầu máy, ba một chưởng vỗ ở kia quái vật trên trán.

	Cứng rắn đầu nháy mắt nổ tung, màu xanh sẫm tương dịch vẩy ra, đem thịt thịt dọa cho một nhảy, vội vàng trốn về sau một bước.

	Sự thật chứng minh, đây là chính xác.

	Kia màu xanh sẫm tương dịch rơi trên mặt đất, phát ra xì xì thanh âm, cũng bốc lên lấy màu trắng khói.

	"Ồ a nha! Làm xinh đẹp thịt thịt!"

	Cái đuôi kinh hỉ giơ ngón tay cái lên, Cháo Linh Chi vậy kinh ngạc nhìn về phía nàng.

	"A... Nha nha, đây là cái gì đồ chơi?" Nhìn xem ẩn ẩn bị đốt cháy khét móng vuốt, thịt thịt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

	Tư Tư híp mắt lại.

	"Tính ăn mòn huyết dịch. . ."

	Axit triflic sao?

	Vẫn là một loại nào đó tính axit mạnh hơn không biết hữu cơ axit mạnh.

	Trong máu oxi hoá hoàn nguyên phản ứng như thế kích thích, tám thành không phải đơn thuần cơ thể.

	Khó trách vừa rồi chủy thủ chặt lên đi thời điểm xúc cảm kỳ quái như thế, súng tiểu liên quét một băng đạn liền rơi mất lớp da.

	Gia hỏa này làm không tốt thật là có có thể là tảng đá làm.

	Đứng tại một bên núi lũy bên trên, quan sát núi lũy bên dưới đám người, chim bồ câu trắng nụ cười nhạt nhòa cười.

	"Xinh đẹp."

	Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt viên kia chậm rãi rơi xuống pháo sáng, trong con mắt hiện lên một tia phiền chán.

	Quang a. . .

	Thật đáng ghét.

	Mặc dù tia sáng cũng sẽ không trên thực chất suy yếu lực chiến đấu của hắn, nhưng nấm nhầy đối với chiếu sáng bản năng chán ghét , vẫn là sẽ để cho hắn cảm thấy trên sinh lý khó chịu.

	Dù sao cộng sinh nấm nhầy cũng là hắn thân thể một bộ phận.

	Huống chi chiếu sáng nhiệt lượng sẽ bốc hơi thành số không nhiều hơi nước, chính là bởi vậy, hắn mới đem phòng thí nghiệm tu tại huyệt động chỗ sâu.

	Nói đến những người này vì sao muốn một lần lại một lần xâm nhập hắn phòng thí nghiệm.

	Bọn hắn chẳng lẽ liền không có chính mình sự tình muốn làm sao?

	Nếu như chỉ là đào hố lời nói cũng liền thôi, hắn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt làm như không nhìn thấy.

	Nhưng bất kể nói thế nào, viên kia đạn hạt nhân cũng quá đáng rồi.

	Chim bồ câu trắng tiếu dung dần dần lạnh bên dưới.

	Xem ra bốn cái "Tiểu Hắc" không đủ.

	Kia. . .

	Như vậy chứ?

	Hư thối khóe miệng dắt một tia đường cong, hắn búng cái ngón tay.

	Kỳ thật động tác này hoàn toàn là dư thừa, bất quá hắn cảm thấy cái này dạng sẽ khá soái.

	Búng tay khai hỏa cùng một thời gian, hắn dây thanh phát ra 3 vạn Hertz trở lên sóng âm, cũng một vòng một vòng hướng bên ngoài khuếch tán.

	Thanh âm này đã vượt xa khỏi người tai có thể bắt giữ phạm vi, bất quá đối với những cái kia nghe lệnh y "Sứ đồ" mà nói lại vừa vặn.

	Trong ngủ mê hạt thể bị lần lượt tỉnh lại.

	Mặc dù đại đa số đều chết ở vụ nổ hạt nhân bên trong, nhưng sống sót không thể nghi ngờ đều là cường hãn nhất một nhóm kia.

	Tỉ như cùng nham thạch cộng sinh "Tiến hóa thể" !

	Tùy hắn "Trí tuệ" cùng tiểu Hồng "Sinh mệnh năng lượng" cộng đồng dựng dục kết tinh —— "Tiểu Hắc" !

	Những này có Hắc Diệu thạch da dẻ, dung hợp kẻ cướp đoạt thi cốt tiến hóa thể, đồng thời gồm cả lấy người bò sát tốc độ cùng bạo quân phòng ngự, giống như kề sát đất phi hành xe tăng.

	Viên kia đạn hạt nhân để hắn thay đổi chủ ý, hắn không có ý định lại cùng ngoại giới cùng hưởng toà này di tích.

	Nếu như những người này khăng khăng phải ở lại chỗ này.

	Vậy liền vĩnh viễn lưu lại được rồi.

	Ngọn núi phía dưới, Chuột Đồng bỗng nhiên cảnh giác nhìn về phía bốn phía, biểu hiện trên mặt dần dần không ổn lên.

	"Mặc dù ta không phải cảm giác hệ. . . Nhưng ta cuối cùng có loại dự cảm bất tường."

	Từng đạo bóng đen ở phía xa núi lũy phía dưới nhốn nháo, càng nhiều dị chủng tựa hồ đang hướng bên này tới gần.

	Bên cạnh con muỗi nuốt ngụm nước bọt , tương tự cảnh giác hướng nhìn bốn phía.

	". . . Bản đại gia cũng có loại cảm giác này."

	Cháo Linh Chi bỗng nhiên che lỗ tai đứng ở trên mặt đất, vẻ mặt thống khổ từ trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất.

	Thấy thế, cái đuôi lập tức vọt đến bên người nàng, ngồi xổm xuống lo lắng hỏi.

	"giao! Ngươi làm sao vậy? ! Chỗ nào không thoải mái sao?"

	Đau đớn chỉ là trong nháy mắt.

	Cháo Linh Chi mờ mịt buông ra che lỗ tai hai tay, tại a Vĩ nâng đỡ chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

	"Thật là chói tai thanh âm, ta giống như ù tai rồi. . . Thật có lỗi, ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Siêu hạn độ cảm giác đau bị che đậy, nhưng mà dị thường trạng thái cũng không có giải trừ.

	Tư Tư nhíu mày, đưa tay dán tại nàng cái cổ ngạnh phía trên, đề cao nói chuyện âm lượng.

	"Mèo có thể nghe thấy 30 Hertz đến 45000 Hertz ở giữa sóng âm, tối cao thậm chí có thể đạt tới 70000. . . Ngươi có thể đại khái xác định thanh âm phương vị sao?"

	"Ta thử một chút. . ."

	Cháo Linh Chi nhắm mắt lại, đem ý thức tập trung vào thính giác bên trên, tìm kiếm lấy thanh âm đầu nguồn.

	Rất nhanh, con mắt của nàng bỗng nhiên mở ra, ánh mắt bỗng nhiên khóa chặt ở bên cạnh trên núi, màu hổ phách con ngươi có chút co vào.

	"Nơi đó!"

	Đám người ngẩng đầu thuận tầm mắt của nàng nhìn lại, đánh sáng đèn pin, chỉ thấy một con gặm ăn người tư thế tương đương trang bức đứng tại đỉnh núi, đang dùng kia tinh hồng sắc ánh mắt nhìn xuống bọn hắn.

	Bộ dáng kia xem xét cũng không phải là cái gì tốt đồ vật.

	"Đặc biệt nãi nãi. . . Triệu Hoán sư đúng không?" Con muỗi hùng hùng hổ hổ một tiếng, từ phía sau lưng gỡ xuống một thanh máy móc nỏ.

	Nhìn thấy cái này nguyên thủy vũ khí, chim bồ câu trắng ha ha nở nụ cười âm thanh.

	"Ha ha, loại này trò trẻ con thủ đoạn đối với ta nhưng vô dụng."

	Hắn nhìn xem người kia bóp cò súng, thậm chí ngay cả tránh cũng không có tránh.

	Như hắn theo dự liệu như thế, cái mũi tên này thậm chí đều không thể bắn trúng hắn, mà là vèo một tiếng từ hắn bên tai sát qua.

	Xem chừng dưới núi những người kia hết biện pháp, ngay tại hắn đang định trào phúng hai câu, để bọn hắn biết khó mà lui thời điểm, nổ tung oanh minh bỗng nhiên từ phía sau hắn vang lên.

	Một cỗ khổng lồ dòng khí nóng rực lôi cuốn lấy mảnh đạn, hung hăng đụng vào phía sau lưng của hắn, bất ngờ không đề phòng, đem hắn nổ cả người một đầu hướng về phía trước cắm xuống, từ trên núi rớt xuống.

	"Hắc hắc hắc, nghệ thuật chính là bạo tạc!"

	Nhìn xem con kia từ dưới núi rơi xuống gặm ăn người, con muỗi tà ác cười, lại nhét vào một viên tên nỏ tại máy móc nỏ bên trên, chuyển động bàn kéo lên dây cung.

	Bản thử.

	Cùng lão tử chơi còn non lắm!

	"Khống chế lại tên kia!"

	Không có bỏ qua cơ hội này, Chuột Đồng hô một cuống họng, mang theo Shotgun một ngựa đi đầu xông tới.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đất rung núi chuyển rung động bỗng nhiên từ dưới lòng bàn chân truyền đến.

	Tùy theo mà đến còn có một âm thanh chói tai huýt dài.

	"Ê a —— "

	Thanh âm kia du dương tinh tế, tựa như thổi Khương Địch, không linh bên trong mang theo một tia sát khí.

	Cùng lúc đó, một đạo gào thét tiếng xé gió từ không trung truyền đến.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

	Dư quang thoáng nhìn kia vệt từ không trung đánh tới tàn ảnh một nháy mắt, Chuột Đồng cơ hồ là phản xạ có điều kiện hướng phải bổ nhào, ngay tại chỗ một cái lăn qua một bên, tránh ra kia thẳng tắp xông về phía mình tàn ảnh.

	Cái bóng kia như là như đạn pháo đánh vào trên mặt đất, đem mặt đất đạp nát, nháy mắt nổ tung một mảnh đá vụn cùng cuồn cuộn bụi bặm.

	Chuột Đồng lảo đảo đứng vững vàng thân thể, che miệng mũi hướng về sau nhanh chóng thối lui hai bước, đồng thời nhấc lên trong tay Shotgun.

	Bụi bặm tán đi.

	Khi hắn thấy rõ đứng ở trước mặt người kia, con mắt lập tức trợn to một vòng, họng súng cũng không tự giác hạ thấp xuống một tấc.

	"Lạc Vũ? !"

	Mang theo máy móc nỏ con muỗi vậy trừng to mắt, văng tục.

	"Ngọa tào? ! Ngươi đầu hàng địch rồi?"

	Lạc Vũ không có trả lời, chỉ là dùng cặp mắt vô thần nhìn xem đám người, giống một bộ xác chết di động một dạng đứng ở nơi đó.

	Đất rung núi chuyển rung động cũng không có bởi vì bụi bặm tán đi mà đình chỉ, thậm chí có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

	Cảm giác được kia tâm địa chấn tựa hồ đang sau lưng, Tư Tư lập tức quay đầu hướng về sau nhìn lại.

	Mà ở nhìn thấy tên đại gia hỏa kia một nháy mắt, sắc mặt của nàng nháy mắt thay đổi.

	Chú ý tới nàng biểu lộ biến hóa, cái đuôi vậy thuận hắn ánh mắt hướng về sau nhìn lại, miệng lập tức mở lớn phảng phất có thể nhét vào một viên trứng ngỗng.

	"Ta giao!"

	Gundam? !

	Không ——

	Món đồ kia cũng không thể coi là Gundam, dù sao cũng không phải là tiêu chuẩn hình người.

	Vuông vức thân thể hướng về phía trước nổi lên, góc cạnh rõ ràng thân thể tựa như một thanh đứng thẳng súng ngắn, vết rỉ loang lổ họng pháo bên trên bò đầy màu đỏ khuẩn ban, đã thấy không rõ lúc đầu đồ trang là dạng gì.

	Nó không có đầu, hoặc là nói đầu chôn ở trong thân thể, tráng kiện máy móc chân trước chống tại lỗ đạn biên giới, đem thân thể cục kịch nâng lên, cường tráng chi sau phía dưới giẫm lên hoàn toàn rỉ sét bánh xích, một chân đã đạp ở đạn hạt nhân hố bên ngoài.

	Gia hỏa này quả thực tựa như một chiếc đứng thẳng hành tẩu lục địa tuần dương hạm! So "Người khai thác" càng giống là chân chính trên ý nghĩa vì chiến đấu mà thành lục hành thành lũy!

	Cho dù là thân hình to con thịt thịt, trước mặt nó vậy nhỏ bé giống một con kiến.

	Đến cùng dạng gì quái vật tài năng đánh bại gia hỏa này?

	Không ——

	Phải nói đến cùng dạng gì quái vật mới xứng cái này đồ vật xuất thủ?

	Con muỗi nuốt ngụm nước bọt, tự lẩm bẩm nói thầm câu.

	"Cái đồ chơi này. . . Chính là cái kia 'Titan' sao?"

	Cái này xây mô hình. . .

	Quả thực điểu bạo!

	Đứng tại cửa vào sơn cốc dẫn đường , tương tự nhìn thấy một màn này.

	Từ vừa rồi địa chấn bắt đầu một khắc này, vẻ mặt sợ hãi liền hiện lên ở trên mặt của hắn.

	"Biển Cát chi linh ở trên. . ." Bờ vai của hắn run rẩy, khống chế không nổi nghĩ quỳ trên mặt đất cầu nguyện.

	Thiên Không chi thần. . .

	Vậy mà sống lại! ?

	Mờ mịt luống cuống hắn không biết nên như thế nào cho phải, càng không rõ ràng đây rốt cuộc là điềm lành vẫn là điềm dữ.

	Nhưng vô luận như thế nào, lấy lực lượng của phàm nhân khiêu chiến thần minh đều hiển nhiên không phải cái cử chỉ sáng suốt.

	Hắn cưỡi lên Motor, phát động động cơ, đem chân ga vặn đến chết, mất mạng hướng lấy phía tây phi nước đại.

	Hắn nhất định phải đem điều này tin tức mang về Petra cứ điểm!

	Chỉ có vương quốc thành tín nhất đại tế ty mới có hi vọng cứu vớt những này người đáng thương nhóm!

	Mà giờ khắc này, trong sơn cốc chúng player chính lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có.

	Phía trước là "Lạc Vũ", đằng sau là bị nấm nhầy chi phối "Titan", chung quanh còn vây quanh một vòng không biết kêu cái gì đồ chơi không có cổ người bò sát.

	Từng đôi tinh hồng sắc con ngươi tản ra sát ý, để bị bao vây lấy đám người không tự chủ nuốt ngụm nước bọt.

	Không có người hoài nghi, chỉ cần bọn chúng xông lên, không dùng được một hiệp liền có thể đem bọn hắn xé nát, không được ba cái hiệp ngay cả đốt xương đều chưa hẳn có thể còn lại.

	". . . Sớm biết lão tử hẳn là đem xe tăng lái tới." Chuột Đồng khẩn trương lui về phía sau một bước.

	Con muỗi đều dở khóc dở cười nói.

	"Còn xe tăng đâu, ngươi mẹ nó coi như cưỡi người quản lý đến vậy xong con bê a. . ."

	Không nói những cái khác.

	Cái gì đồ chơi có thể xử lý phía sau bọn họ bộ kia từ đạn hạt nhân trong hố bò ra Titan?

	Cái này đồ vật thậm chí gánh vác trăm vạn tấn đương lượng tổn thương!

	Hơn nữa còn là tại bạo tạc chính trung tâm. . .

	Lung la lung lay lấy từ dưới đất bò dậy, cái kia "Gặm ăn người" lung lay đầu, vỗ vỗ trên người xám, tại từng đôi ánh mắt kinh ngạc bên trong, bỗng nhiên miệng nói tiếng người đạo.

	"Rộng mở cửa sổ mái nhà nói nói thẳng đi, cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, từ chỗ nào tới về đi đâu."

	"Từ giờ trở đi, số 7 ốc đảo di chỉ không còn đối ngoại cởi mở, nếu như lại để cho ta nhìn thấy các ngươi, ta coi như thành kẻ cướp đoạt xử lý. . . Thuận tiện nhắc tới, những Tiểu Hắc kia linh kiện, có một bộ phận chính là từ kẻ cướp đoạt trên thân lấy được."

	"Các ngươi muốn thử một chút sao?"

	Kinh khủng cảm giác áp bách bao phủ tại mọi người đỉnh đầu.

	Mặc dù tử vong cũng không đáng sợ, nhưng cũng không có nghĩa là tử vong không có đại giới.

	Nhìn thẳng cặp kia tinh hồng sắc con ngươi, cái đuôi cắn răng, kiên trì hô một tiếng.

	"Ngươi bắt đi rồi đồng bạn của chúng ta! Chúng ta không thể thả bên dưới hắn mặc kệ!"

	"Đồng bạn?"

	Chim bồ câu trắng kinh ngạc nhìn thoáng qua cái kia giọng không nhỏ tiểu cô nương, lại biểu lộ cổ quái nhìn về phía trước người không nhúc nhích đứng ở đằng kia Lạc Vũ.

	"Ngươi là nói gia hỏa này?"

	Tên tiểu tử kia hiển nhiên không có khôi phục thần trí.

	Chim bồ câu trắng xem chừng hẳn là tiểu Hồng lo lắng cho mình an toàn, sở dĩ đem hắn ném ra tới.

	Thấy đứng ở đằng kia "Gặm ăn người" không có phản ứng, con muỗi vậy giật ra hắn bộ kia vịt đực cuống họng, ồn ào một tiếng.

	"Không sai! Ngươi đem Lạc Vũ trả cho chúng ta! Chúng ta cam đoan từ nơi này rút đi!"

	Chuột Đồng liếc nhìn gia hỏa này liếc mắt, trong lòng tự nhủ cái này Lạc Vũ nếu là biết mình trở nên như thế "Ngưu bức", sợ rằng cái thứ nhất không đáp ứng cùng bản thân những người này trở về.

	Bất quá ——

	Hắn đương nhiên là tán thành con muỗi lão huynh.

	Dù là dứt bỏ người quản lý đại nhân nhiệm vụ không nói, cái này cường độ cũng quá mẹ nó Bug rồi.

	Tất cả mọi người là hệ nhanh nhẹn, dựa vào cái gì giai đoạn hai tốc độ so với hắn tam giai đoạn còn nhanh?

	Cái này khoa học sao?

	Hiển nhiên không khoa học!

	Nhất định phải để cẩu trù hoạch đem cái này Bug cho tu rồi!

	Tư Tư thì là nhìn về phía Cháo Linh Chi, thấp giọng nói.

	"Chuẩn bị chiến đấu. . ."

	Cháo Linh Chi khẩn trương nhìn về phía nàng, có chút bận tâm nói.

	"Chúng ta. . . Có thể đánh được hắn sao?"

	Tư Tư tỉnh táo phân tích nói.

	"Những cái kia nấm nhầy, hẳn là nghe tên kia chỉ huy, tựa như con muỗi nói 'Triệu hoán hệ' . Chỉ cần có thể đem hắn khống chế lại, hẳn là có thể để những cái kia dị chủng sợ ném chuột vỡ bình."

	Nàng cũng không tin tưởng trước mắt cái này khả nghi gia hỏa lại bởi vì hai câu không có chút nào lực sát thương "Miệng pháo" đem Lạc Vũ thả, càng không tin hắn sẽ bình an thả các nàng đi.

	Từ trên logic tới nói, diệt khẩu đều là lựa chọn tốt nhất, chẳng những có thể bảo thủ bí mật, còn có thể đưa đến chấn nhiếp những người khác tác dụng.

	Mặc dù thực lực chênh lệch cách xa, nhưng trận này Boss chiến chín thành là không tránh được.

	Chim bồ câu trắng sờ lên cằm, dạng như vậy tựa hồ có tại nghiêm túc lo lắng lấy cái gì.

	Ngay tại Tư Tư chuẩn bị động thủ thời điểm, tên kia phản ứng lại ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

	Chỉ thấy hắn gật đầu, sảng khoái đáp ứng rồi cái đuôi cùng con muỗi yêu cầu.

	"Ừm. . . Yêu cầu của các ngươi cũng là hợp tình hợp lý, tiểu tử này gọi là Lạc Vũ phải không?"

	"Đã các ngươi biết hắn, vậy các ngươi đem hắn mang về được rồi."

	Cái đuôi nhãn tình sáng lên, vui mừng nói.

	"Ờ! Cảm tạ bằng hữu!"

	Nghe tới bằng hữu cái từ này, tấm kia hư thối trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

	"Không khách khí, cũng không phải là sở hữu nấm nhầy đều đầy cõi lòng ác ý. . . Ta biết rõ loại quan niệm này không phải một lát có thể thay đổi, bất quá may mắn là ta có đầy đủ thời gian chờ đợi cùng nghiên cứu, cùng với chứng minh."

	"Mang theo đồng bọn của các ngươi trở về đi."

	"Thuận tiện nhắc tới, hắn đầu óc hư mất không có quan hệ gì với ta. . . Muốn trách thì trách viên kia đạn hạt nhân."

	Nói, hắn phất phất tay.

	Chói tai sóng âm lần nữa khuếch tán, Cháo Linh Chi theo bản năng bưng kín lỗ tai, biểu lộ giống như ra đau đớn mặt nạ.

	Bất quá tại thanh âm kia điều khiển, từ đạn hạt nhân trong hố leo ra "Titan" chậm rãi ngồi xuống lại, chỉ chừa nửa người xử trên mặt đất.

	Mà vây quanh các người chơi dị chủng, vậy ào ào lui trở về, tại chân núi biến mất thân hình.

	Đoàn diệt nguy cơ một nháy mắt giải trừ.

	Chuột Đồng một mặt mộng bức nhìn về phía bên cạnh Tư Tư, cái sau đồng dạng là một mặt mộng bức biểu lộ.

	Hai người đều đã làm xong Boss chiến chuẩn bị.

	Nhất là Chuột Đồng.

	Hắn thậm chí đã hướng nòng súng bên trong nhét vào một viên chuyên môn dùng cho đi săn cỡ lớn dị chủng hươu đạn, chuẩn bị đánh đòn phủ đầu xử lý trúng "Mị hoặc kỹ năng "  Lạc Vũ.

	Nhưng mà sự tình phát triển lại là hoàn toàn ngoài hai người dự kiến, cái kia "Gặm ăn người" thật sự bỏ qua bọn hắn.

	Cái này liền. . .

	Thông quan rồi?

	——

=
Kết chương.