Chương 4211: Phá thành mảnh nhỏ

	Hư Không vỡ · tinh thể cắt, một chiêu kinh thiên, trong nháy mắt cắt tất cả, thậm chí có thể nói, tất cả mọi người hay không thấy rõ ràng cái này là thế nào dạng cắt nát, thế nhưng, không gian đã bị cắt.

	Hư Không vỡ · tinh thể cắt trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đầu thủ chia lìa, cơ thể các bộ vị trong nháy mắt tách biệt, trong chớp mắt này ở giữa, mặc dù nói Lý Thất Dạ còn đứng ở nơi đó, thế nhưng, thân thể mỗi một cái bộ phận đều đã chia lìa, tay cùng vai không còn nối tiếp, đầu cùng gáy không còn tương liên, thân thể cũng là bị một phân thành hai.

	Trong nháy mắt cắt, không có bất kỳ kháng cự nào, thậm chí có thể nói, liền chống cự cơ hội cũng không có, liền trong chớp mắt này ở giữa, để người không cách nào tưởng tượng tốc độ, đều trong nháy mắt bị cắt nát.

	Thấy Lý Thất Dạ thân thể mỗi một cái bộ phận đều trong nháy mắt chia lìa, quản chi cả người đứng ở nơi đó, nhưng, cơ thể đều đã bị cắt, như vậy một màn, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối, tốc độ như vậy, có phần quá nhanh đi, cái này cũng chiêu thức, có phần thật là đáng sợ đi.

	Bởi vì làm căn bản cũng làm người ta không có thấy rõ ràng một chiêu như vậy là thế nào dạng cắt, như vậy tất cả là thế nào dạng biến hóa, nó là bao hàm như thế nào ảo diệu, có thể nói, ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả đều nhìn không ra như thế về sau.

	Không nói khoa trương chút nào, đổi lại bất luận là một tu sĩ nào cường giả, đại giáo lão tổ lên sân khấu, chỉ sợ trong chớp mắt này ở giữa, còn chưa kịp phản ứng, thậm chí căn bản không biết đạo chuyện gì xảy ra, cơ thể cũng đã bị cắt.

	"Đây là cái gì lực lượng ——" như vậy một màn xuất hiện trong nháy mắt, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là sợ hãi, là hoảng sợ, một chiêu như vậy, thật sự là thật là đáng sợ.

	"Đây không phải là lực lượng." Có cường đại vô cùng đại nhân vật lắc đầu, nói rằng: "Đây là không gian tự mình cắt, cũng không phải là ngoại lực cắt, mà là trong chớp mắt này ở giữa, vài cái thậm chí là mười mấy không gian lẫn nhau sai vị, trong nháy mắt đem hoàn chỉnh không gian so tài phá thành mảnh nhỏ, đây cũng không phải là Hư Không Thánh Tử cắt không gian, mà là để mấy cái thậm chí là mười mấy không gian lẫn nhau sai vị mà thôi."

	Nói như vậy, nghe hiểu đại giáo cường giả không khỏi là tâm thần chấn động, nhiều như vậy không gian trong nháy mắt sai vị, đương nhiên sẽ trong nháy mắt đem trong không gian này chỗ có sinh mạng đều cắt, đây là không gian đảo lộn lúc lẫn nhau cắt, đây cũng không phải là Hư Không Thánh Tử cắt trước mắt không gian.

	Thảo nào trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ cơ thể bị cắt một cái lại một cái bộ phận, thế nhưng, hắn vẫn như cũ còn có thể đứng ở nơi đó, bởi vì thân thể hắn mỗi một cái bộ phận, đều đã không ở cùng một cái không gian.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên địa thất sắc, liền tại Hư Không Thánh Tử một chiêu "Hư Không vỡ · tinh thể cắt" đem Lý Thất Dạ cơ thể mỗi một cái bộ phận cắt lúc, nổ lay động đất trời.

	Cùng lúc đó trong một sát na, Đạm Hải kiếm hoàng xuất thủ, một kiếm phá không, kiếm khí ngập trời, vô tận kiếm khí trong nháy mắt ngưng bám vào Đạm Hải kiếm hoàng một kiếm này lên, phá không mà ra, thẳng xuyên qua Lý Thất Dạ trong ngực.

	Đạm Hải kiếm hoàng trong tay Hạo Hải Thiên Kiếm xuyên không ra, trong nháy mắt dường như đánh xuyên ba nghìn thế giới, quán xuyên cổ kim thời đại, vượt qua dòng sông thời gian, một kiếm này xuyên qua tới, bất kỳ cự ly đều lộ ra vô cùng miểu nhỏ, bất kỳ chênh lệch thời gian cự ly đều thoáng cái trở nên bé nhỏ không đáng kể.

	Một kiếm này xuyên qua tới, nhất định bị mất mạng ba nghìn âm dương, trong chớp mắt này ở giữa bị xỏ xuyên.

	"Ạch ——" một tiếng vang lên, tại một kiếm này xuyên qua tới trong nháy mắt, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả run rẩy run một cái, mặc dù nói, một kiếm này cũng không phải là xuyên qua những tu sĩ khác cường giả yết hầu hoặc trong ngực, mục tiêu là Lý Thất Dạ, thế nhưng, một kiếm này xuyên qua trong nháy mắt, thật giống như thiên địa nghìn vạn kiếm đạo đều trong nháy mắt xuyên qua tới.

	Kể từ đó, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt cảm giác được đáng sợ vô cùng kiếm ý, thoáng cái quán xuyên cổ họng của mình, quán xuyên tự mình trong ngực, để cho người ta đau đến muốn kêu thảm một tiếng, thế nhưng, rồi lại kêu không được, trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong ngực đau xót, máu tươi ồ ồ, điều này làm cho ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc.

	Một kiếm này vốn là đâm thủng Lý Thất Dạ trong ngực, thế nhưng, đáng sợ kiếm ý lóe lên phát hiện lúc, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm giác một kiếm này chính là trong nháy mắt quán xuyên tự mình trong ngực, hơn nữa căn bản không có thể gọi hô lên một tiếng, cũng không khá gì hơn người, trong ngực đã là máu tươi ồ ồ, nhìn thấy mà giật mình.

	Có thể nói, một kiếm này chính là thẳng lấy Lý Thất Dạ tính mệnh, thế nhưng, ở đây rất nhiều bảo trì đủ xa khoảng cách tu sĩ cường giả đã bị ương cập trì ngư, đáng sợ kiếm khí sợ không phải nhằm vào bọn họ, vẫn như cũ như trong nháy mắt đâm thủng bộ ngựccủa bọn hắn giống nhau, để cho bọn họ chính là máu tươi ồ ồ chảy xuống.

	"Oanh ——" một kiếm xuyên qua không gian, trong nháy mắt xuyên qua Lý Thất Dạ trong ngực, một kiếm trí mạng, trong một kiếm này, uẩn dưỡng thiên địa vạn đạo, thế gian tất cả kiếm đạo đều ở đây một kiếm chịu tải trong, tựa hồ như vậy một kiếm xuyên qua lúc, trong thiên địa nghìn vạn kiếm đạo, đồng thời ở nơi này quán xuyên Lý Thất Dạ trong ngực.

	Cái này rất giống là chí cao vô thượng nghìn vạn kiếm đạo đồng thời quán xuyên Lý Thất Dạ trong ngực, Lý Thất Dạ liền cơ hội phản kháng cũng không có, cứ như vậy đi đời nhà ma.

	"Một kiếm hạo hải ——" thấy như vậy một kiếm trong nháy mắt quán xuyên tất cả, có một vị đại giáo cổ tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Tại như vậy một dưới thân kiếm, đã xuyên thấu tất cả, bất kỳ công pháp nào, bảo vật đều không thể ngăn trở một kiếm này uy lực, bất luận là công pháp gì, bảo vật gì, cũng sẽ bị một kiếm này xuyên qua, chư thiên thần linh, vạn giới tiên ma, đều bị một kiếm này giết kiếm.

	Như vậy một màn, là cỡ nào đáng sợ, kinh khủng cở nào.

	Hư Không Thánh Tử một chiêu "Hư Không vỡ · tinh thể cắt" trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ cơ thể các bộ vị chia lìa, cùng lúc đó, Đạm Hải kiếm hoàng chiêu "Một kiếm hạo hải", liền quán xuyên Lý Thất Dạ trong ngực.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa tịch vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người trợn to hai mắt nhìn trước mắt một màn này.

	Bất luận là "Hư Không vỡ · tinh thể cắt" còn là "Một kiếm hạo hải", đều là cực kỳ kinh diễm, đều là tuyệt thế vô song, tại như vậy tuyệt sát thức vây công, bao nhiêu cường đại lão tổ, đều không có lực phản kháng.

	Thế nhưng, như vậy tuyệt sát, tất cả mọi người muốn Lý Thất Dạ sáng tạo kỳ tích, có cái gì kinh thiên thủ đoạn, hoặc có cái gì kinh tuyệt thức, thế nhưng, mọi người mong đợi một màn, cũng chưa từng xuất hiện, Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị cắt cơ thể, bị một kiếm xuyên qua trong ngực, một chiêu trí mạng.

	Tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ sẽ sáng tạo ra kinh thiên kỳ tích, thế nhưng, tại như vậy tuyệt sát, Lý Thất Dạ liền cơ hội phản kháng cũng không có, cứ như vậy bị giết chết, liền kết thúc như vậy, như vậy tương phản, để rất nhiều tu sĩ cường giả đều xem choáng váng, đều có chút không thể tin.

	Bởi vì cho tới nay, Lý Thất Dạ đều sáng tạo ra một cái lại một cái kỳ tích, hiện tại nhưng trong nháy mắt chết thảm ở tại Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử trong tay, liền một điểm ra dáng phản kích cũng không có, quả thực giống như là trên thớt gỗ thịt cá, đây chính là để mọi người là một trong ngây ngô, để rất nhiều tu sĩ cường giả đều không thể nào tiếp thu được, trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại.

	"Cứ như vậy kết thúc?" Có tu sĩ không khỏi ngơ ngác nói rằng, như vậy một màn, tựa như nằm mơ giống nhau, tại vừa rồi, Lý Thất Dạ nhiều kiêu ngạo, tất cả mọi người cho là hắn có kinh thiên tuyệt thế thủ đoạn, không nghĩ tới, liền phản kháng cũng không có, đã chết rồi.

	"Cái này, cái này, cũng quá cái kia đi." Đối Lý Thất Dạ tràn ngập lòng tin cường giả thoáng cái không tiếp thụ được, không biết nên thế nào làm tốt.

	"Hừ, cái này không phải là tự tìm đường chết a? Không biết tự lượng sức mình, lấy phá kiếm khiêu chiến Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, ngu xuẩn." Có trẻ tuổi cười lạnh một tiếng, khinh thường, có vài phần cảm giác về sự ưu việt, nói rằng: "Nhà giàu mới nổi, lại làm sao có thể cùng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử thiên tài tuyệt thế như vậy tranh phong đây."

	Trong khoảng thời gian ngắn, các loại thần thái tâm tình đều có, như vậy một màn thật sự là quá xuất phát từ người dự liệu.

	Vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử hai người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, bọn họ trong khoảng thời gian ngắn đều có điểm không quyết định chắc chắn được, bởi vì quá đơn giản, đơn giản để cho bọn họ cũng không tin, cảm thấy điều đó không có khả năng.

	"Ai, kết thúc, tản đi đi." Có thế hệ trước bất đắc dĩ nói rằng.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chết thảm tại Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử trong tay, ai còn muốn đến cướp đoạt Vạn Thế Kiếm, chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả đều nản lòng thoái chí, đều muốn lúc rời đi, thế nhưng, có một thẳng kiên trì tự mình quan điểm cường giả nhìn trước mắt một màn này, đột nhiên nói rằng: "Chậm đã, có dị dạng."

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ con kia nắm kiếm thủ công một cái, không sai, Lý Thất Dạ cơ thể các bộ vị đều đã bị chia lìa, cái này một chỉ nắm tay cũng là không ngoại lệ, đã cùng tách biệt cánh tay không có bất kỳ nối tiếp.

	Thế nhưng, vừa lúc đó, nắm kiếm cổ tay nhưng động một cái, vào lúc này, nắm kiếm cổ tay giống như là người mù giống nhau, sờ không được phương hướng, đột nhiên trở tay một kiếm, cứ như vậy đâm đi ra ngoài.

	Cổ tay này trở tay một kiếm đâm đi ra ngoài, không chỉ có là hay không đâm tới Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng, ngược lại là đâm tới Lý Thất Dạ tự mình cơ thể, bị chia lìa một phần khác.

	"Làm cái gì ——" thấy Lý Thất Dạ một kiếm đâm vào trên người của mình, đem tất cả mọi người xem choáng váng, cho rằng Lý Thất Dạ một kiếm sẽ nghịch chuyển cục diện, không nghĩ tới, trái lại đâm vào trên người của mình, như vậy cũng tốt là người mù muốn giết người, trái lại đem mình giết.

	Liền tại tất cả mọi người xem ngốc gặp thời hậu, cường đại như Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử trong nháy mắt bản năng cảm giác nguy cơ bạo phát, trong lòng bọn họ phát lạnh, kinh hô: "Không tốt —— "

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Đạm Hải kiếm hoàng chính là Hạo Hải Thiên Kiếm đưa ngang một cái, đoạn thập phương, tuyệt vạn vực, thế nhưng, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tại hắn đoạn thập phương, tuyệt vạn vực trong một sát na, vẫn là chậm trễ một tí tẹo như thế, trường kiếm vừa trợt mà qua.

	Mà Hư Không Thánh Tử tại đây tia lửa điện quang ở giữa, cũng là lấy không có gì sánh kịp tốc độ lui về phía sau, không gian vượt qua, không gian đảo lộn, tiết điểm nhảy lên. . . Từng cái một Hư Không tuyệt học ở trên người hắn diễn hóa, nhưng, mặc kệ Hư Không Thánh Tử tốc độ là như thế nào kinh tuyệt vạn thế, mặc kệ Hư Không Thánh Tử trong chớp mắt này ở giữa là như thế nào vượt qua nghìn vạn lĩnh vực, đều như cũ là chậm trễ một tí tẹo như thế.

	"Xuy ——" một tiếng vang lên, máu tươi bắn tung toé.
Kết chương.