Chương 809: Tập sát

	Giang Chu đảo mắt nhìn lại.

	Thấy lão đạo này trong tay nâng một viên tối tăm mờ mịt, bên trong có mờ mịt chi lưu chuyển viên châu.

	Trước đó lại nghe kia Ngân bà bà nói lên Hỗn Nguyên Lão Tổ danh hiệu.

	Hơi suy nghĩ, liền biết là người này.

	Từ viên này viên châu cùng danh hiệu đến xem, hẳn là trước đó bị hắn phế người kia sư môn trưởng bối.

	Phế tiểu nhân, đến lão.

	Giang Chu nếu ra tay, cũng sớm có đoán trước, cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

	Hắn hủy người khác, người khác muốn tới báo thù, cũng là thiên kinh địa nghĩa.

	Nhưng lão già này miệng không khỏi quá thúi.

	Giang Chu đương nhiên sẽ không nuông chiều hắn, trực tiếp mở miệng nói: "Chính là nhà ngươi gia gia."

	"Lão già, liền nhà ngươi gia gia cũng không nhận ra rồi?"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ mắng to: "Tiểu súc sinh!"

	Một tiếng này lão già đem hắn tức giận đến râu tóc dựng đứng.

	Nghĩ hắn tu hành hơn 2000 chở, chưa từng có người dám đối xử với hắn như vậy làm càn?

	"Đăng Hoa! Trước trợ lão thân thoát thân!"

	"Này cọc có gì đó quái lạ!"

	Lúc này, kia bị trói trên Độn Long Thung Ngân bà bà gấp giọng kêu to.

	Nàng không vội không được.

	Cái này bàn long kim cọc không chỉ có thể trói lại nàng, làm nàng trong nháy mắt đánh mất sức chống cự.

	Không chỉ như thế, bị trói tại cái này căn cọc bên trên, nàng trên người pháp lực đang không ngừng bị làm hao mòn, ngay cả đạo hạnh cũng tại từng chút từng chút bị gọt đi.

	Lại tiếp tục như thế, nàng không chỉ liền giãy giụa sức lực đều sẽ mất đi, thậm chí ngay cả đạo hạnh đều sẽ bị gọt sạch, lại không có xoay người chỗ trống.

	Đăng Hoa bà bà hơi chần chờ.

	Như đổi thường ngày, nàng có thể sẽ không đi quản.

	Nhưng trước mắt có Hỗn Nguyên Lão Tổ, Huyền Ngọc Chân Nhân tại trước, còn có mấy cái kia ngay tại giằng co người.

	Mà lại cái này Đế lăng bên trong, bí ẩn quá nhiều.

	Nếu là không có Ngân bà bà, nàng không chỉ đối phó không được nhiều người như vậy, cũng rất khó tại Đế lăng ở bên trong lấy được nàng muốn đồ vật.

	Lập tức đầu vai hoa đăng chuyển động, lập tức quái ảnh trùng điệp, hướng phía Độn Long Thung quấn đi.

	Giang Chu tự nhiên sẽ không để cho nàng đạt được.

	Hôm nay hắn chỉ sợ là khó thoát bị cái này mấy lão quái vật quần công cục diện, có thể thiếu một cái là một cái.

	Nếu không phải cái này Ngân bà bà không phải quá mức chủ quan, vẫn chưa đem chính mình để vào mắt, cũng sẽ không như thế dễ dàng đem khác nhất cử thành cầm.

	Niệm động ở giữa, Cửu Thiên Nguyên Dương Xích đã treo cao đỉnh đầu.

	Tử khí rủ xuống, từng sợi vòng quanh người.

	Chín đóa kim hoa hiển hiện, ánh vàng rực rỡ, rực màn trướng màn trướng, giống như cửu luân đại nhật.

	Liền hư không tựa hồ cũng muốn bị tiêu tan.

	Trải rộng bốn phía đích pha tạp ánh đèn bị kim hoa một đốt, lại như vật sống phát ra sắc lạnh, the thé tiếng gào, nhao nhao vặn vẹo giãy giụa, dường như muốn chạy trốn tứ phía.

	Lại thì đã trễ, như tuyết gặp nắng gắt, khoảnh khắc hòa tan.

	Lúc đầu trong cơn giận dữ, muốn ra tay đem Giang Chu đánh giết Hỗn Nguyên Lão Tổ, thấy này tình trạng vậy mà đem động tác chậm lại.

	Hắn dù không nửa Giang Chu để ở trong mắt, nhưng trước mắt bàn long kim trụ cùng ngọc thước, lại cực làm hắn kiêng kị.

	Tiểu súc sinh này, trên thân lại có bực này tiên bảo?

	Hỗn Nguyên Lão Tổ không biết cái này hai bảo hư thực, nhưng vừa rồi cùng Đăng Hoa bà bà cùng Ngân bà bà hai người giao thủ qua, biết hai người này không phải là bình thường, chính hắn cũng chưa chắc liền có thể thắng dễ dàng.

	Bây giờ lại để cái này hai kiện tiên bảo làm cho chật vật như thế.

	Dù hắn tự cao lớn tuổi đạo sâu, lúc này cũng không dám tùy tiện ra tay, chẳng bằng để hai cái này lão yêu bà trước cùng tiểu súc sinh này liều cái chết sống.

	Mắt thấy Đăng Hoa bà bà lúc này bị Cửu Thiên Nguyên Dương Xích đuổi đến lên trời xuống đất, chật vật không chịu nổi.

	Kia Ngân bà bà cũng bị trói buộc tại cọc bên trên, khí tức trên thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, tinh thần càng phát ra uể oải.

	. Hỗn Nguyên Lão Tổ cùng Huyền Ngọc Chân Nhân đều là âm thầm kinh hãi không thôi.

	Cái trước trong mắt lóe lên một tia âm quang, tâm thần đã trên người Giang Chu khóa chặt.

	Này hai bảo mặc dù lợi hại, nhưng nếu vẻn vẹn như thế, tiểu súc sinh này cũng chỉ có thể tự vệ mà thôi.

	Nghĩ hàng phục kia hai cái lão yêu bà, khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng.

	Lấy tam phẩm chi thân, có thể đem hai vị nhất phẩm bức đến tình cảnh như thế, dù chỉ là dựa vào tiên bảo, cũng đủ để kinh thế hãi tục.

	Chỉ bất quá, tiểu súc sinh này như kỹ chỉ nơi này, nói không chừng, hôm nay chỉ có thể ngoan ngoãn chém đầu, hắn Hỗn Nguyên Lão Tổ còn có thể bỗng dưng đạt được hai kiện thế chỗ hiếm có Thiên phủ tiên bảo.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ trong lòng đã sinh ra không thể ức chế tham niệm.

	Như thế tiên bảo, rơi xuống tiểu súc sinh này trong tay, quả thực phung phí của trời.

	Nếu để lão tổ đạt được, hắn Hỗn Nguyên quan không nói có thể trở thành đương thời tiên môn thánh địa, nhưng cũng không cần lại ngưỡng vọng.

	. Dù cho là đối mặt hồng trần ba tiên, hắn cũng không cần e ngại!

	Bực này hấp dẫn cực lớn, lệnh Hỗn Nguyên Lão Tổ nhiều năm tu trì định tính cũng dần dần biến mất, thậm chí kia một tia tham lam đều không thể lại che giấu, trong lúc bất tri bất giác, tại đáy mắt hiển lộ.

	Liền âm trầm cẩn thận bản tính cũng bị hắn không hề để tâm, chắc chắn Giang Chu kỹ cùng, lại vô hậu tay.

	Khó mà kiềm chế, bỗng nhiên bạo khởi.

	Trong tay Hỗn Nguyên Châu chui vào hư không, sau một khắc, liền xuất hiện tại Giang Chu phía sau.

	Đúng là muốn nhất cử tập sát Giang Chu.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ trăm phương ngàn kế, súc thế mà vì, đánh lấy nhất kích tất sát ý niệm.

	Cứ việc chưa đem Giang Chu nhìn ở trong mắt, nhưng cũng vẫn là toàn lực hành động, như sư tử vồ thỏ, cùng đối phó nhất phẩm chí thánh cũng không khác biệt.

	Giang Chu bất quá là tam phẩm đạo hạnh, dựa vào các loại ngoại lực, dù có thể cùng nhất phẩm chu toàn một hai.

	Chỉ bằng tự thân, nhưng lại nơi nào có thể ngăn cản nhất phẩm chi uy?

	Huống chi đối phương vẫn là đánh lén?

	Lúc này liền bị cái này một hạt châu đánh vào hậu tâm.

	"Phốc!"

	Một ngụm máu tươi phun ra, Giang Chu bị đánh cho bay về phía trước bắn.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ trong lòng vui mừng, đưa tay tìm tòi, một cơn gió lớn chảy ngược, liền xa xa đem Giang Chu hút tới.

	Hắn lại là nghĩ lấy nhiếp hồn chi thuật đem ngự sử tiên bảo chi pháp chiếm được.

	Trước mắt còn có đại địch, nếu không thể lập tức nắm giữ cái này hai kiện tiên bảo, bắt đầu tranh đoạt, biến số quá nhiều.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ đột nhiên bạo khởi, ngoài dự liệu của mọi người.

	Ngân bà bà bị trói tại cọc bên trên, Đăng Hoa bà bà bị Cửu Thiên Nguyên Dương Xích đuổi đến chật vật không chịu nổi.

	Huyền Ngọc Chân Nhân nhất thời chưa từng phản ứng, chậm một bước, lại muốn làm gì, đã tới không kịp.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ động tác cực nhanh, năm ngón tay một khúc, liền đem Giang Chu trán chộp vào trong lòng bàn tay.

	"Ha ha ha ha!"

	"Tiểu súc sinh! Đều hiến cho lão tổ đi!"

	Mắt thấy là phải đắc thủ, Hỗn Nguyên Lão Tổ lại không che giấu, lên tiếng cười như điên, giống như điên cuồng.

	Đã thấy Giang Chu đỉnh đầu ngũ sắc mờ mịt, Hỗn Nguyên Lão Tổ cái này kinh.

	Cái này Ngũ Sắc Vân Yên lại ngăn trở hắn khuynh tiết mà ra pháp lực.

	"Chỉ là hộ thân chi bảo, cũng muốn ngăn trở lão tổ?"

	"Vùng vẫy giãy chết!"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ sắc mặt mãnh liệt, đang muốn thi triển thủ đoạn.

	Đã thấy đã gần ngay trước mắt Giang Chu bỗng nhiên ngẩng đầu cười một tiếng, sâm bạch răng lệnh Hỗn Nguyên Lão Tổ không hiểu phát lạnh.

	Giang Chu lật bàn tay một cái, liền tay cầm Đạn Nguyệt Diệt Ma Nỏ , ấn xuống cơ quan.

	"Xoẹt ——!"

	Một tiếng phá không kêu to, viên bi hóa thành như có như không ám kim sắc dây nhỏ, trong nháy mắt đem Hỗn Nguyên Lão Tổ đầu lâu xuyên qua.

	"A!"

	Tiếng kêu này lại là một bên Huyền Ngọc Chân Nhân phát ra.

	Biến hóa như thế, thật là khiến người kinh hãi.

	Đường đường nhất phẩm chí thánh, vậy mà để một tên tiểu bối âm chết rồi?

	Cho dù là dựa vào tiên bảo, cũng lệnh người khó có thể tin.

	. Ngay cả bị trói Độn Long Thung thượng Ngân bà bà, cùng đang cùng Cửu Thiên Nguyên Dương Xích chu toàn Đăng Hoa bà bà, cũng không khỏi đem ánh mắt quăng tới, tràn đầy không thể tin vẻ kinh hãi.

	Giang Chu rơi trên mặt đất, thở phào nhẹ nhõm.

	Cái này một nước binh đi hiểm chiêu, cũng thực là bất đắc dĩ.

	Vừa mới được Cự Linh Thần đồ lục, chân linh lại không thiếu, chỉ là một cái Hỗn Nguyên Lão Tổ, hắn muốn giết, cũng không phải là việc khó.

	Chỉ là cái kia quần áo tả tơi hòa thượng, thực tế để hắn kiêng kị. . .
Kết chương.