Chương 852: Thuyết khách

	"Làm sao? Còn muốn đánh ta như thế nào?"

	Yến Tiểu Ngũ vén lên áo choàng, chống nạnh, nâng cao tiểu tròn bụng: "Ta nói ngươi tiểu tử hiện tại là đại ngựa kéo xe kéo bán đậu hũ, cỏ nhỏ con lừa chuẩn bị đại yên, kiêu ngạo thật lớn a!"

	Hắn hướng phía trước viện phương hướng nao nao miệng, chế nhạo nói: "Ta tại Ngọc Kinh liền lão nghe được ngươi giày vò chuyện, đều nói ngươi là giữ ... cho bản thân, có thể văn (nghe) có thể võ (che), hiện tại nhưng chân chính là bọ hung biến biết, một bước lên trời. . ."

	". . ."

	"Được được được!"

	Yến Tiểu Ngũ cái này miệng nói dài dòng nói dài dòng, rối loạn lung tung da nói da ngữ cùng bụng tiết giống nhau, ngừng đều dừng không được.

	Giang Chu tranh thủ thời gian đánh gãy, đau đầu gõ gõ trán.

	Vẫn là kia quen thuộc phối phương, là tiểu tử này, tuyệt không phải giả mạo, những người khác không có như thế có "Mới" . . .

	"Đi thôi."

	Giang Chu gọi một tiếng, trực tiếp quay người, triều Giang trạch hậu viện đi đến, nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện.

	Trở lại Giang trạch bên trong.

	Yến Tiểu Ngũ mặt mũi tràn đầy tò mò đánh giá trong viện hết thảy.

	Sau đó bĩu môi, khinh thường nói: "Giang Chu, vừa mới khen ngươi lời nói, ta muốn thu trở về, "

	"Nhìn xem ngươi ở đều địa phương nào? So tại Ngô quận cũng không bằng, người khác hiện tại đều nói ngươi là 'Giang Đô vương' đâu, kết quả, liền cái này?"

	Hắn có chút ghét bỏ chỉ chỉ chung quanh.

	"Xùy. . ."

	Giang Chu từ trong hàm răng xùy ra một tia hơi lạnh, mặc kệ hắn.

	"Hầu gia! ngươi trở về!"

	"Ồ? Yến gia!"

	"Ngươi thế nào ở đây này?"

	Mới vừa từ tiền viện ứng phó xong một đợt tới cửa quyền quý, chính nói nhỏ oán trách đi trở về Lộng Xảo nhìn thấy xuất hiện ở trong viện đích Yến Tiểu Ngũ, lập tức vừa kinh ngạc vừa la đạo.

	Yến Tiểu Ngũ đắc ý hướng Giang Chu chen chen mặt mày, dường như tại biểu hiện mị lực của mình, sau đó chống nạnh cười nói "Ha ha, cũng không chính là ta? Tiểu Lộng Xảo, nghĩ Yến đại gia sao?"

	"Không nghĩ!"

	Lộng Xảo nhi rất dứt khoát trả lời, sau đó trực tiếp lướt qua hắn, chạy đến Giang Chu trước mặt.

	"Hầu gia, không được! Người bên ngoài không dứt, cánh cửa đều nhanh đạp phá, lại tiếp tục như thế, ta cùng Tiêm Vân tỷ tỷ có thể ngăn không được bọn hắn!"

	Nói, tròng mắt chuyển hai vòng, không biết đánh lấy tâm tư gì, nói: "Muốn không, hầu gia ngài dứt khoát liền tại bên trong chọn một cái, cưới về nhà a?"

	"Ồ? ngươi tiểu tử hiện tại cũng thành bánh trái thơm ngon rồi?"

	Yến Tiểu Ngũ đối loại sự tình này hiểu rất, nghe xong liền biết chuyện gì xảy ra, không chịu cô đơn ồn ào nói: "Tiểu Lộng Xảo nhi nói không sai, ngươi cũng trưởng thành, còn độc thân đâu? Tranh thủ thời gian cưới một phòng trở về, "

	Hắn bĩu môi nói: "Chính thê thì thôi, làm cái tiểu thiếp vẫn là có thể, chỉ những thứ này người, còn muốn leo lên sĩ môn cao thứ, công khanh quý huân? Lão nãi nãi tiến ổ chăn —— cho gia chỉnh cười!"

	"Ngươi không cần phải gấp gáp, đến lúc đó liền cùng ta hồi Ngọc Kinh, ta nói với ngươi một môn đại hôn! Bao ngươi hài lòng!"

	Giang Chu lật ra tròng trắng mắt: "Được rồi, Lộng Xảo, đừng tại đây nhi cùng hắn nói hươu nói vượn, nên làm cái gì làm cái gì đi."

	"Nha."

	Lộng Xảo quyết quyết miệng, nhưng cũng biết Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ lâu không gặp nhau, nhất định là có nhiều chuyện muốn nói, cũng không tốt quấy rầy.

	Đợi hắn rời đi, Giang Chu cười lạnh nhìn về phía Yến Tiểu Ngũ: "Ngươi làm sao lại đột nhiên đến Giang Đô?"

	Yến Tiểu Ngũ bất mãn nói: "Nhìn ngươi nói, hai ta thế nhưng huynh đệ! Lâu như vậy không gặp, đương nhiên là muốn gặp ngươi mới đến a."

	Giang Chu cười lạnh nói: "Yến Tiểu Ngũ, đường đường đương triều đại tướng quân, thiên hạ đệ nhất nhân Ngũ công tử, ta cũng không có như thế cái đại nhân vật cha, nào dám cùng Ngũ công tử làm huynh đệ?"

	Yến Tiểu Ngũ lộ ra mấy phần ngượng ngùng chi sắc: "Ta cũng không phải có ý giấu ngươi, chỉ là lão đầu nhi kia tên tuổi quả thật có chút lớn, ta cũng không muốn cõng thanh danh của hắn sống cả một đời."

	Giang Chu nghe ra hắn trong lời nói một tia oán hận, cũng không có lại xoắn xuýt vấn đề này.

	Cười một cái nói: "Thế nào? Tại Ngọc Kinh lăn lộn ngoài đời không nổi rồi? Vẫn là xảy ra chuyện gì?"

	Giang Chu tự hỏi có mấy phần hiểu rõ hắn, biết hắn sẽ không vô duyên vô cớ đột nhiên xuất hiện.

	"Gia gia tướng mạo —— như cũ!"

	Yến Tiểu Ngũ khoát khoát tay, thẳng đến một bên song thụ hạ trên giường ngồi xuống, chỉ mình cái mũi: "Ta? Ta là ai? Yến Tiểu Ngũ! Có thể có chuyện gì?"

	"Ngươi cái mập mạp chết bầm, còn mẹ hắn chiếm ta tiện nghi!"

	Giang Chu mắng một câu, trực tiếp chọc thủng nói: "Vừa rồi ngươi để ta cùng ngươi đến Ngọc Kinh. . ."

	"Thế nào, ngươi rất muốn đem ta mang đến Ngọc Kinh?"

	Yến Tiểu Ngũ tròng mắt bắt đầu chuyển động, Giang Chu rất rõ ràng đây chính là hắn chột dạ biểu hiện.

	Lập tức nhân tiện nói: "Nói một chút đi, ai lớn như vậy mặt mũi, có thể để ngươi tới làm thuyết khách?"

	Chính là bởi vì đối Yến Tiểu Ngũ hiểu rõ, Giang Chu chắc chắn hắn là có vì mà tới.

	Bất quá, hắn cũng tin tưởng Yến Tiểu Ngũ sẽ không đối với hắn có cái gì tính toán, nhưng hắn nếu xuất hiện tại nơi này, không phải vì chính hắn, vậy cũng chỉ có thể là vì người khác.

	Mà lại cũng sẽ không là gây bất lợi cho chính mình chuyện, bằng không thì hắn không thể lại tới.

	Lại liên tưởng một phen, tự nhiên là có thể đoán được cái đại khái.

	"A ha ha, ha, ha ha. . ."

	Yến Tiểu Ngũ cười khan nói nói: "Liền biết không thể gạt được ngươi."

	"Không nói gạt ngươi, ta lần này đến, là đáp ứng người khác, bất quá chuyện này đối ngươi thật không có chỗ xấu, bằng không ta cũng không có khả năng đến không phải? Là công việc tốt! Để ngươi đến Ngọc Kinh đi làm quan nhi đi!"

	Giang Chu từ chối cho ý kiến nói: "Sẽ không phải là Nhị hoàng tử a?"

	Để hắn đi Ngọc Kinh làm quan, tại Ngọc Kinh, trừ Đế Mang cùng Lý Đông Dương, cũng chỉ có vị này có lý do, có động cơ, cũng có cái này quyền lợi.

	Yến Tiểu Ngũ giống nhau hiểu rõ Giang Chu, gặp hắn thần sắc lãnh đạm, liền biết Giang Chu ý tứ.

	Không khỏi vẻ mặt đau khổ nói: "Ta cũng không nghĩ, bất quá ta trước kia thiếu tiểu tử kia một điểm nhân tình, không có cách, "

	"Mà lại, nhà ta kia ông lão cùng tiểu tử kia ở giữa liên quan có chút sâu, nếu không phải lần này là vì tiểu tử kia làm việc, ta cũng ra không được kinh."

	"Nếu như ta có thể đem ngươi mang đến Ngọc Kinh, nhà ta kia ông lão lại không vui lòng, cũng phải cao liếc lấy ta một cái, nói không chừng liền trả ta tự do."

	Giang Chu bĩu môi nói; "Vì tự do của ngươi, liền bán đứng ta rồi?"

	"Kia không thể, ta chỉ đáp ứng tới khuyên ngươi, có thể ngươi có đáp ứng hay không, liền chuyện không liên quan đến ta."

	Yến Tiểu Ngũ dương dương đắc ý đạo.

	Hiển nhiên hắn lúc đầu cũng không có ý định thật đem Giang Chu khuyên đến Ngọc Kinh, cũng biết hắn khả năng không lớn sẽ đáp ứng.

	Giang Chu cười cười, không có ý định đối với chuyện này nhiều lời, liền tình huống cụ thể cũng không hỏi.

	Dù sao hắn cũng hoàn toàn không có kia tâm tư.

	Trên dưới quét Yến Tiểu Ngũ hai mắt, nói: "Nhìn ngươi lối ăn mặc này, làm sao, đây là muốn làm hồi nghề cũ rồi?"

	Yến Tiểu Ngũ đắc ý nói: "Không tệ, hiện tại Giang Đô thế nhưng địa bàn của ngươi, làm huynh đệ, đương nhiên muốn tới giúp ngươi căng cứng căng cứng tràng tử!"

	Giang Chu cười nói: "Đường đường đại tướng quân chi tử, tới làm một cái nho nhỏ đề Hình bổ đầu, đại tướng quân cũng có thể đáp ứng?"

	Yến Tiểu Ngũ như bị kim đâm giống nhau: "Ta quản hắn có đáp ứng hay không! Chân là chính ta, hắn quản được sao?"

	Giang Chu từ chối cho ý kiến cười nói: "Chỉ hi vọng như thế."

	Yến Tiểu Ngũ rất nhanh cũng khôi phục không tim không phổi bộ dáng, nói: "Ngươi bây giờ không có chuyện?"

	Giang Chu cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Còn có thể làm gì?"

	"Phá án đi! Đi, Giang Đô là địa bàn của ngươi, xảy ra chuyện như vậy, ngươi cũng không thể mặc kệ!"

	Yến Tiểu Ngũ nhảy lên, kéo lên Giang Chu liền đi.
Kết chương.