Chương 3493: Một trận chiến kết thúc
 
 	Gió nhẹ, nhẹ nhàng thổi qua, trong chớp mắt này, giống như nghe được "Cát" thanh âm vang lên, hình như là có rất thật nhỏ thật rất nhỏ hạt cát theo gió nhẹ mà bị thổi bay đồng dạng.
 
 	Ở này "Cát" vô cùng thật nhỏ trong thanh âm, chỉ thấy Thiên Lãng công chúa thoáng cái bị quét mà đi.
 
 	Ở trên một khắc còn là nguyên vẹn không gì sánh được, còn là sống sờ sờ Thiên Lãng công chúa, nhưng là, tại bị gió nhẹ nhẹ nhàng thổi phật mà qua trong một chớp mắt thời điểm, nàng giống như khói nhẹ đồng dạng bị thổi tan, tại nàng bị thổi tan một khắc này, nàng đều còn y nguyên bảo trì nhảy lên tư thành.
 
 	Không hề nghi ngờ, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Thiên Lãng công chúa đã bị đáng sợ phượng hoàng chân hỏa thiêu đốt thành tro, hơn nữa thời gian dường như ngừng lại trong chớp mắt này, khiến cho Thiên Lãng công chúa y nguyên bảo trì bay vọt lên tư thái.
 
 	Theo một hồi gió nhẹ thổi qua, Thiên Lãng công chúa thoáng cái tan thành mây khói, phiêu tán mà đi, tựa hồ không có cái gì lưu lại.
 
 	Thiên Lãng công chúa, cứ như vậy đã chết đi, không có kêu thảm thiết, không có đẫm máu, tựa hồ tại vô thanh vô tức tầm đó nhạt nhòa tại trong trần thế, tựa hồ nàng không còn có tại đây trong trần thế lưu lại dấu vết.
 
 	Tan thành mây khói Thiên Lãng công chúa, không có cái gì lưu lại, liền trong tay nàng chiến kích đều theo nàng cùng nhau tan thành mây khói.
 
 	Mặc dù nói, toàn bộ quá trình không có kêu thảm thiết, không có đẫm máu, thậm chí là liền từng giọt máu tươi đều không có, gió nhẹ thổi qua thời điểm, hết thảy đều từ từ tiêu tán.
 
 	Nhưng là, một màn này, lại làm cho bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, không biết bao nhiêu người đánh run một cái, không biết bao nhiêu người lòng bàn tay ứa ra mồ hôi lạnh.
 
 	Tan thành mây khói, cái chết như thế, thậm chí so những thứ khác đẫm máu kiểu chết còn kinh khủng hơn, như thế cái chết, dấu vết gì đều không có lưu lại, trực tiếp tại đây trong trần thế bốc hơi.
 
 	Thiên Lãng công chúa, thiên chi kiêu nữ, một đời tuyệt thế mỹ nữ, cứ như vậy tan thành mây khói, cái này ngẫm lại, nhường bao nhiêu nhân tâm bên trong giật mình một cái.
 
 	"Thiên Lãng công chúa." Có người không khỏi nhẹ nhàng mà nhỏ giọng lẩm bẩm, trong nội tâm có tâm tình không nói ra được
 
 	Đối với những cái kia ái mộ qua Thiên Lãng công chúa người mà nói, giờ này khắc này, càng là trong nội tâm không cách nào ngôn ngữ, Thiên Lãng công chúa chết rồi, hơn nữa là vì Bạch Tiễn Thiền chết.
 
 	"Tài ba nữ tử." Có uy danh hiển hách đại giáo lão tổ chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi vì đó tán thưởng một tiếng, vì Thiên Lãng công chúa sở tác sở vi mà cảm khái.
 
 	Cuối cùng, Thiên Lãng công chúa theo tánh mạng của mình đổi lấy Bạch Tiễn Thiền cơ hội đào tẩu, tại rất nhiều người xem ra, cũng không biết là vui còn là bi, mọi người cũng đều không biết rõ như thế nào đi bình luận cho thỏa đáng? ?"Kết thúc?" Lúc này, không biết bao nhiêu nữ tử ngốc tại chỗ đó, thoáng cái thất hồn lạc phách, cũng không biết nên như thế nào ngôn ngữ tốt.
 
 	Tại vừa mới, những này đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa, cỡ nào tự tin, cỡ nào hưng phấn, các nàng đều tưởng tượng lấy Bạch Tiễn Thiền có thể đánh tơi bời Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ dẫm nát dưới chân, có thể làm cho các nàng tới vinh yên.
 
 	Nhưng là, kết quả cuối cùng là tàn khốc như vậy, tại Lý Thất Dạ trong tay, Bạch Tiễn Thiền không chịu nổi một kích, cuối cùng là Thiên Lãng công chúa dùng nhất tử đổi lấy hắn đào tẩu, kết cục như vậy, đối với bao nhiêu ái mộ Bạch Tiễn Thiền nữ tử mà nói, đó thật là khó với thừa nhận đả kích.
 
 	Có thể nói, tại thời khắc này, là trong lòng các nàng khó chịu nhất một khắc, các nàng trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất tuyệt thế thần nhân, cứ như vậy nứt vỡ rồi, các nàng đối với Bạch Tiễn Thiền yêu là cỡ nào điên cuồng, tại lòng của các nàng trong mắt, Bạch Tiễn Thiền là cỡ nào hoàn mỹ tình nhân trong mộng.
 
 	Nhưng là, giờ khắc này, hết thảy đều nứt vỡ rồi.
 
 	Trước đó, các nàng là hạng gì dốc sức liều mạng đi cười nhạo Lý Thất Dạ, hạng gì đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới.
 
 	Hiện tại hiện thực tàn khốc, tựa như một cái lại một cái cái tát hung hăng quất vào các nàng trên mặt, thậm chí đem các nàng khuôn mặt dẫm nát dưới chân, nhường tự cho là ngạo các nàng, cũng không còn cách nào ngẩng đầu lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu danh môn thiên kim, thế gia ngọc nữ đều không thể ngẩng đầu lên, thất hồn lạc phách, xấu hổ không chịu nổi, làm cho các nàng xấu hổ vô cùng.
 
 	Về phần những người khác, giờ này khắc này, cũng không dám lên tiếng, nhìn về phía Lý Thất Dạ thời điểm, giữa thần thái cũng không khỏi có chỗ sợ hãi.
 
 	Mặc kệ Lý Thất Dạ là mượn phượng hoàng lực lượng cũng tốt, vẫn còn có cái gì khác tà môn thủ đoạn cũng thế, nhưng, hắn đích thực thật là trước mặt người trong thiên hạ đánh bại Bạch Tiễn Thiền, quang minh chính đại đánh bại Bạch Tiễn Thiền.
 
 	Bạch Tiễn Thiền, với tư cách bắc Tây Hoàng đệ nhất nhân, trong tay hắn là không chịu nổi một kích!
 
 	Trước đó, bao nhiêu người sùng bái Bạch Tiễn Thiền, có bao nhiêu người trong nội tâm kiêng kị Bạch Tiễn Thiền, trong mắt bọn họ, Bạch Tiễn Thiền đã là không cách nào siêu việt tồn tại.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ lại dễ dàng đánh bại Bạch Tiễn Thiền, thậm chí toàn bộ quá trình đều hời hợt, cái này có thể không khiến người ta trong nội tâm sởn hết cả gai ốc sao?
 
 	Trước đó, những cái kia từng đã cười nhạo Lý Thất Dạ người, càng là trong nội tâm phát lạnh, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lòng bàn tay ứa ra mồ hôi lạnh, bọn hắn đều sợ Lý Thất Dạ mang thù, đều sợ Lý Thất Dạ tìm bọn hắn tính sổ, cho nên, lúc này m giờ phút này, những người này liền ngẩng đầu lên dũng khí đều không có, không dám nhìn tới Lý Thất Dạ.
 
 	"Không nghe lão nhân nói, có hại chịu thiệt ở trước mắt nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, hời hợt, nói ra: "Nếu là nghe lời của ta, sớm cuốn nệm rời đi, về phần dạng này hạ tràng sao?"
 
 	Ở đây tu sĩ cường giả, lúc này ai còn dám lên tiếng, mọi người chỉ có thể là ổn định hô hấp, không dám có cái gì động tĩnh lớn, sợ đã quấy rầy Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ duỗi một cái lười dương, quay người ly khai, hắn đi rất chậm, tựa hồ hữu khí vô lực đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, Thạch Thanh Thiển kéo đỡ lấy Lý Thất Dạ ly khai, cái tràng diện này là bậc nào quen thuộc, tại trèo lên Thánh Linh điện thời điểm, tựu là như thế, Lý Thất Dạ tựa hồ là mười phần yếu kém, vào lúc đó, bao nhiêu người đi cười nhạo Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng, ở thời điểm này, đồng dạng là bị Thạch Thanh Thiển kéo đỡ lấy ly khai, tất cả mọi người liền thở mạnh cũng không dám một chút, chớ nói chi là cười nhạo, thậm chí còn có rất nhiều người sợ Lý Thất Dạ đột nhiên quay đầu, trong tay lông vũ nhẹ nhàng giương lên, đem bọn họ toàn bộ người đồ diệt đâu.
 
 	Thẳng đến Lý Thất Dạ biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt thời điểm, mọi người lúc này mới thở dài một hơi, như trút được gánh nặng đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người không biết rõ vì cái gì, tại vừa mới Lý Thất Dạ ở thời điểm, tại sao lại cho mọi người áp lực lớn như vậy, hắn y nguyên giống như trước đây, vẫn là bình thường, vẫn là thanh thế không hiện, nhưng, lại làm cho mọi người liền thở mạnh cũng không dám một chút.
 
 	Đặc biệt là cái kia hữu ý vô ý thần thái, càng khiến người ta trong nội tâm sợ hãi, bởi vì tất cả mọi người không biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, tất cả mọi người đang sợ hắn hỉ nộ vô thường, sợ hắn bỗng nhiên ngay lúc đó bão nổi, ra tay diệt đi những người khác.
 
 	"Cuối cùng kết thúc." Đương Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, có người lúc này mới dám miệng lớn thở hổn hển một chút khí, như trút được gánh nặng.
 
 	"Không, trò hay giờ mới bắt đầu." Có đại giáo lão tổ thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Thiên tướng thay đổi, hết thảy huyết chiến chắc chắn tránh không được."
 
 	Như vậy, lập tức nhường một số người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Thiên Lãng công chúa chết trận, Bạch Tiễn Thiền đào tẩu, tựa hồ đây hết thảy đều kết thúc, nhưng là, không nên quên, Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn trăm vạn đại quân trận binh tại Tổ thành bên ngoài, bọn hắn một vị lại một vị lão tổ đích thân tới.
 
 	Như bây giờ kết cục, thử hỏi một chút, Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, bọn hắn sẽ tiếp nhận sao? Cho nên, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều cảm nhận được bão tố sắp tới.
 
 	Một trận chiến chấm dứt, toàn bộ Tổ thành lộ ra mười phần yên tĩnh, cùng quyết chiến tầm đó hoàn toàn là hai cái cảnh tượng bất đồng.
 
 	Tại trước khi quyết chiến, cỡ nào náo nhiệt, cỡ nào nhốn nháo, bao nhiêu người đang nghị luận, đặc biệt là những cái kia nhỏ mê muội nhóm, đều nhao nhao vì Bạch Tiễn Thiền trợ trận, vì Bạch Tiễn Thiền ủng hộ, như điên cuồng đồng dạng.
 
 	Nhưng là, hiện tại quyết chiến sau khi chấm dứt, những này nhỏ mê muội nhóm đều đã ngậm miệng, cũng không dám lại thốt một tiếng.
 
 	Về phần những người khác, cũng không dám ** nói chuyện việc này, cái này không chỉ là liên quan đến Lý Thất Dạ, cũng là liên quan đến Bạch Tiễn Thiền, dù sao, Bạch Tiễn Thiền chiến bại, đây không phải cái gì sáng rọi sự tình.
 
 	Giống như vị kia đại giáo lão tổ lời nói, cái này không cũng không có chấm dứt, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Tại đây một hồi quyết chiến chấm dứt còn không có bao lâu, liền nghe đến "Oanh, oanh, oanh" chấn động thanh âm, quản chi là đứng tại Tổ thành ở trong, đều có thể cảm nhận được mặt đất đang run rẩy, từ xa đến gần.
 
 	Ngay một khắc này, Tổ thành phạm vi bên ngoài, khói bụi giơ lên, chỉ thấy tinh kỳ bay lên, trăm ngàn vạn đại quân không những đã tại Tổ thành phạm vi bên ngoài tụ tập, hơn nữa bắt đầu hướng Tổ thành phạm vi đẩy mạnh.
 
 	Nghe được "Ô, ô, ô" kèn lệnh không ngừng bên tai, cái này kèn lệnh thanh âm vang vọng bắc Tây Hoàng, tại bắc Tây Hoàng khắp nơi đều có kèn lệnh đáp lại.
 
 	"Âm Dương thiền môn thổi lên chấm dứt tập kèn lệnh rồi." Nghe thế kèn lệnh thanh âm, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Theo Âm Dương thiền môn kèn lệnh vang lên về sau, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn kèn lệnh cũng đều vang lên theo.
 
 	Kèn lệnh rơi xuống, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh không ngừng bên tai, bắc Tây Hoàng bốn phương tám hướng, đều có được thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến, âm dương lưu chuyển, hoàng khí hạo nhiên, kiếm đạo tung hoành, một chi lại một chi quân đoàn xa trì tới.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tại Tổ thành phạm vi bên ngoài, không biết rõ tụ tập bao nhiêu binh mã, phóng tầm mắt nhìn tới, tinh kỳ bay lượn, dường như một mảnh ** biển cả, che mất mặt đất đồng dạng
 
 	"Ngàn vạn đại quân, chỉ sợ Âm Dương thiền môn tam đại phái tụ tập ngàn vạn đại quân." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Đây là muốn đánh Tổ thành rồi." Chứng kiến Tổ thành phạm vi bên ngoài, tụ tập ngàn vạn đại quân, có đại giáo lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Tại thời khắc này, cũng có không ít đại giáo cương quốc cũng theo đó kích động, Âm Dương thiền môn tam đại giáo đánh Tổ thành xu thế đã là rất rõ ràng rồi, nếu là một khi khai chiến, có lẽ là một cái đục nước béo cò tốt thời cơ.
 
 	"Ô" một tiếng long ngâm bên tai không dứt, thét dài không ngớt, tại Tổ thành phạm vi bên ngoài, tại ngàn vạn đại quân trên không, hiện lên Thanh Long cự ảnh.
 
 	"Tổ thành, giao ra Lý Thất Dạ, nếu không san bằng!" Một tiếng này gào thét, mười phần cương phách, long tức phún dũng, thao thao bất tuyệt, giống như phá hủy hết thảy.
 
 	"Thanh Long Cổ Hoàng." Thấy như vậy một màn, có người hô nhỏ một tiếng, Thanh Long Cổ Hoàng đến rồi, mọi người đều biết không thể may mắn thoát khỏi rồi.
 
 	"Hy vọng Tổ thành chớ bao che hung nhân." Tại "Keng" một tiếng tiếng kiếm reo ở bên trong, chỉ thấy kiếm đạo mênh mông cuồn cuộn, toàn bộ thế gian đều bị đáng sợ kiếm khí bao phủ lấy đồng dạng.
 
 	Mặc dù người này còn không có lộ diện, đáng sợ kiếm khí cũng đã khiến người rợn cả tóc gáy.
Kết chương.