Chương 1122 : Chất vấn.
" Tốt, hiện tại chìa khoá tới tay, chúng ta lại đến chỗ đi dạo, thuận tiện các loại thí luyện kết thúc. " 

Các loại chúc mừng xong, Tô Bình nói. 

Đám người gặp Tô Bình cẩn thận như vậy, cũng chỉ có thể bồi tiếp, dù sao chỉ còn nửa ngày cuối cùng. 

Tại Tô Bình dẫn đầu dưới, đám người tiếp tục khắp nơi tìm kiếm, tìm được không ít trốn ở các nơi Tinh Chủ. 

Rốt cục, đi vào ngày cuối cùng thời khắc. 

Đông đảo Tinh Chủ đều bị Tô Bình tập hợp đến bên người, những này đến từ vũ trụ các tinh khu Tinh Chủ, cũng coi là lần thứ nhất nhận biết đến Tô Bình vị này đến từ Hoàng Kim tinh khu Tinh Không cảnh. 

Chìa khoá nơi tay, các loại thí luyện kết thúc, có lẽ vị này Tinh Không cảnh sẽ trực tiếp tu thành Chí Tôn. 

Tô Bình đem toàn bộ co vào trung ương đại lục đi dạo xong, tìm tới các nơi Tinh Chủ, lại không lại đụng phải người quen, vị kia Hoàn Nhan Sương cô nương vậy không tìm được, đoán chừng là xảy ra chuyện. 

Tô Bình vậy không để ý, chết sống có số, đều là tự chọn. 

Cuối cùng người còn sống sót, có142 vị, cái này dẫn đến tín vật còn nhiều ra hơn hai mươi. 

Tô Bình trong lòng thở dài, mặc dù hắn giết không nhiều, nhưng lần này thí luyện y nguyên dẫn đến vô số thiên tài đứng đầu đều chết ở đây, cái gọi là nhất tướng công thành vạn cốt khô, có lẽ chính là như vậy. 

Thời gian đến một giây sau cùng, toàn bộ trung ương đại lục phía trên quy tắc khu vực, tựa hồ bị đẩy ra, ngay sau đó, đám người liền thấy được mười hai đạo khổng lồ gương mặt, chính là mười hai vị Chí Tôn. 

Bọn hắn tựa hồ tại địa phương khác, giờ phút này chỉ là hình chiếu tập hợp ở đây. 

Các loại nhìn thấy Tô Bình bọn người tập hợp một chỗ sau, 12 vị Chí Tôn hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới một khắc cuối cùng sẽ như thế bình tĩnh, theo lý thuyết hẳn là sẽ chém giết đến một khắc cuối cùng, thẳng đến bọn hắn ra trận mới là. 

Coi như sớm kết thúc, vậy nhất định là thảm liệt. 

Nhưng hiện tại, tất cả mọi người vây tụ tại một đoàn, chung quanh vậy không chiến đấu vết tích. 

" Các ngươi tìm tới chìa khóa? " Trong đó một vị gương mặt uy nghiêm, như Đế vương giống như người trung niên bộ dáng Chí Tôn hờ hững nói, nó thanh âm như thiên lôi, chấn động tại mọi người trong tai, không ít người trên mặt biến sắc, có loại nằm rạp xuống quỳ xuống cảm giác. 

12 vị Chí Tôn giá lâm, cỗ này uy nghiêm, so đối mặt chỉ một Chí Tôn khủng bố hơn được nhiều. 

Nhưng ở trận đều là đứng đầu Tinh Chủ, mặc dù trong lòng kính nể, nhưng vẫn là giữ vững phong độ. 

" Hồi bẩm sư tôn, tìm được......" Trong đám người, một cái Tinh Chủ chắp tay nói, nhưng thanh âm biểu lộ ra khá là đắng chát, đôi mắt liếc về phía Tô Bình. 

12 vị Chí Tôn lập tức chú ý tới thần sắc của hắn, trong đó một vị khuôn mặt nho nhã, ôn hòa Chí Tôn chậm rãi nói: " Chìa khoá tại trong tay ai, xin lấy ra, chúng ta đem giúp ngươi kích phát chìa khoá, đưa ngươi trực tiếp đưa đến thứ ba sân thí luyện. " 

Ánh mắt mọi người lập tức tập hợp tại Tô Bình trên thân, sắc mặt phức tạp, hâm mộ và ghen ghét, nhưng ghen ghét ẩn tàng đến sâu hơn. 

" Ta. " 

Tô Bình vậy không có che giấu, mà lại vậy giấu không được, mười phần dứt khoát lấy ra chìa khoá, cái này hình thoi phiến đá lập tức toả ra hào quang, hiển lộ ra phía trên quy tắc sức mạnh. 

" Tô Bình? " 

12 Chí Tôn bên trong, Thần Tôn nhìn thấy ánh mắt mọi người chỗ tụ tập, trong lòng vui mừng, còn tưởng rằng là Tô Bình bên người Soái Thiên Hầu, nhưng nhìn thấy xuất ra chìa khoá lại là Tô Bình. 

Hắn có chút sửng sốt, một màn này cho dù là hắn, vậy không tưởng được. 

Không riêng gì Thần Tôn, cái khác Chí Tôn thấy rõ Tô Bình bộ dáng lúc, trong mắt cũng đều hiện lên một tia kinh ngạc. 

Hiển nhiên, bọn hắn đều nhìn ra Tô Bình tu vi cảnh giới, trong đó Mục Thần chí tôn mấy vị Chí Tôn, càng là nhận ra, Tô Bình là trước đó không lâu vừa tham gia Vũ trụ thiên tài chiến vị kia kinh thế kỳ tài. 

Lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, oanh động vũ trụ. 

Không nghĩ tới, lần luyện tập này lớn nhất bên thắng thế mà cũng là hắn! 

Đám người kinh nghi phía dưới, không khỏi nhìn về phía bên người Thần Tôn. 

Hiển nhiên, Tinh Không cảnh Tô Bình có thể cầm tới chìa khoá, trong chúng nhân trổ hết tài năng, việc này quá quỷ dị. 

Chỉ có một lời giải thích, đó chính là Thần Tôn đang làm trò quỷ. 

Thần Tôn từ Tô Bình cầm chìa khoá xung kích bên trong lấy lại tinh thần, nhận thấy được cái khác Chí Tôn ánh mắt, lập tức không nói gì. 

Các ngươi khác nghĩ lung tung a, ta không có làm! 

Hắn giờ phút này trong lòng cũng là một đầu mộng, có chút mờ mịt, Soái Thiên Hầu cùng Dias đều tại, những người khác không tại, hơn phân nửa là xảy ra chuyện, nhưng chìa khoá làm sao vậy sẽ không rơi xuống Tô Bình trên đầu a. 

Chí bảo tại Soái Thiên Hầu trong tay, Tô Bình tuyệt đối không thể cướp đi. 

Quái......

" Đáng tiếc, lúc trước vì lẫn nhau hạn chế, phiến đại lục này thời không bị giảo loạn, cho dù là chúng ta, cũng vô pháp nghịch chuyển thời gian, nhìn đến đây mặt chuyện phát sinh......" Một vị Chí Tôn nhíu mày, thở dài nói. 

Hắn thực sự hiếu kì, nghĩ biết được nguyên nhân, đồng thời đáy lòng vậy có một cái khác phỏng đoán. 

Cái khác Chí Tôn liếc mắt nhìn chằm chằm Thần Tôn, đều trầm mặc không nói. 

" Hừ, một cái Tinh Không cảnh tiểu quỷ có thể cầm tới chìa khoá, đây nhất định không bình thường, Thần Tôn, có phải hay không là ngươi giở trò gì? Nói xong công bằng cạnh tranh, ngươi dám gian lận! " Lúc này, một cái Chí Tôn bỗng nhiên mở miệng, hướng Thần Tôn nổi lên. 

Cái khác Chí Tôn cũng đều nhìn chăm chú Thần Tôn. 

Thần Tôn yên lặng, hắn giờ phút này cũng là không hiểu ra sao, hi vọng tìm người giải đáp, nhưng đối mặt cái này Chí Tôn chất vấn, cùng với khác Chí Tôn ánh mắt bất thiện, hắn thu hồi suy nghĩ, âm thanh lạnh lùng nói: " Lúc trước vì hạn chế lẫn nhau gian lận, chúng ta đều làm đề phòng, chẳng lẽ ngươi cảm thấy lấy lực lượng của ta, có thể khiêu chiến chúng ta12 người hợp lực bày ra hạn chế a? " 

" Hừ, có lẽ ngươi không thể, nhưng ngươi giải thích thế nào ngươi đồ đệ cầm tới chìa khoá? Hơn nữa còn là một cái Tinh Không cảnh, diễn đều diễn không giống! " Kia Chí Tôn nghiêm nghị nói. 

Thần Tôn hừ lạnh nói: " Giải thích thế nào, cái này muốn hỏi các ngươi những đệ tử kia, có lẽ không phải đồ nhi ta quá mạnh, mà là các ngươi người quá yếu! " 

Nói lời này lúc, đáy lòng của hắn vậy trong lòng hư. 

Đổi lại là Soái Thiên Hầu, hắn có thể không chút do dự nói: giải thích thế nào? Đương nhiên là đồ nhi ta đủ mạnh, chìa khoá về cường giả, còn cần chất vấn sao? ! 

Nhưng đổi lại Tô Bình, hắn thật không dám nói. 

Dù sao, trong này có thật nhiều Tinh Chủ, hắn cũng biết, riêng là một cái Soái Thiên Hầu, cũng không phải là Tô Bình có thể đánh. 

" Yếu sao? Muốn hay không để cho bọn họ tới tỷ thí một chút! " Kia Chí Tôn cả giận nói. 

Thần Tôn lạnh mặt nói: " Làm sao, thua không nổi a, nếu là dựa vào so tài đến phân chìa khoá, vậy cái này trận thí luyện còn có cái gì ý nghĩa? Kẻ thắng làm vua, kết quả chính là hết thảy, đồ đệ của ta lấy được, vậy đã nói rõ đồ đệ của ta có cơ duyên này, có phần này khí vận! " 

" Hừ, dựa vào khí vận nghĩ lừa gạt qua? Chúng ta lúc trước cũng không phải không có tính tới điểm ấy, thiên đại khí vận, cũng không thể có bất kỳ may mắn! Ngươi giải thích không thông, vậy ta thay ngươi để giải thích, ngươi gian lận, dùng thủ đoạn gì cho ngươi đồ đệ một đầu Phong Thần chiến sủng, hoặc là không có hạn chế Phong Thần chí bảo! " 

Cái này Chí Tôn cả giận nói: " Cho nên ngươi đồ đệ mới có thể lấy Tinh Không cảnh, ở đây tung hoành ngang dọc, đánh bại vũ trụ tất cả Tinh Chủ! " 

" Nói chuyện giảng chứng cứ, ngươi lại thuận miệng nói xấu, đừng trách bản tôn không nể mặt ngươi! " Thần Tôn sắc mặt âm trầm nói. 

" Vậy liền đi thử một chút! " 

" Tốt! " 

Cái khác Chí Tôn thấy thế, kịp thời mở miệng. 

Dù sao, hai vị Chí Tôn thật muốn đánh, vậy không có gì cần phải, mà lại kia nhất định là một trận lề mề chiến đấu, đồng thời cuối cùng cũng sẽ không có kết quả gì, nhiều nhất là song phương riêng phần mình thụ thương. 

Tu luyện tới bọn hắn loại trình độ này, không có khả năng bởi vì dưới mắt nhất thời tức giận, mà chân chính liều chết. 

" Chuyện này quá ly kỳ, Thần Tôn, mặc dù chúng ta tin tưởng ngươi, nhưng là ngươi tất nhiên cho không nhượng lại chúng ta tin phục giải thích, không ngại để chúng ta dò xét một chút ngươi vị này tiểu đồ đệ đi? " Một vị Chí Tôn mở miệng nói, muốn trực tiếp kiểm tra Tô Bình, có lẽ là lục soát ký ức, có lẽ là dùng cách thức khác. 

Nhưng mặc kệ loại nào, đối với Tô Bình mà nói, không hề nghi ngờ tổn thương đều là to lớn. 

Thần Tôn biến sắc, cả giận nói: " Sự thật chính là như thế, các ngươi là muốn vi phạm ước định ban đầu a? Ta cái này tiểu đồ đệ coi như không đến tranh đoạt truyền thừa, vậy có phong tôn tư chất, để các ngươi dò xét, đây là hủy hắn! " 

" Chỉ là tư chất mà thôi, từ xưa đến nay, có phong tôn tư chất người, chí ít mười mấy cái đi, thậm chí nhiều hơn, nhưng người nào còn nhớ rõ? " Một cái khác Chí Tôn không mặn không nhạt nói. 

" Kỳ thật cũng không cần phiền toái như vậy, chỉ cần hỏi một chút những người khác là chuyện gì xảy ra là được rồi. " Lúc này, có cái khác Chí Tôn ra hoà giải đạo. 

" Không tệ, nếu thật là gian lận lời nói, những người khác hẳn là nhiều ít có thể biết được một chút. " Một vị khác Chí Tôn vậy đứng ra ủng hộ Thần Tôn. 

Bọn hắn đều là cùng Thần Tôn rất có giao tình, lúc trước không có ngay lập tức đứng ra, vậy có lo lắng của mình cùng tư tâm. 

Thần Tôn âm thanh lạnh lùng nói: " Không tệ, các ngươi muốn dò la xem, liền dùng chính các ngươi đệ tử đi dò xét, nhìn chính các ngươi đệ tử ký ức, xem bọn hắn là thế nào bại! " 

" Hừ! " 

" Nếu như là gian lận lời nói, Thần Tôn, ngươi có thể nghĩ tốt! " Có Chí Tôn trực tiếp mở miệng uy hiếp. 

Thần Tôn mặt lạnh lấy, không có đáp lời. 

Hắn có thể cứng như vậy khí, ngoại trừ giữ gìn Tô Bình bên ngoài, cũng là ở vào bản thân uy nghiêm, nếu như đệ tử của hắn bị người tùy ý dò xét, vậy hắn mặt mũi để nơi nào, chẳng khác gì là bị người vứt trên mặt đất ma sát. 

Nhưng ở đáy lòng của hắn, mặc dù hắn biết được chính mình không có gian lận, nhưng cũng không nghĩ ra vì cái gì Tô Bình có thể cầm tới chìa khoá. 

Có lẽ chỉ có một lời giải thích, không phải là Tô Bình phía sau hắn không cách nào thăm dò tồn tại, trợ giúp Tô Bình? 

Nghĩ đến đây, sắc mặt của hắn có chút âm trầm. 

Đông đảo Chí Tôn giao lưu, tại một cái khác thời không, Tô Bình bọn người không cách nào nghe thấy, các loại quyết nghị xong, một vị Chí Tôn mở miệng nói: " Hồng Nguyệt, chìa khoá vì sao lại trong tay hắn? "
Kết chương.