Chương 19 : Mồi nhử.
Phát ra điện báo, thu thập xong bàn sau, "Cá mập trắng" Hamilton triệt để trầm tĩnh lại, có tâm tư cùng năng lực đi suy nghĩ sự tình chi tiết.

	Trước hết nhất nhảy vào đầu óc hắn vấn đề thì là:

	"Phía ngoài thủ vệ đâu?"

	Hai tay của hắn khẽ chống, đột nhiên đứng lên, cước bộ trầm trọng đi tới cửa một bên, kéo ra nhìn lên, phát hiện mấy danh thủ hạ đang cong vẹo đứng ở nơi đó, kể cùng nữ nhân có liên quan trò cười.

	Hamilton đầu tiên là lửa giận xung não, chợt tỉnh táo lại, bộ mặt cơ bắp hơi nhảy lên đập xuống rộng mở cửa phòng.

	Đông!

	Mấy danh thủ vệ giật nảy mình, bản năng quay đầu, nhìn hướng cạnh cửa.

	"Lão bản. . ."

	"Đầu nhi. . ."

	Nhìn thấy phát ra âm thanh chính là ai sau, bọn họ cuống quít đứng vững, ngập ngừng mở miệng.

	"Cá mập trắng" vô thanh hít vào một hơi nói:

	"Các ngươi vừa rồi có trông thấy ai tiến vào gian phòng của ta?"

	"Có, Raldro, nói là dưới lầu có tình trạng." Bọn thủ vệ đối với vấn đề này dị thường mê mang, "Lão bản ngài khiến hắn đi vào. . ."

	Vừa dứt lời, bọn họ bỗng nhiên nghĩ đến khác giải thích, phân phân dò hỏi:

	"Đầu nhi (lão bản), bên trong có vật phẩm mất trộm?"

	Hamilton biểu cảm trầm xuống, lắc đầu:

	"Đừng lơ là!"

	Bịch! Hắn lùi về thân thể, khép cửa phòng lại, lưu lại mấy danh thủ vệ ở nơi đó ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, hoài nghi đầu nhi đã uống say.

	Gian phòng bên trong, lại cao lại mập Hamilton cau mày, qua lại thong thả dạo bước.

	"Raldro, Raldro, bọn họ nhìn thấy là Raldro. . . Tên kia, tên kia, có thể biến thành người khác bộ dáng?" Thân là giúp hải tặc thủ tiêu tang vật cũng sưu tập tình báo người hợp tác, "Cá mập trắng" Hamilton đối trên biển các loại tin đồn cũng không lạ lẫm, trước hết nhất nghĩ tới chính là nghe nói có thể biến thành bất luận người nào tiền hải tặc tướng quân Zellingoes.

	Nhưng là, hắn rất nhanh liền liên tưởng đến càng nhiều:

	"Không nhất định là loại này năng lực thần kỳ, nếu quả như thật cùng lời đồn đại bên trong miêu tả tiếp cận, ảo thuật, ám chỉ, phương diện tinh thần thao túng, đều có thể làm được chuyện tương tự.

	"Tê, có một nơi cảm giác không đúng lắm, vừa rồi tên kia bề ngoài nhã nhặn, nội tâm điên cuồng, thực lực khủng bố, thế nào sẽ vì đột nhập, làm bộ thuộc hạ của ta, đồng thời xưng hô một tiếng 'Lão bản', lấy hắn biểu hiện ra tính cách, hắn hẳn là đánh ngất xỉu hoặc giết chết ven đường gặp phải tất cả mọi người, tản bộ như vậy đi tới cửa, sau đó lại phi thường có lễ phép gõ cửa!

	"Nếu như nói là vì không chế tạo động tĩnh lớn, không lưu lại quá nhiều tin tức, không bại lộ tự thân danh sách tương quan bí mật, kia hắn hoàn toàn có thể dùng càng bí mật phương thức, tỉ như leo cửa sổ. . .

	"Rất mâu thuẫn. . . Mâu thuẫn như vậy chỉ có một lời giải thích, hắn tại ngụy trang!

	"Ngụy trang tính cách, vẫn là ngụy trang cường đại? Hoặc là, hai loại khả năng đều có?"

	Nghĩ tới đây, Hamilton đột nhiên dừng chân lại, đem tất cả chi tiết xuyên lên:

	"Tên kia là tân thủ! Hắn điên cuồng là ngụy trang! Sự cường đại của hắn là ỷ lại nào đó thần kỳ vật phẩm biểu hiện ra!

	"Đúng, nhất định là như vậy!

	"Chỉ có như vậy mới có thể nói rõ những cái kia chỗ mâu thuẫn, hắn không leo trèo tường ngoài, từ cửa sổ tiến vào, là bởi vì bản thân hắn danh sách thấp, lại không am hiểu phương diện này sự tình, thần kỳ vật phẩm thiên về cũng không tại lĩnh vực này. . . Hắn vì thuận lợi đi vào phòng, nguyện ý cúi thấp đầu, xưng hô ta lão bản, là bởi vì thuần túy dựa vào thần kỳ vật phẩm, đối bản thân không có quá lớn lòng tin, không đủ cao ngạo cùng điên cuồng. . . Hắn biểu hiện được như tên điên, là vì phối hợp thần kỳ vật phẩm khiến người sản sinh sợ hãi hiệu quả, chế tạo áp lực, hỏi thăm tin tức.

	"Cái này cũng có thể phi thường hoàn mỹ giải thích hắn vì sao liền như thế rời đi vấn đề, hắn sở dĩ tìm tới ta, là bởi vì được đến một kiện cường đại thần kỳ vật phẩm, dã tâm bành trướng, muốn thông qua bắt cùng săn giết một chút hải tặc phát tài , chờ biết ta là đang vì 'Ngân tệ rắn độc' Odor cùng 'Huyết chi thượng tướng' sĩ quan tình báo lão Quinn phục vụ, mà khả năng liên quan đến 'Thần Bí nữ vương' sau, liền sợ hãi, e ngại, hơi làm qua loa liền lựa chọn rời đi, không dám giết người!"

	"Cá mập trắng" Hamilton càng nghĩ càng thấy được bản thân tìm đến chân tướng, vội vàng một lần nữa làm tốt radio, lật ra quyển mật mã, phát lại bổ sung một tình báo, đem chính mình suy đoán giản lược miêu tả một lần.

	Hắn cho rằng mình cũng không có bị thợ săn để mắt tới, chuyện lúc trước thuần túy bắt nguồn từ một đạt được kỳ ngộ người trẻ tuổi bành trướng dã tâm, mà đối mục tiêu, hắn cũng cho ra tương ứng đặc thù:

	"Tóc vàng mắt xanh, cũng không điên cuồng, thậm chí có chút nhát gan.

	"Có một kiện tương đương thần kỳ vật phẩm, cũng có thể biến hóa tướng mạo cùng dáng người, cũng có thể chế tạo ảo giác, kết hợp khủng bố cảm giác, người sau khả năng càng lớn, tóm lại, không thể nào biết được hắn chân chính bộ dáng.

	"Là không có kinh nghiệm gì tân thủ, am hiểu mượn nhờ vật phẩm ngụy trang ra khí thế cường đại!

	"Đối ta có nhất định lý giải, không giống như là lần đầu tiên tới cảng Damir người ngoài."

	Đát, đát, đát, Hamilton ngừng ngón tay, thỏa mãn dựa vào phía sau một chút, ép tới cái ghế két két rung động.

	Khóe miệng của hắn một chút vểnh lên, tựa hồ đã thấy vừa rồi tên hỗn đản kia kết cục:

	"Một danh sách rất thấp, lại có được cường lực thần kỳ vật phẩm gia hỏa, ở trên biển sẽ không có kết cục tử tế, còn nhiều tham lam cá mập tuôn hướng hắn!

	"Đến lúc đó, liền không cần lại lo lắng vấn đề của ta sẽ bạo lộ ra!"

	. . .

	Dưới bóng đêm bến cảng có chút an tĩnh, rời khỏi "Cá chuồn cùng rượu" Klein đi vòng ra xa, trước nhanh sau chậm, dần dần tiến vào tản bộ trạng thái.

	Đợi xác nhận không ai theo dõi sau, hắn tại dọc đường âm u khu vực lúc, đem gương mặt biến trở về Gehrman. Sparrow, đem sơ mi vạt áo bỏ vào trong quần.

	Sửa sang thái dương, Klein rút ra viền vàng kính mắt, gác ở trên sống mũi, bề ngoài nhã nhặn bên trong lộ ra một chút lạnh lùng.

	Hắn bắt đầu dựa vào Tinh Thần, phân rõ phương hướng, hướng tàu Bạch Mã Não đỗ vị trí trở về.

	Đi đi, hắn cười nhẹ một tiếng, tại hàn phong đập vào mặt bên trong, thản nhiên thầm nghĩ:

	"Hi vọng 'Cá mập trắng' không phải ngu xuẩn như vậy, có thể nhìn ra được ta lưu lại những cái kia sơ hở. . ."

	Hắn vì đêm nay "Người bái phỏng" làm nhân thiết là kinh nghiệm không nhiều, sẽ mắc sai lầm tân tấn nhà mạo hiểm, mà người này đối cảng Damir cùng "Cá mập trắng" biết sơ lược, trên thân mang theo một kiện lôi kéo người ta thèm nhỏ dãi thần kỳ vật phẩm, bị lực lượng cường đại làm choáng váng đầu óc, nội tâm có vẻ có chút điên cuồng.

	Klein ban sơ ý tưởng là, hải tặc len lỏi tại đại dương phía trên, dù cho hải quân, cũng rất khó tìm đến bọn họ, nếu như mình có thể từ "Cá mập trắng" nơi đó đạt được tương đối xác thực tình báo, đó là đương nhiên có thể trực tiếp tới cửa phục vụ, nếu là không được, liền lấy thân phận này cái dạng này làm mồi nhử, đem một chút biết hàng hải tặc hấp dẫn đến dự định địa điểm, hoàn thành bước đầu săn bắn.

	Đợi phát hiện "Cá mập trắng" có thể liên lạc lên "Huyết chi thượng tướng" sĩ quan tình báo lão Quinn sau, Klein kế hoạch theo đó hoàn thiện, đó chính là đạt được mật mã nội dung cùng tần phổ sóng ngắn, nghe lén tương ứng tình huống, nắm giữ mục tiêu động tĩnh, cũng quấy nhiễu xem bói, sau đó tại thích hợp nhất thời cơ, lấy cường lực thần kỳ vật phẩm cùng nhỏ yếu nhà mạo hiểm tổ hợp làm mồi nhử, câu vài con cá lớn.

	"Hiện tại vấn đề là, ta không dùng tới làm nghe lén trang bị. . . Trên biển cơ bản mua không được. . . Phải lấy 'Thế giới' thân phận, mời 'Chính nghĩa' hoặc là 'Ma thuật sư' tiểu thư tại Backlund hỗ trợ mua sắm một bộ, dùng hiến tế phương thức 'Giao hàng' . . . Đây chính là hội Tarot ưu thế a!" Nghĩ tới đây, Klein cảm khái không thôi.

	Mắt thấy tàu Bạch Mã Não đang nhìn, hắn hơi bước nhanh hơn, phát hiện Donna một nhà cùng Cleves đám người từ một con đường khác trở về.

	Cleves lấy gật đầu phương thức cùng hắn chào hỏi, tại chính thức gặp nhau lúc, trầm thấp mở miệng nói:

	"Ta nghe nói 'Cá chuồn cùng rượu' nơi đó có người nháo sự?"

	Tin tức rất linh thông sao, đối cảng Damir tương đối quen thuộc a. . . Klein nhếch miệng, bình thản hồi đáp:

	"Chỉ là dạy dỗ hai tên lường gạt."

	Cleves lông mày khẽ động, đột nhiên cảm giác được chính mình đối Gehrman. Sparrow phán đoán có chút sai lầm.

	Trải qua trước đó quan sát cùng ở chung, hắn cho rằng cái này trẻ tuổi mạo hiểm gia mặc dù sắc bén một chút, nội liễm một chút, lạnh một chút, nhưng còn tính là có nụ cười, hiểu lễ phép, biết tiến thối người, mà bây giờ, hắn có chút nắm không chắc, chỉ cảm thấy đối phương ở sâu trong nội tâm, có lẽ có giấu ngọn lửa điên cuồng.

	Lúc này, Donna phụ thân nói xen vào hỏi:

	"Cleves tiên sinh, vị này là?"

	"Một đồng nghiệp, Gehrman. Sparrow." Cleves vô cùng đơn giản giới thiệu nói.

	Klein lễ phép mỉm cười, duỗi ra tay phải:

	"Rất vinh hạnh gặp ngài, về sau nếu như cần thuê người, lại tìm không được Cleves bọn họ, có thể cân nhắc ta."

	"Không có vấn đề, hi vọng ngươi cùng bọn họ như vậy cường lực cùng chuyên nghiệp!" Donna phụ thân mặt ngoài nhiệt tình cùng Klein nắm tay, cũng tự giới thiệu mình, "Urdy. Branch."

	Klein vừa buông tay lui trở về, linh cảm chợt có xúc động, chỉ cảm thấy Branch gia đám người hầu xách hộp quà bên trong, có nhẹ nhàng dị thường.

	Hắn lặng yên mở linh thị, phát hiện hộp quà bên trong đựng chính là từng điều thịt muối, nhưng thịt muối mặt ngoài đỏ rất đỏ, trắng rất trắng, đen rất đen, liền phảng phất đến từ Linh giới sự vật.

	Có Linh giới khí tức, nhưng cơ bản không có nguy hại. . . Này thịt muối rất kì lạ a. . . Klein nội tâm một trận kinh ngạc.

	Chú ý tới hắn ánh mắt, Donna phụ thân cười một tiếng nói:

	"Đây là cảng Damir đặc sản. Hòn đảo này trung ương, có một ngọn núi lửa không hoạt động, chung quanh mấy hang động thì tồn tại khe hở, có thiên nhiên gió nóng thổi phất, ở nơi đó phơi chế thịt muối, có thể thu được mỹ diệu mà đặc biệt phong vị, nó có thể làm lễ vật, đưa cho bằng hữu.

	"Sparrow tiên sinh, nếu như ngươi muốn mua một điểm, hiện tại còn kịp."

	Đặc biệt phong vị? Linh giới cảm giác? Klein hiểu là chuyện gì xảy ra.

	Căn cứ thần bí học lý luận, Linh giới là cùng hiện thực hoàn toàn trùng điệp lại không can thiệp chuyện của nhau, nhất định phải dựa vào phi phàm lực lượng, mới có thể đánh vỡ khoảng cách, nhưng loại tình huống này cũng không tuyệt đối, trên thế giới tồn tại một chút Linh giới quá mạnh, lờ mờ ảnh hưởng hiện thực địa phương.

	Tại dạng này khu vực bên trong, người chết rất dễ dàng biến thành thủy quỷ, cương thi các thứ, trong chỗ ở cũng có không nhỏ khả năng xuất hiện sự kiện linh dị.

	Cảng Damir hang động bên trong hẳn là liền có tình huống tương tự, nhưng không nghiêm trọng lắm, chưa tạo thành dị thường, chỉ là khiến thịt muối nhiễm lên đặc biệt phong vị. . . Loại vật này không một lần ăn rất nhiều, không có vấn đề gì. . . Klein mỉm cười đáp lại nói:

	"Ta đối thịt muối không có gì hứng thú."

	Cho đến giờ phút này, hắn mới xác nhận trước đó nhân viên pha chế cho thịt muối thuộc về phổ thông chủng loại, cũng không phải là đặc chế.

	Đúng lúc này, tiểu nam hài Danton chỉ giữa không trung mặt trăng nói:

	"Thật là đỏ a!"

	"Ân!" Donna gật đầu phụ họa.

	Thật là đỏ? Klein ngẩng đầu nhìn một chút, chỉ cảm thấy đêm nay hồng nguyệt cùng thường ngày không có gì khác biệt.

	Bởi vì linh của tiểu hài tương đối thuần khiết, ăn loại này thịt muối, tiêm nhiễm Linh giới khí tức sau, có ngắn ngủi, nhất định linh thị năng lực? Hòn đảo này bên trên bọn nhỏ có thể hay không cũng có tình huống tương tự? A a, cái này cũng có thể chính là cảng Damir dân tục truyền thuyết nguồn suối. . . Klein dò xét một phen, tìm đến đáp án.

	Một đoàn người tản bộ trở lại thuyền một bên, dọc theo cầu thang mạn , lên boong tàu.

	Klein cùng bọn họ cáo từ, hướng khoang hạng hai vị trí bước đi.

	Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, lần nữa mở ra linh thị.

	Hắn trông thấy kia cự đại bạch cốt người đưa tin xuất hiện tại trước mặt, đem một phong thư ném xuống.

	PS: Tháng 11 ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu, không ném liền lãng phí ~
Kết chương.