Chương 507: Thiên quốc Thiên sứ 

	"Ngươi nhất mất mặt một sự kiện là cái gì?"

	"Ngươi nhất thật xin lỗi người là ai?"

	Để Thiên Xa Chi Ngưu hơi lui lại 47 bước. Thời Gian đại lục bên trong, trên xe đua Kiếm Cơ cùng ma nữ tràn đầy phấn khởi địa bàn hỏi người xem bí mật, sau đó cái sau lại là miệng kín như bưng không nói một lời.

	Lúc này Kiếm Cơ Linh Cơ khẽ động, đột nhiên hỏi lên một chút việc nhỏ:

	"Ngươi thích ăn nhất món gì?"

	"Than nướng kéo kéo mập."

	"Ngươi thích nhất Thuật linh là cái nào?"

	"Thế thân."

	"Ngươi trong một ngày thích nhất cái nào đoạn thời gian? Vì cái gì?"

	"Rạng sáng về sau, bởi vì kia là độc thuộc cho ta tư mật thời gian."

	"Ngươi không thích làm chuyện gì?"

	"Công tác."

	"Ngươi thích ở nơi nào ước hẹn?"

	Người xem không thể không suy tư một chút cái này hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề, bỗng nhiên kịp phản ứng: "Những vấn đề này tại sao có thể là ta cần bảo vệ bí mật? Ngươi hỏi tới đây chút làm gì?"

	Kiếm Cơ tiếp tục hỏi: "Vậy ta liền hỏi chút thật lòng —— nếu như ta cùng ma nữ rơi Lưu Kim hà bên trong, ngươi sẽ trước cứu ai?"

	Người xem nghi ngờ nhìn nàng một cái, lại trông thấy Kiếm Cơ đối với mình nháy mắt ra dấu, cân nhắc một chút nói: "Ma nữ. ."

	Ma nữ: "Ai ai?"

	"Hiện tại chúng ta đều tinh thông thời gian phái hệ, nếu như thu hoạch được thời gian bảo châu, ngươi sẽ ưu tiên cho ai?"

	"Ma nữ."

	"Nếu như chúng ta lần nữa gặp được Nữ Hoàng quan chỉ huy, lần này chỉ có thể có một người có thể đào thoát, ngươi sẽ để ai ưu tiên thoát ly?"

	"Ma nữ."

	Kiếm Cơ liên tục hỏi mấy cái có thể gia tăng ma nữ độ thiện cảm vấn đề, người xem toàn bộ đều trả lời 'Ma nữ' . Chính đáng hắn coi là Kiếm Cơ là ở cơ hội này diễn kịch lôi kéo ma nữ thời điểm, bất thình lình nghe thấy Kiếm Cơ hỏi: "Ngươi thích nhất người là ai?"

	"Ma... Không đúng, là —— "

	Người xem mới nói được một nửa liền kịp phản ứng không đúng, nhưng nói xong không đúng lại kịp phản ứng không đúng, ngẩng đầu nhìn thấy Kiếm Cơ sáng long lanh con mắt, lập tức ngừng lại không nói. Kiếm Cơ hừ một tiếng, khóe môi vểnh lên, nhưng không có tiếp tục truy vấn: "Ngươi thử một chút nói ra nha, nếu như ngươi nói không ra, đã nói lên đây chính là bị giữ bí mật quyền năng phong ấn bí mật."

	"Kỳ thật bí mật bản thân không phải trọng điểm." Người xem nói sang chuyện khác: "Giữ bí mật quyền năng quan trọng nhất là muốn thổ lộ hết bí mật dục vọng."

	"Nếu như muốn thổ lộ hết, tại sao phải giữ bí mật?" Ma nữ cảm giác rất kỳ quái: "Đây không phải rất mâu thuẫn sao?"

	"Không mâu thuẫn." Kiếm Cơ đưa tay đè ép ép ma nữ ngốc mao: "Luôn có chút sự ngươi rõ ràng muốn nói ra, nhưng lại không thể không giấu ở trong lòng, tựa như loại một đóa hoa. Vận khí không tốt, không có một cái mùa xuân nguyện ý để nó nảy mầm, vậy coi như là lại đất đai phì nhiêu, đối với nó mà nói cũng chỉ bất quá là sâu trong bóng tối."

	Ma nữ: "Nếu như vận khí tốt đâu?"

	"Vậy nó dù là tại sông băng bên trên, cũng sẽ nộ phóng mười vạn đóa Tường Vi." Kiếm Cơ nói: "Mang cho ngươi đến mới mùa xuân."

	...

	. . .

	"Giữ bí mật quyền năng: Ngươi khép chặt đôi môi, không người có thể biết được ngươi nội tâm chỗ sâu nhất bí mật, nhưng bí mật cũng ở đây thủ hộ linh hồn của ngươi. Ngươi vô pháp nói ra bản thân coi trọng nhất bí mật,

	Mà ngươi càng là nghĩ thổ lộ hết, giữ bí mật hiệu quả lại càng mạnh."

	"Giữ bí mật (thổ lộ hết độ 100%): Ngươi tinh thần kháng tính tăng lên 100%, linh hồn đối gần phái hệ Thần linh thích ứng lực đề cao 100%."

	Giữ bí mật quyền năng!

	Bí mật hóa thân!

	Gọi hồn Thuật linh!

	Hắn là Ash, cũng là người xem!

	Deya nhìn xem nửa quỳ tại nàng trước mặt Ash, trong lòng đã triệt để hỗn loạn.

	Ngay từ đầu người xem không phải hãy cùng nàng đã gặp mặt sao? Không phải nhìn tận mắt nàng từ trong tháp cao nhảy đi xuống sao? Vì cái gì Ash lại giống như là không biết nàng?

	Đầu tiên Ash không thể nào là trang, hắn đúng là Tứ Trụ thần giáo dưới mặt đất đại sảnh mới lần thứ nhất nhận biết nàng. Lúc này Deya khó tránh khỏi suy bụng ta ra bụng người nghĩ ra một loại khả năng tính —— chẳng lẽ Ash cũng có người bên trong cách?

	Nhưng rất nhanh, nàng liền nhớ lại một cái khác càng phù hợp Ash tình huống khả năng, mà lại cũng đã trên người Ash phát sinh qua một lần: Có thần linh đang giả trang diễn hắn!

	Phúc Âm đóng vai Ash đâm giết hành hung lúc, xuất quỷ nhập thần không người biết được; người xem tại tháp cao cùng với nàng gặp mặt lúc, cũng là như thật như ảo không phải không không phải thực, cả hai cơ hồ là không có sai biệt!

	Nói cho cùng, người xem cũng bất quá là hai cánh thuật sư, nhưng có thể đưa nàng cùng Kiếm Cơ từ khác nhau quốc gia 'Cưỡng ép' tụ tập lại thăm dò Hư cảnh, phần này năng lực đã vượt xa khỏi thuật sư cực hạn!

	Thánh vực thuật sư làm không được, truyền kỳ thuật sư cũng làm không được!

	Càng đừng xách mỗi lần đều có xe thể thao đưa lên tan ca, căn cứ Kiếm Cơ nói, bọn hắn trong Tri Thức chi hải cũng là có thuyền.

	Mặc dù không có đặc biệt thảo luận qua, nhưng nàng cùng Kiếm Cơ đều là ngầm thừa nhận người xem nắm giữ Thần linh, hơn nữa còn là đặc biệt nhiều dạng hóa Thần linh, đã có thể tạo vật còn có thể tổ đội, lúc nào người xem có thể ở Hư cảnh tạo ra kéo kéo mập, các nàng cũng sẽ không kỳ quái.

	Quá khứ Deya coi là người xem là có thể hoàn toàn chưởng khống Thần linh, nhưng bây giờ đến phiên nàng tự mình chưởng khống Thần linh, mới phát hiện đó căn bản không có khả năng —— chính nàng cũng không có khu động Thần linh năng lượng!

	Phúc Âm Thần linh mặc dù có thể vận hành, là bởi vì truyền kỳ thuật sư nhóm tại hợp lực ủng hộ, mà Phúc Âm hệ thống vậy cùng lịch đại đệ nhất Phúc Âm không quan hệ, thuần túy là chính nó ăn uống no đủ sau tự phát mở rộng, tựa như hô hấp thổ nạp, ăn cơm đi ị.

	Tại Phúc Âm quốc gia bên trong, Phúc Âm cùng Thái Dương, mưa gió, đại địa những này hiện tượng tự nhiên cơ hồ có thể vạch ngang bằng. Thuật sư nhóm sáng tạo sách Phúc Âm, Phúc Âm kho số liệu, Phúc Âm hệ thống trí năng chờ văn minh nền tảng, cùng nông dân dụng phân chuồng tưới tiêu đồng ruộng thu hoạch được lương thực, thợ mỏ đào ra khoáng thạch dã luyện không có khác nhau, chỉ là thuật sư nhóm cao cấp một điểm.

	Đệ nhất Phúc Âm mặc dù là Thần linh túc chủ, nhưng là chỉ có thể nhúng chàm Thần linh bộ phận quyền hạn, căn bản là không có cách khu động Thần linh vì chính mình phục vụ. Dùng Thái Dương đến ví von lời nói, người bình thường chỉ có thể yên lặng tiếp nhận ánh nắng; mà đệ nhất Phúc Âm cách Thái Dương gần một điểm, có thể lợi dụng càng nhiều năng lượng mặt trời, thậm chí có thể ảnh hưởng chúng sinh ánh nắng phân phối; nhưng chỉ có Thiên sứ Thần Chủ, tài năng chưởng khống Thái Dương bộc phát, dập tắt, thu gọn.

	Thuật sư cùng Thần linh quan hệ xưa nay không là chi phối, mà là cộng sinh, thuật sư nhiều nhất chỉ có thể cọ một điểm Thần linh tiện nghi. Mà lại cho dù là cọ, cũng là xây dựng ở Phúc Âm Thần linh ăn no (truyền kỳ các đầu bếp mọi thời tiết không gián đoạn cho ăn), nó tự phát tính mở rộng điều kiện tiên quyết.

	Nhưng mà Deya cùng Ash ở chung lâu như vậy, cái sau nếu có mang theo một đoàn truyền kỳ thuật sư nạp điện ao, nàng không có lý do không phát hiện được. Đã không có, vậy liền nói Minh Á tu không có bất kỳ cái gì năng lượng khu động Thần linh, cho dù có, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

	Nhưng mà Thần linh nhưng như cũ vì hắn cung cấp chuyên môn đặt làm phục vụ, mỗi đêm giúp hắn tổ kiến đội ngũ, cất kỹ xe thể thao, chuẩn bị tốt địa đồ, cha mẹ ruột đều chẳng qua như thế. Chuyện này chỉ có thể nói rõ một điểm: Thần linh là toàn tâm toàn ý phục vụ cho hắn, thậm chí mình ở cố gắng hấp thu năng lượng đến cấp lại nuôi hắn.

	Lúc này Deya hồi tưởng lại 'Người xem Thần linh' cùng Ash cơ hồ giống nhau như đúc bề ngoài, cùng Kiếm Cơ đề cập tới người xem có thể là mất trí nhớ chuyển thế cường giả, trong lòng sinh ra mới suy đoán: Ash Thần linh, có thể là hắn quá khứ tự mình triệu hoán đi ra.

	Liền ngay cả tự chủ triệu hoán Thuật linh đều sẽ cùng thuật sư tồn tại rất nhiều giống nhau đặc thù, Thần linh thì càng không cần phải nói, giống nhau như đúc cũng không đủ là lạ. Cũng chỉ có loại này ràng buộc, tài năng giải thích Thần linh vì sao như thế che chở Ash.

	Nhưng này cái Thần linh cũng đúng Ash che giấu rất nhiều, ví dụ như thân phận chân thật của ta!

	"Liz?"

	Ash lấy tay lưng nhẹ nhàng dán khuôn mặt của nàng, cảm thụ được nhiệt độ của người nàng: "Ngươi thật sự trở về rồi sao?"

	Không chỉ có là Liz trở về, ta cũng quay về rồi.

	Deya bờ môi khẽ nhúc nhích. Nàng có rất nhiều sự muốn nói cho Ash, nói cho hắn biết chính mình là ma nữ, nói cho hắn biết Liz nhưng thật ra là muội muội của ta, nói cho hắn biết ta kỳ thật không phải tiểu nữ hài... Nhưng nàng cái gì đều nói không ra.

	—— giữ bí mật quyền năng.

	Khái niệm thân ở ngăn cách nàng cùng Thần linh đồng thời, vậy vắt ngang tại nàng cùng Ash ở giữa. Nàng càng là nghĩ thổ lộ hết bí mật, phần này gông xiềng thì càng kiên cố, giữ bí mật lực lượng vậy càng là cường đại.

	Thế mà thật sự sẽ có chuyện như vậy, rõ ràng thích người gần trong gang tấc, nhưng nàng tâm làm thế nào đều không thể lại tới gần một điểm. Tựa như trong cổ tích bị lấy đi thanh âm Mỹ nhân ngư, không ai có thể nghe thấy tâm ý của nàng.

	Đón Ash ánh mắt mong đợi, Deya cắn chặt môi dưới, hốc mắt đỏ bừng, hít sâu một hơi nhưng vẫn là tràn ra nước mắt, từ trên vương tọa đứng lên ôm lấy cổ của hắn, khóc nuốt nói: "Ta đã trở về."

	Giờ khắc này, Deya triệt để không nhịn được, chôn trong ngực hắn thấp giọng nức nở, khóc đến tê tâm liệt phế, khóc đến không thể làm gì. Nàng tự cho là từ tháp cao trốn tới liền có thể lường gạt vận mệnh, kết quả là lại phát hiện nàng vẫn là tại trong tháp cao, nàng chưa hề có thể thoát khỏi vận mệnh, vậy sẽ không đạt được mình muốn.

	Tại nàng dùng 'Liz' cái thân phận này lừa gạt Ash bắt đầu, bi kịch phục bút liền đã chôn xuống. Tại nàng khẩn cầu Ash giải cứu Nina tỷ tỷ một đêm kia, là nàng sau cùng thẳng thắn cơ hội, nhưng nàng vẫn là bỏ qua.

	Bởi vì nàng không hi vọng bản thân vẻn vẹn Ash Liz, bởi vì nàng hi vọng về sau khôi phục nguyên thân sau lại cùng Ash nhận nhau, bởi vì cảm giác giải thích rất phiền phức... Nhưng xét đến cùng, nàng nhưng thật ra là đang sợ.

	Sợ hãi Ash sẽ chán ghét bản thân lừa gạt, sở dĩ vẫn trốn tránh. Trên một điểm này, nàng giống như Liz, cũng phải cần mấy người tới nhận tiểu bằng hữu, bị động chờ đợi chính Ash phát hiện, sau đó tự cho là đúng cảm thấy mình sẽ bị tha thứ.

	Sở dĩ Liz Deya thay các nàng cùng Ash cáo biệt lúc, cũng không có nói ra Deya đám người chân tướng, để Ash coi là từ đầu tới đuôi cũng chỉ có 'Liz' cùng 'Liz Deya' .

	Liz Deya không hề nghi ngờ là hảo tâm —— đầu tiên, Ash căn bản không biết Deya tồn tại, lại thêm 'Nghịch nhật' Thuật linh nguyên nhân, thân thể của các nàng  vẫn là 'Tiểu nữ hài Liz', mà không phải 'Thiếu nữ Liz Deya', tùy tiện nói với hắn "Con gái của ngươi linh hồn còn có mấy cái thích ngươi thiếu nữ", trừ để hắn trong đầu càng thêm hỗn loạn không có chút ý nghĩa nào; tiếp theo, Deya các nàng khi đó đã quyết tâm phải vì Ash hi sinh, tại loại này cao thượng lý niệm gia trì bên dưới, các nàng cảm thấy mình tâm ý không có truyền đạt ra đi, không muốn người biết trả giá, sẽ có vẻ càng thêm lãng mạn cùng động lòng người.

	Tựa như trong cổ tích Thiên sứ, mở ra cánh yên lặng thủ hộ ngươi.

	Chính là bởi vì những này nhu nhược, do dự, lừa gạt, hi sinh cùng lãng mạn, sở dĩ Deya trong đáy lòng mới có thể dựng dục ra phần này rất muốn nói ra nhưng lại chôn giấu tại sông băng bên trong bí mật, thẳng đến bí mật hóa thân đến, mới khiến cho nó tách ra mười vạn đóa Tường Vi, đem Phúc Âm Thần linh cầm tù ở bên trong.

	Đây mới là Deya chân chính khóc nguyên nhân.

	Không phải là bởi vì bản thân trước đó cũng không nói ra miệng, cũng không phải bởi vì khái niệm thân ngăn cản nàng nói ra miệng, mà là bởi vì nàng về sau vậy nhất định phải giữ vững bí mật này.

	Một khi bí mật bại lộ, giữ bí mật quyền năng mất đi hiệu lực, thức tỉnh Thần linh sẽ bao phủ linh hồn của nàng, cho đến nàng biến thành tên là Địch Âm vật chứa, cũng không có thể cùng Ash gặp nhau, cũng vô pháp lại cùng người xem gặp gỡ.

	Cho nên nàng không chỉ có phải ẩn giấu, hơn nữa còn không thể để cho Ash phát hiện dấu vết nào, không phải giữ bí mật quyền năng hiệu quả cũng sẽ giảm xuống. Nàng nhất định phải đan dệt ra một tấm võng lớn, đem Ash cùng người xem đều che ở bên trong.

	Nàng nhất định phải duy trì tiểu nữ hài hình thái.

	Nàng nhất định phải giấu diếm tốt Thuật linh biến hóa.

	Nàng không thể để cho Ash biết mình là ma nữ.

	Nàng không thể để cho Ash biết rõ Liz còn có tỷ muội.

	Nàng không thể để cho Ash biết rõ, có một hắn không biết, không biết, thậm chí chưa thấy qua người, đã từng bị hắn cứu vớt qua rất nhiều lần.

	Buồn cười biết bao, nếu như Deya không giấu diếm, nàng liền rốt cuộc không thể tồn tại; nếu như Deya tiếp tục giấu diếm, hắn cũng vẫn là không biết nàng tồn tại.

	Nếu như vận mệnh đưa nàng đẩy trước một bước, nàng liền có thể hướng Ash thẳng thắn hết thảy, thoải mái rời đi; nếu như vận mệnh đưa nàng kéo sau một bước, nàng liền có thể đem phần này bí mật mang vào Hư cảnh, lặng yên tan biến; nhưng mà vận mệnh lại nhường nàng lưu tại nơi này, cũng không có thể hướng phía trước bước vào Thâm Uyên, cũng không thể về sau bước vào địa ngục, chỉ có thể lấy dũng khí mang bí mật, ý đồ tìm ra một đầu tiền nhân chưa hề đặt chân qua tương lai.

	Đúng vậy, tương lai.

	Nói không chừng, về sau Ash sẽ tìm được nhường nàng không có giữ bí mật quyền năng cũng có thể dung nạp Thần linh phương pháp; nói không chừng, nàng về sau trở thành truyền kỳ thuật sư, sẽ tìm được những biện pháp khác khống chế Thần linh; nói không chừng, nàng về sau có thể trở thành Thiên sứ...

	Vừa nghĩ tới bọn hắn còn trẻ, còn có tương lai, còn có rất nhiều cơ hội, Deya cái này mới miễn cưỡng ngừng lại thút thít, nhịn không được đánh hai cái nấc, bong bóng nước mũi đều đi ra.

	Nàng cúi đầu xem xét phát hiện mình nước mắt nước mũi đều dán đến Ash quần áo lên. Tựa hồ nghe đến Ash tiếng cười, Deya xấu hổ không dám ngẩng đầu, trong lòng bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra —— may mắn hắn cho là ta chỉ là Liz...

	Nàng bỗng nhiên nhớ lại Beldit chi phối danh ngôn: Tăng hắn muốn, tặng hắn cần thiết.

	Từ nàng chạy ra tháp cao bắt đầu, liền chú định nàng sẽ trở lại tháp cao, hết thảy phảng phất đều sớm có an bài.

	Là ngươi trù hoạch tốt hết thảy sao, Phúc Âm?

	Deya nhịn không được nhìn về phía linh hồn Phúc Âm Thần linh. Nó mang theo bịt mắt, bề ngoài thoạt nhìn là một vị mặc màu tím váy Văn Tĩnh thiếu nữ, chính an tĩnh bưng lấy gọi hồn Thuật linh. Phảng phất chú ý tới Deya nhìn chăm chú, nó bỗng nhiên lấy tay bắt lấy bịt mắt, chậm rãi đi lên xốc lên.

	Nhưng mà bịt mắt phía dưới, cũng không phải là một đôi mắt, mà là...

	... Một cánh cửa?

	Trong chốc lát, một cánh cửa từ trên thân Deya xuất hiện, đem hai người bọn họ đều hút đi vào.

	Chờ Ash cùng Deya kịp phản ứng, bọn hắn đã đi tới một cái kỳ diệu địa phương: Bọn hắn đang ngồi ở một tấm trên lưới nhện,   trên dưới chung quanh đều nhìn không thấy cuối cùng, trong tầm mắt tất cả đều là các loại nhan sắc, các loại hình dạng, các loại quy cách mạng nhện, mỗi một trương mạng nhện đều vô cùng to lớn, lớn đến chỉ có thể dùng to lớn để hình dung, như là bầu trời, như là đại địa.

	Bọn chúng phảng phất đan dệt tại không gian bên trong, một tầng chồng lên một tầng, một tấm bọc lấy một tấm, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận, tia sáng không biết đến từ đâu, dù không u ám, cũng không loá mắt.

	Cùng những này mạng nhện so ra, Ash cùng Deya nhỏ bé được như là côn trùng, phảng phất nơi này xuất hiện bất luận cái gì một con sinh vật đều là có thể tuỳ tiện săn thức ăn bọn họ kinh khủng tồn tại ——

	"Còn là lần đầu tiên trông thấy hai cái đệ nhất Phúc Âm."

	Ash cùng Deya bỗng nhiên quay đầu, trông thấy một vị mỹ lệ nữ sĩ treo ngược ở phía trên mạng nhện.

	Mặc dù nói là treo ngược, nhưng nàng tóc dài không có rủ xuống, váy cũng không còn xốc lên, nếu nàng không có tận lực khống chế, chỉ có thể nói rõ nơi này 'Trên dưới phương vị' là cùng ngươi đứng tại tờ nào mạng nhện có quan hệ mật thiết.

	Nàng biểu lộ đạm mạc, mang theo kính mắt, có một song màu hổ phách con mắt, bất quá trên người nàng bắt mắt nhất đặc thù, không ai qua được nàng mang theo một bộ tựa hồ là Hắc Diệu thạch chất liệu xa hoa tai nghe, tai nghe hai đầu còn các treo một cái linh đang. Loại này đặt ở Phúc Âm quốc gia vậy có thể xưng tiền vệ thời thượng trang trí, nhường nàng nhiều hơn mấy phần cảm giác thân thiết.

	Nhưng khi nàng mới mở miệng, Ash cùng Deya trong lòng cảm giác thân thiết liền nguyên địa giải tán.

	"Hoan nghênh đi tới toàn tri Thiên quốc." Nàng nói: "Ngô chính là dệt chủ tọa bên dưới linh nghe Thiên sứ, các ngươi có thể xưng hô ta là linh."

	: .
Kết chương.