Chương 169 : Năng lực mới.
Đợi đến Klein con ngươi nhan sắc khôi phục bình thường, Crestet. Cesma cười cười nói:

	"Ngươi có thể hoạt động một chút, thích ứng thân thể biến hóa, tìm tới 'Tên hề' ma dược mang tới hạch tâm năng lực."

	Klein gật đầu, nghĩ đến có lẽ cần cao cấp chấp sự chỉ đạo, cho nên cũng liền không có cố kỵ có người ngoài ở đây , dựa theo đoạn này thời gian lặp đi lặp lại luyện tập nội dung, hướng về phía trước phóng ra một bước, vặn eo bày cánh tay, kéo vai vung tay, bỗng nhiên chính là một phát đấm thẳng.

	Ba!

	Hắn nghe thấy nắm đấm phá vỡ khí lưu thanh thúy tiếng vang, chỉ cảm thấy vọt tới trước lực lượng hoàn toàn vượt quá dự tính của mình.

	Cái này trong nháy mắt, hắn tựa như ngồi tại thắng gấp đoàn tàu bên trên, cả người bỗng nhiên mất đi cân bằng, hướng phía trước khuynh đảo.

	Hỏng bét! Muốn lưu lại giống như Leonard hắc lịch sử. . . Klein ý niệm lóe lên, đã làm tốt ngã sấp xuống chuẩn bị, nhưng vào lúc này, hắn phát hiện chính mình tại loại tình huống này lại còn có thể hữu hiệu khống chế cơ bắp, khống chế thân thể, khống chế trọng tâm!

	Xương sống, gân bắp thịt, dây chằng cùng lúc đó phát lực, hắn ở trong chớp mắt liền điều chỉnh trọng tâm, lấy vặn vẹo tư thái an ổn dừng lại.

	Ân. . . Có chỗ minh ngộ Klein lại liên tục làm mấy tổ động tác, xác nhận chính mình thay đổi lớn nhất chính là thân thể tính cân đối được tăng cao cực nhiều, không có đặc thù tình trạng, cơ hồ sẽ không lại rõ ràng mất cân bằng.

	"Cảm giác giống như là một con lật đật. . . Đều có thể đi biểu diễn tạp kỹ. . . Hành tẩu tại ống nước máy bên trên cũng không phải việc khó gì. . . Không hổ là 'Tên hề' ma dược. . ." Từng cái ý tưởng thoáng hiện, Klein lại thí nghiệm lực lượng, bén nhạy cùng tốc độ đẳng tăng lên trình độ.

	"Ân, không thể so với Gawain lão sư hiện tại tình trạng kém , chờ hoàn toàn thích ứng cũng tiến hành tính nhắm vào luyện tập về sau, khẳng định còn sẽ có mạnh lên. . . Hơn nữa lấy ta trước mắt khống chế đối với thân thể năng lực, kỹ xảo cách đấu nắm giữ cũng trở nên đơn giản. . ." Klein dừng lại động tác, như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Tại hắn nguyên bản ý tưởng bên trong, đại khái muốn nửa năm mới có thể miễn cưỡng trở thành một vị cách đấu hảo thủ, người bình thường định nghĩa bên trong cách đấu hảo thủ, nhưng ăn "Tên hề" ma dược về sau, hắn cảm thấy có lẽ một tháng, thậm chí hai ba tuần, chính mình liền có thể trở thành tinh thông cách đấu "Cảnh sát" .

	Đây chính là phi phàm giả cùng người bình thường khác nhau.

	Khác biệt phi phàm giả khác biệt "Thiên phú" theo một ý nghĩa nào đó tới nói đã siêu việt nhân loại cấp độ!

	Crestet an tĩnh xem tân tấn "Tên hề" nếm thử các loại động tác, thẳng đến đối phương hoàn toàn dừng lại, mới nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Quả nhiên là cách đấu lĩnh vực ma dược."

	Không đợi Klein mở miệng, hắn chuyển hỏi:

	"Ngươi vừa rồi nghe thấy thanh âm gì?"

	"Ta nghe thấy có ai ở đây lẩm bẩm 'Hornaces' ." Klein tạm thời giấu giếm "Fregela" từ đơn này.

	Hắn ý định trước quan sát quan sát Cesma cao cấp chấp sự phản ứng, nếu như đối phương nguyện ý giảng thuật dãy núi Hornaces cùng Dạ chi quốc tương quan sự tình, vậy hắn liền lấy lại nghe thấy khác biệt nội dung là lý do bổ sung bỏ sót.

	Crestet thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, lướt qua cái đề tài này, nhắc nhở:

	"Ngươi phải nhớ kỹ một điểm, cùng một danh sách đường tắt bên trong, cao danh sách cường giả có thể ở một trình độ nào đó ảnh hưởng đối ứng trung thấp danh sách phi phàm giả, trong đó bộ phận, nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là con đường tắt này bao hàm lĩnh vực Bán Thần, ngươi nghe thấy lẩm bẩm hoặc là gào thét, có lẽ chính là bọn họ cố ý truyền đạt, tràn ngập ác ý nội dung."

	"Nếu như danh sách này còn thuộc về nào đó Tà Thần, kia liền càng cần cảnh giác, ta mới vừa rồi cùng Dunn tán gẫu qua, các ngươi tiểu đội gần nhất mất khống chế vị kia trực đêm giả chính là tình huống tương tự."

	Lão Neal. . . Ẩn Nặc hiền giả. . . Klein thần sắc tối sầm lại, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Cesma các hạ, ta sẽ nhớ, ta sẽ không bị những cái kia lẩm bẩm cùng gào thét dụ hoặc, sẽ không bị bọn nó ô nhiễm."

	Cùng lúc đó, hắn nghĩ tới một chuyện khác:

	Chẳng lẽ đây chính là giáo hội chỉ cung cấp "Kẻ không ngủ" cùng "Người nhặt xác" đường tắt, cũng giấu diếm cái khác danh sách đại bộ phận tình huống nguyên nhân? Dù sao cái trước thuộc về "Hắc Dạ nữ thần", là người trong nhà, mà cái sau đối ứng "Tử Thần" đã vẫn lạc. . . Sở dĩ còn có thể lựa chọn "Người dòm ngó bí ẩn" cùng "Chiêm bặc gia", là bởi vì hai loại chức nghiệp thuộc về phụ trợ, có thể hữu hiệu đền bù "Kẻ không ngủ" cùng "Người nhặt xác" đường tắt tại danh sách 9 cùng danh sách 8 lúc không đủ, mà lại bản thân là mở đầu, tích lũy ảnh hưởng không nhiều. . .

	Nhưng này không thể giải thích, ngay cả ma dược danh xưng, tương ứng đặc điểm, một khi tao ngộ cần thiết phải chú ý nào hạng mục công việc đều gần như chỗ trống vấn đề. . .

	Lúc này, trông thấy Crestet. Cesma nâng lên cái rương, chuẩn bị rời đi, Klein vội vàng thu liễm suy nghĩ, dùng thỉnh giáo thái độ hỏi:

	"Cesma các hạ, ta muốn biết làm sao đóng vai 'Tên hề', chẳng lẽ muốn đi gánh xiếc thú?"

	Crestet sửa sang cao cao dựng thẳng cổ áo, cười nhẹ nói:

	"Dựa theo trước mắt triết học lĩnh vực thuyết pháp, ngươi đây là phạm vào bệnh hình thức sai lầm."

	"Ngươi nhất định phải minh bạch, ma dược danh xưng đại biểu không vỏn vẹn là chức nghiệp, vẫn là một loại người, có cộng đồng đặc điểm người, tỉ như 'Chiêm bặc gia', chúng ta có thể đổi một loại miêu tả, 'Thăm dò vận mệnh nhưng lại kính sợ vận mệnh người', đương nhiên, ta vừa rồi đề cập qua, ăn giống nhau ma dược mỗi người tổng kết ra hành vi quy tắc đều hoặc nhiều hoặc ít có chút khác biệt, ngươi không thể hoàn toàn tham chiếu người khác kinh nghiệm, rõ chưa?"

	Klein như có điều suy nghĩ gật đầu nói:

	"Ta đại khái hiểu một chút, chỉ cần có thể đem nắm tinh túy, trong sinh hoạt cũng có thể đóng vai 'Tên hề' ?"

	"Trên lý luận là như vậy." Crestet dùng từ cẩn thận trả lời.

	". . . Ta hiểu được." Klein tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi nói, " cảm tạ ngài, Cesma các hạ, nguyện nữ thần phù hộ ngài."

	Ân, "Tên hề" tinh túy là cái gì đây? Không cân nhắc trên Địa Cầu các loại kéo dài ý nghĩa tên hề, chỉ coi như tiền thế giới đến xem, tên hề là lấy hoang đường phương thức giải trí người khác chức nghiệp, tỉ như khôi hài trang dung, quá lời động tác, tạp kỹ biểu diễn? Hạch tâm là hoang đường phương thức, vẫn là giải trí người khác, luôn cảm giác cũng không quá đúng. . . Chẳng lẽ muốn cân nhắc trước kia cung đình tên hề? Klein lặng yên suy nghĩ, lâm vào hoang mang.

	Crestet nhìn hắn một cái, cũng tại ngực điểm ra mặt trăng đỏ tươi.

	Hắn khóe mắt tiếu văn nhẹ nhàng hiện ra nói ra:

	"Nguyện nữ thần cũng phù hộ ngươi."

	Đúng lúc này, Klein bỗng nhiên có một loại trực giác, gần như dự cảm trực giác, đó chính là Cesma cao cấp chấp sự kế tiếp sẽ bước chân trái!

	Sau đó, hắn trông thấy Crestet xách ngân bạch cái rương, hướng phòng luyện kim cổng bước ra chân trái!

	Một bước hai bước ba bước, Klein đưa mắt nhìn đối phương đi ra cửa ngầm, tan biến tại lòng đất trong thông đạo.

	Cái này. . . Hắn đầu tiên là sợ run, chợt cảm nhận được mãnh liệt mừng rỡ.

	"Tên hề" ma dược phi phàm năng lực so với hắn tưởng tượng được càng mạnh!

	Dĩ nhiên có thể dựa vào trực giác dự cảm ra mục tiêu bước kế tiếp hành động!

	Loại năng lực này, lại thêm siêu cường tính cân đối, xuất chúng bén nhạy cùng tốc độ, coi như có thể lực lượng, chẳng khác nào cái gọi là kỹ xảo hình cách đấu? Klein hiểu ra nghĩ đến.

	Ân, vậy cũng là "Chiêm bặc gia" năng lực tại danh sách 8 một điểm thể hiện, nhưng còn chưa đủ. . . Con đường này xác thực hẳn là cao danh sách trước đó mỗi tấn thăng một lần liền đạt được một loại đặc biệt năng lực loại này. .. Bất quá, trực giác dự cảm chớp mắt là qua, không có cách nào mỗi một lần đều nắm chặt. . . Đương nhiên, cái này cũng đủ mạnh, nắm chặt một lần liền có rất lớn khả năng chuyển bại thành thắng. . . A đúng, đẳng "Tên hề" ma dược ảnh hướng trái chiều hạ thấp có thể khống chế giai đoạn, ta liền phải lần nữa nếm thử chính mình "Triệu hoán" chính mình nghi thức, kém chút quên chuyện này. . . Ân, nhất định là đội trưởng lây nhiễm ta!

	Các loại ý tưởng xuất hiện ở giữa, Klein lần nữa xem kỹ chính mình, tìm tòi nghiên cứu "Tên hề" ma dược phải chăng có mang đến khác năng lực.

	Căn cứ trực đêm giả nội bộ tư liệu ghi chép, nếu như ma dược sẽ khiến người ăn nắm giữ nhất định pháp thuật, vậy này vị danh sách giả sau khi tấn thăng có thể mơ hồ phát giác được cụ thể có nào, liền giống bị quán thâu tri thức đồng dạng.

	"Nhưng là ta cũng không có, nói cách khác, 'Tên hề' danh sách xác thực như là trực đêm giả nội bộ tư liệu miêu tả, cũng không có nhanh chóng thi pháp năng lực. . . Xảo trá có ý tứ là ta bây giờ có thể hữu hiệu chưởng khống bộ mặt biểu cảm cùng ngôn ngữ cơ thể, lời nói dối lại càng dễ khiến người vững tin?" Klein hoạt động cổ, chăm chú phân tích tự thân tình trạng.

	Lúc này, hắn không khỏi nhớ tới đã từng tao ngộ qua vị kia tên hề áo đuôi tôm, đối phương kì lạ mà đa dạng pháp thuật để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu:

	"Ân, vị này Mật Tu hội thành viên xem ra là danh sách 7 phi phàm giả, sở dĩ làm hề trang điểm, thuần túy là che giấu khuôn mặt, miễn cho về sau bị truy nã. . . Khó trách hắn có thể cùng hai vị danh sách 7 một vị danh sách 8 quần nhau lâu như vậy. . . Nếu không phải hắn không có giải đọc ra ta chưa chịuảnh hưởng, thảm tao phong ấn vật '2 ----049' khống chế, mười cái ta đều chưa hẳn có thể giải quyết hắn. . ."

	"Đương nhiên, 'Tên hề' cũng không phải hoàn toàn không có pháp thuật năng lực, vẫn còn có chút loại pháp thuật. . ."

	Klein nghiêng người đi đến trước bàn dài, cầm lên tấm kia viết "Tên hề" phối phương trang giấy.

	Hắn con ngươi biến sâu, cổ tay rung lên, đem trang giấy ném ra ngoài.

	Ba!

	Kia mềm mại trang giấy phảng phất phi đao, đâm vào phòng luyện kim vách tường!

	"Về sau có thể thường mang một bộ bài Tarot ở trên người, lại có thể xem bói, lại có thể làm vũ khí ." Klein thu hồi lực chú ý, thu lại vừa rồi điều phối ma dược để lại vật phẩm.

	Xử lý xong này mấy, cất kỹ còn sót lại vật liệu cũng đốt rụi ma dược phối phương về sau, hắn thở hắt ra, cất bước rời đi phòng luyện kim, tiện tay đóng lại cửa ngầm.

	Bởi vì lão Neal sự tình, hắn tạm thời còn không có tâm tình đi nếm thử dùng hoang đường phương thức giải trí mọi người, tính toán đợi "Tên hề" ma dược nhẹ nhàng tràn ra ngoài hiện tượng bị minh tưởng giảm xuống về sau lại làm.

	Hô, lại sẽ là thể nghiệm hoàn toàn mới. . . Bất kể như thế nào, ta không còn là thuần túy phụ trợ nhân viên. . . Ân, lão Neal qua đời, thành phố Tingen trực đêm tiểu đội thành viên bên trong, có thể làm phụ trợ chỉ thừa ta một, Thánh Đường hẳn là sẽ từ địa phương khác cho chúng ta điều đến chí ít một vị "Người dòm ngó bí ẩn" hoặc là "Chiêm bặc gia" . . . Klein dọc theo từng chiếc từng chiếc trang nhã đèn khí chiếu rọi sâu thẳm hành lang, quạnh quẽ đến gần thang lầu, một tầng lại một tầng chậm rãi trở lại Blackthorn công ty bảo an.

	Sau đó, hắn nhìn thấy trực đêm giả phòng giải trí bên trong dương quang.

	Từ cửa sổ lồi chiếu vào dương quang, tinh khiết mà ấm áp dương quang.
Kết chương.