Chương 2513: Sính lễ
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ đứng ra nói ra lời ấy, ở đây Thần Hành môn lão tổ đều bình tĩnh ngồi ở chỗ kia, không có gì ngoài ý muốn, đây cũng không phải là là bọn hắn trong dự liệu, mà là đây hết thảy đều tại kế hoạch của bọn hắn bên trong.
 
 	Về phần ngoài cửa rất nhiều Thần Hành môn đệ tử, rất nhiều là nhao nhao chằm chằm vào Lý Thất Dạ, có người là tức giận, có người là khinh thường, cũng có người là cười lạnh, càng có người là hưng phấn. . .
 
 	Đối với càng nhiều nữa Thần Hành môn đệ tử mà nói, bọn hắn vẫn còn không biết rõ chư vị lão tổ hôm nay muốn làm gì, mà Thiên Hạc Chân Nhân bọn hắn vừa là đã tính trước.
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn Phi Hoa Thánh Nữ một cái, không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Nói tới nói lui, các ngươi là muốn từ hôn, còn là muốn phủ định cái này một cọc hôn sự."
 
 	"Không sai." Phi Hoa Thánh Nữ lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Hôn nhân, chính là chung thân đại sự, kể chính là môn đăng hộ đối, ngươi đã không còn là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, hôm nay Đấu Thánh vương triều đã nước diệt sơn hà phá, đã không xứng với Thần Hành môn rồi! Ngươi thức thời liền tự hành lui cái này một cọc hôn sự, tự chuốc phiền phức!"
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ đã đem lời nói được đủ hoàn toàn, cũng là nói được rất lạnh lùng rồi, nói được đầy đủ vô tình. Chính như lời của nàng, hôn nhân chính là chung thân đại sự, tại còn không có triệt để thành kết cục đã định trước kia, đây là nàng đoạt lại tự mình quyền chủ động thời cơ tốt nhất, đây cũng là nàng cải biến chính mình vận mệnh thời cơ tốt nhất, nàng tuyệt đối sẽ không buông tha cái này thời cơ tốt nhất, cho nên nàng tuyệt đối là sẽ không gả cho Lý Thất Dạ dạng này hôn quân, tuyệt đối sẽ không cứ như vậy đem mình vận mệnh cùng một cái quân mất nước buộc chung một chỗ.
 
 	Đối với Phi Hoa Thánh Nữ mà nói, nàng là tiền đồ vô lượng, với tư cách Thần Hành môn Thánh nữ, nàng không những mỹ mạo động lòng người, càng là có thiên phú rất cao, nàng lại thế nào cam tâm cứ như vậy bồi bạn một cái nước diệt sơn hà rách nát hôn quân cả đời đâu. Nàng thế nhưng mà chân trời phượng hoàng, không muốn buộc chặt tại một cái hôn quân trên thân, bay lượn bên trên lên, nàng nhất định là muốn bay liệng phi cửu thiên!
 
 	"Môn đăng hộ đối ——" nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ liền không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Chỉ bằng ngươi? Cũng có tư cách cùng ta nói môn đăng hộ đối?"
 
 	"Ngươi ——" Phi Hoa Thánh Nữ lập tức sắc mặt đỏ lên, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, có cỗ nộ khí theo trong đáy lòng xông mà lên.
 
 	"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao ——" có Thần Hành môn đệ tử lập tức phẫn nộ, căm giận bất bình nói ra: "Ngươi bây giờ tựu là chó nhà có tang, còn dám nói khoác không biết ngượng!"
 
 	"Hừ ——" tựu là Hạc Phi công tử cũng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo, lành lạnh nói: "Không thức thời."
 
 	"Khục ——" vừa lúc đó, Thiên Hạc Chân Nhân tằng hắng một cái, đã cắt đứt mọi người, lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Bệ hạ, người trẻ tuổi chính là tuổi trẻ khí thịnh, làm việc xúc động, ngươi chớ trách móc, mong rằng bệ hạ thứ lỗi."
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì, chỉ là cười mỉm mà nhìn xem Thiên Hạc Chân Nhân, nụ cười trên mặt mười phần nồng đậm.
 
 	Thiên Hạc Chân Nhân ho khan một tiếng, nghiêm túc nói với Lý Thất Dạ: "Bệ hạ, chúng ta Thần Hành môn chính là Cửu Bí đạo thống ngũ cường một trong, nói ra tựu là nói năng có khí phách, nói lời giữ lời. Đối với lúc đó dạng này một cọc hôn sự, chúng ta Thần Hành môn cũng không có đổi ý ý tứ. . ."
 
 	Nghe được cha mình vừa nói như vậy, Phi Hoa Thánh Nữ lập tức không khỏi vì đó quýnh lên, vội vàng kêu lên, cái đó và nàng lúc ấy yêu cầu hoàn toàn không giống, trong khoảng thời gian ngắn nàng cũng không khỏi nóng nảy, nàng cũng sợ cha mình đồng ý đem mình gả cho tân hoàng dạng này hôn quân.
 
 	"Khục ——" lúc này Thiên Hạc Chân Nhân ho khan một tiếng, đã cắt đứt Phi Hoa Thánh Nữ, đối với Lý Thất Dạ từ từ nói: "Bệ hạ, chúng ta Thần Hành môn cũng không có đổi ý cái này một cọc hôn sự ý tứ, chỉ cần thích hợp, chúng ta Thần Hành môn Thánh nữ cũng đích thực cần phải gả cho bệ hạ. . ." ?"Cha ——" nghe được lời như vậy, Phi Hoa Thánh Nữ không khỏi vì đó kinh hãi, lập tức hét lớn: "Cha, ta mới không muốn gả cho như vậy hoang dâm vô năng hôn quân! Trừ phi ta chết đi!"
 
 	"Không thể ẩu tả ——" Thiên Hạc Chân Nhân lập tức bình tĩnh, xuất ra nhất môn chi chủ uy phong, hét lớn một tiếng, nói ra: "Như thế tông môn đại sự, khó tha thứ cho ngươi ẩu tả!"
 
 	"Ngươi ——" Phi Hoa Thánh Nữ vừa tức vừa nộ, hung hăng dậm chân, đứng qua một bên, không lên tiếng, nàng là nổi giận đến không thể ngăn chặn, nhưng ở chư vị lão tổ trước mặt, nàng lại không dám lỗ mãng.
 
 	Nghe được sư tôn mà nói, đứng ở bên cạnh Hạc Phi công tử cũng không khỏi chấn động, hắn cũng không có nghĩ đến sự tình sẽ như vậy nghịch chuyển.
 
 	Thiên Hạc Chân Nhân ho khan một tiếng, cười ha hả nói ra: "Bệ hạ cũng có thể biết rõ, chúng ta Thần Hành môn chính là ngũ cường một trong, Thánh nữ xuất giá, này là chuyện đại sự. Hôn nhân, chính là chung thân đại sự, không thể qua loa, nào rãnh có thể trò đùa? Bệ hạ nói có đúng hay không?"
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ lập tức nở nụ cười, đột nhiên cảm thấy rất có ý tứ dáng dấp.
 
 	"Tiểu nữ cũng sẽ phải gả cho bệ hạ." Thiên Hạc Chân Nhân cười ha hả nói ra: "Bệ hạ muốn đem tiểu nữ lấy đi qua, cũng nên đặt sính lễ thời điểm rồi, không biết rõ bệ hạ cái gì đặt sính lễ đâu này?" ?"Cũng không biết rõ các ngươi muốn cái gì sính lễ ngươi." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nhàn nhã nói ra.
 
 	Thiên Hạc Chân Nhân vừa cười vừa nói: "Bệ hạ cũng có thể biết đến, ta cũng chỉ có một đứa con gái như vậy, Thần Hành môn cũng chỉ có một cái như vậy Thánh nữ, tiểu nữ tử xuất giá , lúc nên thịnh trang đại lễ, cái này cũng không bôi nhọ bệ hạ thân phận, ta xem ra, ít nhất cũng cần ba năm kiện Chân Đế bảo vật với tư cách của hồi môn đồ vật."
 
 	Vừa nghe đến cha mình như vậy, Phi Hoa Thánh Nữ cũng ngạc nhiên tại ở trong, tú mục mở đến thật to đấy, nàng cũng không có nghĩ đến sự tình sẽ diễn biến đến tình huống như vậy, cái đó và nàng ngay từ đầu thương lượng hoàn toàn không giống.
 
 	Nghe được tự mình sư phụ, Hạc Phi công tử không khỏi cười lạnh một tiếng, rõ ràng chính mình sư tôn tâm ý rồi.
 
 	Đối với Thiên Hạc Chân Nhân như vậy, ở đây lão tổ đều ổn định bất động, tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn dáng dấp.
 
 	Ngoài cửa không ít đệ tử ngây ngốc một chút, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn đều có chút choáng váng, mở miệng tựu là ba năm kiện Chân Đế bảo vật, đây tuyệt đối là một kiện đại sự, bọn hắn Thần Hành môn có Chân Đế bảo vật cũng không nhiều lắm, mặc dù nói bọn hắn có thể lấy được đến, nhưng coi như là bọn hắn Thần Hành môn, muốn một hơi liền xuất ra ba năm kiện Chân Đế bảo vật đến tặng người, hoặc là nói với tư cách sính lễ, dạng này sính lễ bọn hắn Thần Hành môn cũng là chịu không nổi.
 
 	Phục hồi tinh thần lại về sau, ngoài cửa rất nhiều Thần Hành môn đệ tử cũng không khỏi nhao nhao nhìn qua Lý Thất Dạ, thần thái gian có nhìn có chút hả hê, cũng có không ít nhân thần thái gian lộ ra khinh thường.
 
 	Bởi vì tại rất nhiều Thần Hành môn đệ tử xem ra, Lý Thất Dạ đã là một vị quân mất nước rồi, đã là chó nhà có tang rồi, hiện tại muốn cho hắn xuất ra ba năm kiện Chân Đế bảo vật, chỉ sợ đó là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	"Nếu như không bỏ ra nổi đến đâu này?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Thiên Hạc Chân Nhân ho khan một tiếng, nói ra: "Nếu như bệ hạ thật là không bỏ ra nổi dạng này sính lễ, chúng ta đây cũng là thương mà không giúp được gì. Dù sao chúng ta Thần Hành môn thiên kim, như thế nào cũng không thể cứ như vậy nghèo gả cho a? Đây là bệ hạ vô năng đi thực hiện kết hôn tiểu nữ nghĩa vụ, vậy ý nghĩa cuộc hôn nhân này ước định mất đi hiệu lực, cái này sai tại bệ hạ, mà không phải chúng ta Thần Hành môn, cho nên mong rằng bệ vừa thấy lượng."
 
 	Nghe được Thiên Hạc Chân Nhân lời này, vốn là phẫn nộ Phi Hoa Thánh Nữ lập tức lộ ra sắc mặt vui mừng, ở thời điểm này nàng mới hiểu được cha mình là dụng tâm lương khổ, nàng mới hiểu được, phụ thân đã muốn lui đi cái này một cọc hôn sự, cũng không rơi người tại miệng lưỡi.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thật sự không bỏ ra nổi dạng này một phần sính lễ khiến cho cái này một cọc hôn sự mất đi hiệu lực, vậy thì không phải là lỗi tại hắn nhóm Thần Hành môn rồi, mà là Lý Thất Dạ vô năng thực hiện cái này một cọc hôn sự, kể từ đó liền không còn là bọn hắn Thần Hành môn nói không giữ lời.
 
 	"Đúng đấy, liền kết hôn tiểu thư sính lễ đều không bỏ ra nổi đến, còn muốn lấy tiểu thư của chúng ta, nằm mơ đi." Có Thần Hành môn đệ tử phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi đại hỉ, khinh thường, nhao nhao nghị luận.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, bao gồm Thiên Hạc Chân Nhân cùng Thần Hành môn chư vị lão tổ. Đang nhìn Lý Thất Dạ thời điểm, Thiên Hạc Chân Nhân trong ánh mắt có để cho người không cách nào phát giác tham lam.
 
 	Bởi vì tại hôm qua Lý Thất Dạ làm Hạc Phi công tử bị thương nặng, trong tay hắn Tổ Mộc Thập Bát Bạo không phải một kiện mười phần nghịch thiên mười phần khó lường bảo vật.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ có như vậy nghịch thiên cường đại bảo vật, vậy cũng cũng không ngoài ý muốn sự tình, dù sao hắn đã từng là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, Đấu Thánh vương triều đã từng có được lấy Cửu Bí đạo thống lớn nhất bảo khố, có được lấy rộng lượng bảo vật.
 
 	Cho nên Thiên Hạc Chân Nhân muốn biết Lý Thất Dạ chạy nạn thời điểm, đến tột cùng theo vương triều trong bảo khố mang đi bao nhiêu bảo vật, đồng thời điều này cũng làm cho Thiên Hạc Chân Nhân trong nội tâm nổi lên tham lam.
 
 	Nếu như nói Lý Thất Dạ trên thân mang theo đủ nhiều bảo vật, thậm chí là có thủy tổ binh khí, như thế trời ban cơ hội tốt, bọn hắn Thần Hành môn như thế nào lại buông tha đâu này, không đem Lý Thất Dạ trên người hết thảy bảo vật ép khô, không đem trên người hắn hết thảy bảo vật đều cướp đoạt tới, bọn hắn Thần Hành môn tuyệt đối sẽ không dừng tay.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Thiên Hạc Chân Nhân trong ánh mắt lộ ra ánh mắt tham lam, tựu là ở đây Thần Hành môn các lão tổ đều nhao nhao chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trong ánh mắt lộ ra tham lam hào quang.
 
 	Cái này cũng không trách Thiên Hạc Chân Nhân cùng Thần Hành môn lão tổ trong ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, độc tôn thiên hạ, vơ vét Đế Thống giới vô số trân bảo thần binh, lấp đầy vương triều bảo khố.
 
 	Có thể nói, Thái Thanh Hoàng trong bảo khố có được lấy nhường vô số người tha thiết ước mơ bảo vật, mà tân hoàng với tư cách Thái Thanh Hoàng người thừa kế, cũng giống vậy là kế thừa Thái Thanh Hoàng hết thảy trân bảo thần binh.
 
 	Mặc dù bây giờ Đấu Thánh vương triều đã băng diệt, nhưng nói không chừng Lý Thất Dạ dạng này một cái quân mất nước mang theo Thái Thanh Hoàng hết thảy trân bảo thần binh đào thoát đi ra.
 
 	"Ba năm kiện Chân Đế bảo vật là đi." Đem làm tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Đây đều là việc nhỏ."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, bao quát Thiên Hạc Chân Nhân, chính hắn cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ đáp ứng nhanh như vậy.
 
 	"Khẩu xuất cuồng ngôn ——" Hạc Phi công tử lập tức quát lạnh một tiếng, cười lạnh nói ra: "Ngươi cho rằng Chân Đế bảo vật là bên đường cải trắng, tùy tiện liền ba năm kiện!"
 
 	"Ba năm kiện Chân Đế bảo vật mà thôi, cũng không phải ba năm kiện thủy tổ bảo vật, sao đủ thành đạo." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
Kết chương.