Chương 10 : Đây mới là trị liệu hệ.
Thủy Nguyên khu mặt đông rừng mưa bên trong, nước suối thuận theo nham thạch khe hở chảy xuống, ẩm ướt hoàn cảnh, để nơi đây trở thành thiên đường của thực vật loại rêu, hình dạng đủ loại thực vật loại rêu sinh trưởng tốt.

	Tô Hiểu đứng ở trong suối nhỏ chỉ rộng nửa mét, đang tẩy trừ vết máu trên tay, mà tại chỗ không xa, Bố Bố Uông nằm ở trong nước suối mát lạnh, hưởng thụ cái này khó được mát mẻ.

	Trải qua một trận chiến vừa rồi, Tô Hiểu đánh giết số lượng đã đạt tới 5 người, đây là nhiệm vụ chủ tuyến thấp nhất hoàn thành tiêu chuẩn, hắn đương nhiên sẽ không lấy loại đánh giá nhiệm vụ này hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, lấy hắn đẳng cấp lạc ấn tăng lên tốc độ mà nói, lúc này đạt được tài nguyên, không thể bù đắp hắn tăng lên quá nhanh đẳng cấp lạc ấn.

	"Nói cách khác, sáng mai huyễn thuật sư sẽ cùng ba mươi mấy tên người sinh tồn vây công một con sinh vật bá chủ?"

	Tô Hiểu lắc lắc nước đọng trong tay, lấy ra một khối Linh hồn tinh toái, ném đến trong miệng chậm rãi nhấm nuốt.

	Ngồi xổm bên bờ, hai tay ôm đầu gối tiểu vú em thấy được một màn này, cái này để nàng đối với Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả có nhận thức mới, chính là những người này không chỉ là tên điên, liền Linh hồn kết tinh đều ăn.

	"Ít nhất ta nghe được tình báo, là như vậy đấy."

	Tiểu vú em ánh mắt rời rạc, có chút không tập trung, nàng vừa rồi ký một phần khế ước, cái này không có gì, vấn đề là phần khế ước kia quá bình thường, mặt trên chỉ có một cái, không thể cùng số 13013 Khế ước giả đối địch, nếu không sẽ khấu trừ toàn bộ thuộc tính 15%.

	Đối với phần khế ước này, tiểu vú em có rất nhiều nghi hoặc, nội dung của khế ước này không khỏi cũng rất đơn giản, toàn bộ thuộc tính vĩnh cửu giảm xuống 15%, không phải chuyện không cách nào tiếp nhận , nhưng nàng không biết, nàng ký khế ước, ngay cả mặt trên khế ước đánh số số 13013, thật ra đều là giả tạo đánh số.

	"Ta là Shibel , nếu như ngươi không giết ta, ta sẽ cùng ngươi tạm thời tổ đội, tuy rằng ta cũng không được chọn."

	Tiểu vú em Shibel ngửa đầu nhìn bầu trời, đã hối hận tới tham dự lần này sinh tồn thí luyện.

	"Trị liệu hệ, có chuyện ta thủy chung không nghĩ ra."

	Bahar run rẩy nước đọng trên cánh, nhìn về phía Shibel ánh mắt rất cảnh giác.

	"Vậy các ngươi hỏi a, ta đều bị các ngươi bắt được."

	Shibel hữu khí vô lực mở miệng, rõ ràng đã là nhận mệnh.

	"Ngươi tại Thánh Quang Nhạc Viên có ổn định tiểu đoàn thể?"

	"Không có, chúng ta cái kia trị liệu hệ cạnh tranh kịch liệt, trong cùng cấp, ta chỉ coi như là nhị lưu trị liệu hệ."

	Shibel có chút nghi hoặc, không rõ lắm Bahar vì sao hỏi nàng có hay không có đoàn đội.

	"Vì vậy, ngươi vừa không có đoàn đội, chiến lực bản thân cũng bình thường, vậy ngươi là như thế nào đạt được ba lần S- đánh giá tổng hợp, hoặc là đánh vào Thụ chi sân đấu top 10000 đấy."

	"?"

	Shibel càng nghi hoặc, hoàn toàn không hiểu Bahar đang nói cái gì.

	"Đánh giá tổng hợp? Thụ chi sân đấu top 10000? Cái đó và ta có quan hệ gì?"

	"Không có cái này hai loại cần thiết nhân tố, ngươi là như thế nào tham dự lần này sinh tồn thí luyện vậy?"

	"? ? ?"

	Shibel trên đầu tựa hồ xuất hiện ba cái dấu hỏi.

	"Sinh tồn thí luyện còn có điều kiện tham dự? Chúng ta Thánh Quang Nhạc Viên danh ngạch mỗi lần đều để trống, cũng không người nguyện ý tới đó mà, chỉ cần báo danh liền ban thưởng 4 điểm chân thực thuộc tính, trước khi tiến vào thế giới liền cho loại kia."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Lần này đến phiên Bahar sửng sốt rồi, nhưng nó lập tức liền nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, bởi vì từng cái Nhạc Viên bên trong Khế ước giả tính cách cùng thói quen bất đồng, bởi vậy đối với sinh tồn thí luyện thái độ cũng bất đồng.

	Sinh tồn thí luyện là Thế Giới Chi Thụ công chứng, năm phương Nhạc Viên chia đều danh ngạch.

	Thánh Quang Nhạc Viên bên kia, rõ ràng không có quá nhiều người nguyện ý tới, loại này trốn giết + săn giết + vật tư tranh đoạt + sinh tồn thế giới rất nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền có thể vứt bỏ tính mạng.

	Luân Hồi Nhạc Viên bên này thì lại bất đồng, loại này trốn giết chiến rất được hoan nghênh, bởi vậy có rất nhiều Khế ước giả tham dự, tại dưới tình huống danh ngạch thiếu rất nhiều, mới xuất hiện tham dự cánh cửa.

	Shibel tình báo, để Tô Hiểu biết được một chuyện, chính là lần này sinh tồn thí luyện, đám Khế ước giả thực lực sẽ cao thấp không đều, mỹ thực gia, xe tăng nam, Mục Kiêu loại này cường giả không ít, mà giống như Shibel loại này chiến lực yếu, cũng sẽ không quá ít, mạnh yếu hai cực phân hoá nghiêm trọng.

	Căn cứ Shibel nói, nàng tới tham dự sinh tồn thí luyện, căn bản cũng không phải tới đoạt rương vật tư đấy, nàng tại tiến vào thế giới này sau liền ẩn nấp lên, cũng triệu hồi ra rất nhiều triệu hoán vật nhỏ yếu, để những triệu hoán vật này phân tán ra, khắp nơi tìm kiếm những Khế ước giả khác.

	Làm khi tìm được một cái tiểu đội tương đối đáng tin về sau, Shibel sẽ chủ động hiện thân, cùng đội trưởng của tiểu đội kia tiếp xúc, cũng lấy thuê phương thức gia nhập tiểu đội kia, trong tiểu đội mỗi người, mỗi ngày hướng nàng thanh toán 2~7 mai Linh hồn tiền, căn cứ ngày đó có hay không phát sinh chiến đấu mà định ra.

	Trong lúc tiểu đội này đạt được tiền lời, đều cùng Shibel không quan hệ, đương nhiên, ban thưởng loại chia đều, Shibel vẫn là có thể đạt được đấy, tỷ như Thế Giới Chi Nguyên, cùng chung nhiệm vụ hoàn thành sau đạt được nhiệm vụ ban thưởng các loại, mà đạt được bảo rương các loại, cái này đều cùng Shibel không quan hệ.

	"Còn có loại này thuê phương thức, vậy ngươi không phải rất kiếm?"

	"Đương nhiên, ta là trị liệu hệ, tuy rằng ta không phải cái gì tuyệt thế mỹ nhân, nhưng nhìn cũng rất đẹp mắt đấy, vì vậy có không ít người tạm thời thuê ta."

	Shibel cười lộ ra răng mèo, nhưng nàng rất nhanh liền không cười được, bởi vì Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tại nhìn nàng.

	Loại chuyện này, Tô Hiểu là lần đầu nghe, hắn dò xét Shibel tư liệu, một lần liền thành công.

	Khế ước giả số 27553

	Tính danh: Shibel (giả tạo tính danh)

	Đẳng cấp: LV. 64. (cấp bảy, đã trải qua 5 cái cấp bảy thế giới)

	HP: 100%.

	Hồi phục chi lực (Thực Vật Hệ): 7710 điểm

	Lực lượng: 62

	Nhanh nhẹn: 85

	Thể lực: 80

	Trí lực: 149(chân thực thuộc tính)

	Mị lực: 171(chân thực thuộc tính)

	Cường độ linh hồn: 29

	Thực vật sinh mệnh thân thiện (ban ân thiên phú · cấp độ S): Có thể hấp thu 800 mét bên trong thực vật sinh mệnh lực, sử dụng trị liệu hệ kỹ năng lúc, sẽ phụ thêm duy trì hiệu quả khôi phục, duy trì khôi phục sẽ duy trì 3~5 giây, khôi phục số lượng là chỗ sử dụng trị liệu hệ năng lực đẳng cấp ×32. 7.

	Kỹ năng 1: Thực Vật Chi Vương · Sabrina (năng lực chung cực, Lv. 12), triệu hồi ra Thực Vật Chi Vương · Sabrina, Sabrina sẽ hướng xung quanh 300 mét bên trong tung ra phấn hoa, mỗi giây khôi phục phe mình đơn vị 2% HP, cũng tạm thời tăng lên phe mình đơn vị 2100 điểm HP hạn mức cao nhất, 5 điểm chân thực thể lực thuộc tính.

	Nhắc nhở: Thực Vật Chi Vương · Sabrina sẽ tồn tại 3 phút.

	Nhắc nhở: Sử dụng năng lực này cần tiêu hao 2000 điểm Hồi phục chi lực, thời gian cooldown 3 ngày tự nhiên.

	Nhắc nhở: Nắm giữ năng lực này về sau, vĩnh cửu tăng lên 900 điểm Hồi phục chi lực.

	Kỹ năng 2: Màu sắc tự vệ (kỹ năng chủ động, Lv. 73) , có thể đem bản thân ngụy trang thành ngẫu nhiên thực vật, không thể di động, tiêu hao 120 điểm Hồi phục chi lực, thời gian cooldown 15 giây.

	Kỹ năng 3: Thực vật sứ đồ · Walpole (kỹ năng chủ động, Lv. 42), triệu hồi ra thực vật sứ đồ · Walpole, Walpole sẽ duy trì đi theo phe mình mục tiêu, tăng lên phe mình mục tiêu 3 điểm chân thực lực lượng thuộc tính cùng 3 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, lập tức khôi phục phe mình mục tiêu 3000 điểm HP, tiếp sau tồn tại trong 10 phút, mỗi phút khôi phục phe mình mục tiêu 300~372 điểm HP.

	Nhắc nhở: Sử dụng năng lực này cần tiêu hao 1200 điểm Hồi phục chi lực, thời gian cooldown 3 giờ.

	Kỹ năng 4: Sinh cơ tỉnh lại (kỹ năng chủ động, Lv. 60), sau khi sử dụng, lập tức khôi phục đơn thể phe mình mục tiêu 527 điểm HP, thời gian cooldown 30 giây, tiêu hao 170 điểm Hồi phục chi lực.

	Nhắc nhở : Nếu như 'Sabrina' cùng 'Walpole' đồng thời tồn tại, năng lực này thời gian cooldown giảm xuống 50%, Hồi phục chi lực tiêu hao tăng lên 30 điểm.

	Kỹ năng 5. . .

	. . .

	Vài loại năng lực trị liệu, cùng với rất nhiều trang bị tư liệu xuất hiện, Shibel mặc dù tự xưng nhị lưu trị liệu hệ , nhưng nếu như đem nàng cùng Luân Hồi Nhạc Viên trị liệu hệ so sánh, đây chính là cấp bảy đỉnh cấp truyền thống trị liệu hệ.
Kết chương.