Chương 438 : Một trăm phần trăm tự tin.
Quân Thường Tiếu theo thói quen kéo ra số liệu bảng, cũng điểm đang hiện ra Sử Thi nhiệm vụ bên trên.

	Nội dung là —— —— ——

	Sử Thi nhiệm vụ 【  tứ 】 nhiệm vụ tường tình: Chân Dương quận đột kích, Thanh Dương quận tràn ngập nguy hiểm, túc chủ cần phải mang đệ tử chống cự ngoại địch xâm lấn, thành công giữ vững Thanh Dương thành.

	Nhiệm vụ thất bại: Thanh Dương thành bị công phá.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	Cái này Sử Thi nhiệm vụ, hạch tâm ngay tại ở giữ vững Thanh Dương thành!

	"Cũng quá đơn giản đi!"

	Quân Thường Tiếu rất im lặng, ngươi chí ít cho ta điểm mục tiêu, để cho ta biết phải làm sao mới có thể coi xong thành độ a!

	Hiện tại ngược lại tốt, liền nhất cái giữ vững Thanh Dương thành!

	"Không đúng, không đúng."

	Nhớ tới lúc trước làm nhiệm vụ lúc kinh lịch, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nhiệm vụ này nhất định có ẩn tàng."

	Về phần ẩn giấu đi cái gì, cái này khiến hắn không thể nào biết được.

	Hỏi hệ thống?

	Nó có thể nói với mình mới là lạ chứ.

	"Ừm."

	Hệ thống vui mừng nói: "Ta thích túc chủ như thế có tự mình hiểu lấy."

	"Xéo đi."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nỉ non nói: "Xem ra, có Sử Thi nhiệm vụ mang theo, mình không tham dự không được."

	Làm môn phái thế lực, hắn có thể lựa chọn quan bế sơn môn, không tham dự thế tục chiến tranh.

	Nhưng bây giờ đạt tới đỉnh phong Võ Tông, lại tới Sử Thi nhiệm vụ, vô luận vì gia viên, vẫn là vì ban thưởng, kia nhất định phải tham dự trong đó.

	"Cũng may là phòng thủ, nếu để cho mình đi tiến công, vậy liền thao đản."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Chờ chút!

	Còn có một vấn đề!

	"Sử Thi nhiệm vụ tứ cũng không đưa ra minh xác thời gian."

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Mình chỉ có thể chờ đợi Chân Dương quận đại quân giết tới, cũng giữ vững Thanh Dương thành, mới có thể coi xong thành sao?

	"Không sai." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, nói: "Hà Dương quận cùng Hoa Dương quận nếu như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, kéo cái một hai năm, ta há không muốn kẹt tại đỉnh phong Võ Tông một hai năm?"

	Hệ thống nói: "Cho nên túc chủ hẳn là cầu nguyện, bọn hắn nhanh lựa chọn đầu hàng, dạng này Chân Dương quận liền sẽ đưa ra thủ tiến công Thanh Dương quận."

	Quân Thường Tiếu bĩu môi nói: "Ta hiện tại ước gì, bọn hắn nhiều kháng một hồi, cho thêm chút thời gian phát triển đâu."

	Nhiệm vụ điều kiện là giữ vững Thanh Dương thành.

	Chân Dương quận đại quân hiện tại giết tới, cho dù giữ vững, khẳng định cũng sẽ nỗ lực không ít đại giới.

	Nếu như cấp Thiết Cốt phái nhiều thời gian hơn , chờ các đệ tử đột phá cao hơn, không chỉ có thể tuỳ tiện giữ vững, sẽ còn giảm xuống tỷ số thương vong.

	. . .

	"Giết!"

	"Giết!"

	Thiết Cốt sơn rộng rãi bãi cỏ, ngàn tên Lang Kỵ đường thành viên, tay phải nắm Bá Vương thương, khống chế Cụ Phong lang công kích mà tới.

	Xông lên phía trước nhất chính là Chung Nghĩa.

	Cái này có tình có nghĩa chi nhân, bị chọn lựa vì Lang Kỵ đường thành viên.

	Bởi vì cảnh giới cao, lại phi thường khắc khổ huấn luyện, từ Tiết Nhân Quý tiến cử, bị Quân Thường Tiếu bổ nhiệm làm Lang Kỵ đoàn Đoàn trưởng.

	Gia nhập Thiết Cốt phái mặc dù không tính quá lâu, nhưng dựa vào các loại tài nguyên, cũng có được Thượng phẩm Linh căn Chung Nghĩa, đã đạt tới Cửu phẩm Võ sư cấp độ.

	Trước kia bên ngoài phiêu bạt, vì tài nguyên xuất sinh nhập tử.

	Chưa từng nghĩ tới, thời gian ngắn ngủi, hội có thể nhanh như vậy đột phá đâu!

	Chung Nghĩa đã triệt để dung nhập Thiết Cốt phái, nếu như để hắn ra trận giết địch, tuyệt đối xông pha khói lửa, không chối từ!

	Xoát!

	Ngọn núi bên trên, Tiết Nhân Quý chiến kỳ vung lên.

	"Biến trận!"

	Chung Nghĩa hét lớn một tiếng, sau lưng giống như đãi đãi nước sông Lang Kỵ đoàn thành viên nhao nhao hội tụ vào một chỗ.

	Từ trên cao nhìn lại, từ tán loạn biến thành một thanh vô kiên bất tồi trường mâu hình thái!

	"Chưởng môn."

	Tiết Nhân Quý nói: "Đây cũng là ta nghiên cứu nhất tự trường mâu trận, có thể hung hăng xé rách đối thủ phòng tuyến."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói: "Rất chuyên nghiệp."

	Tiết Nhân Quý nói: "Nếu như trên chiến trường, ta có tự tin, có thể phá mất bất luận cái gì trận hình phòng ngự, để địch quân loạn trận cước."

	Hắn cái này tự tin bắt nguồn từ, Lang Kỵ đoàn thành viên tu vi mạnh, ăn ý cao, mà lại trang bị tinh lương, dù là mấy vạn danh tạo thành ba năm phẩm Võ Đồ quân đoàn, cũng có thể giết đối phương người ngã ngựa đổ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chân Dương quận đại quân giết tới, chúng ta Lang Kỵ đường, hẳn là có thể sẽ cho bọn hắn một kinh hỉ."

	"Bất quá."

	Tiết Nhân Quý cau mày nói: "Ta lo lắng Bạch Thụy Hổ quân đoàn phân phối Ma Bạo nỗ, loại này lực sát thương cực lớn vũ khí, sẽ cho Lang Kỵ đoàn mang đến rất đại phiền toái."

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng vung tay lên, lấy ra từ Thông Ma điện tà tu trong tay lấy được Ma Bạo nỗ, nói: "Ngươi nói là cái đồ chơi này?"

	Tiết Nhân Quý nói: "Không sai."

	Chưởng môn tại sao có thể có loại vật này đâu?

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu hướng xuống mặt hô: "Đưa ngươi Kiên Thiết thuẫn giơ lên, bản tọa đến bắn một tiễn thử một chút."

	Tiêu Tội Kỷ đem Kiên Thiết thuẫn gọi ra đến, nói: "Chưởng môn, muốn hay không kích phát hàng rào?"

	"Không cần."

	Đang khi nói chuyện, Quân Thường Tiếu đã đem huyền kéo ra, cũng đem Ma Bạo tiễn kẹt tại phía trên.

	Tiết Nhân Quý sắc mặt biến hóa, nói: "Chưởng môn, cái này Ma Bạo tiễn uy lực đủ để có thể so với phổ thông đỉnh phong Võ sư, bằng sắt tấm chắn căn bản cản không. . ."

	Hưu —— —— ——

	Quân chưởng môn đã bóp cò, Ma Bạo tiễn lập tức hóa thành lưu quang nổ bắn ra mà ra.

	Oanh!

	Nổ vang âm thanh truyền đến, cuốn lên một trận gió.

	Đợi khói lửa cùng bụi đất tán đi, Tiêu Tội Kỷ đứng ở nguyên địa động cũng không động, ngăn tại trước mặt Kiên Thiết thuẫn, bị oanh kích khu vực mặt ngoài vẻn vẹn hiện lên cháy đen hình.

	"Cái này. . ."

	Tiết Nhân Quý sắc mặt ngốc trệ, ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	Hắn biết Chưởng môn cấp thành viên trang bị không ít trang bị, nhưng tuyệt sẽ không nghĩ đến, nhất cái bằng sắt tấm chắn, vậy mà có thể chống được năm vạn cân Ma Bạo tiễn oanh kích!

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Chưởng môn, Kiên Thiết thuẫn hẳn là có thể ngạnh kháng bốn năm tiễn."

	"Tiết đường chủ."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Loại này có bạo phá năng lực tiễn, bản tọa nếu như không có đoán sai, phí tổn cũng không thấp a?"

	Tiết Nhân Quý nói: "Một chi liền phải một vạn lượng."

	"Nói cách khác, mỗi bắn ra một tiễn, chẳng khác nào bắn ra một viên nhân công Linh thạch, bản tọa không cho rằng, Chân Dương quận có thể lấy ra làm phổ thông mũi tên gỗ bắn chơi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Không có khả năng."

	Tiết Nhân Quý kiên định nói: "Coi như đẳng cấp cao hơn quận, cũng sẽ không lấy ra làm mũi tên gỗ bắn chơi, dù sao chi phí quá cao."

	"Cho nên Lang Kỵ đường thành viên có Kiên Thiết thuẫn tại, Ma Bạo nỗ có thể mang đến phiền phức sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Không thể."

	Tiết Nhân Quý triệt để trầm tĩnh lại.

	Có phòng ngự cực cao tấm chắn, sẽ chỉ làm tính cơ động mạnh Lang Kỵ đoàn, phát huy cao hơn sức chiến đấu!

	"Còn nữa nói."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như bọn hắn thật dám xuất ra Ma Bạo nỗ đến, bản tọa cam đoan, để bọn hắn không có cơ hội xạ kích, mà là đi đầu liên hoàn bạo tạc."

	"Liên hoàn bạo tạc?" Tiết Nhân Quý một mặt mờ mịt.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hướng Tiết đường chủ hiện ra một chút ngươi Tế Vũ đường thành viên gần nhất huấn luyện thành quả."

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu búng tay một cái.

	Nơi xa đã sớm chuẩn bị thỏa đáng hai tên Tế Vũ đường thành viên, phục trên đất, cũng đem bày ở trước mặt AwM súng bắn tỉa dựng lên tới.

	Trải qua đơn giản hiệu đính về sau, quyết đoán đè xuống cò súng.

	Hưu!

	Hưu!

	Rất nhỏ âm thanh xé gió truyền đến!

	Chỉ thấy hai đạo lưu quang cực tốc bay đi, tinh chuẩn vô cùng đánh vào nơi xa chỉ có hòn đá lớn chừng quả đấm lên, cũng đem nó trong nháy mắt vỡ nát!

	Tiết Nhân Quý thấy thế, lập tức trừng to mắt.

	Hai tên đệ tử kia cùng thạch đầu khoảng cách, chí ít có hơn năm trăm trượng (1500 mét tả hữu), vậy mà có thể tinh chuẩn trúng đích hòn đá, đây quả thực bưu hãn chí cực!

	"Ken két!"

	Hai tên thành viên kéo cài chốt cửa đạn.

	Lý Thượng Thiên đi tới, vung tay đem hai khối thạch đầu ném về phía trong cao không.

	Hưu! Hưu!

	Rơi xuống quá trình bên trong, đạn lần nữa bắn ra.

	Bành!

	Bành!

	Hai khối thạch đầu lập tức bị đánh nát bấy.

	". . ."

	Tiết Nhân Quý khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Tinh như vậy chuẩn tướng phi hành bên trong thạch đầu đánh nát, cũng quá chuẩn đi!

	"Tiết đường chủ."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Nếu như đem Tế Vũ đường thành viên an trí tại ẩn bí chi địa, đối phương tế ra Ma Bạo tiễn, không phải tương đương với tập thể tự sát sao?"

	Tiết Nhân Quý não bổ quân địch số lớn binh sĩ dựng lên Ma Bạo nỗ, đem Ma Bạo tiễn dựng vào, liền bị nhỏ bé lưu quang đánh trúng mũi tên hình tượng.

	Cái này. . . Tuyệt đối liên hoàn nổ lớn!

	"Chưởng môn."

	Tiết Nhân Quý chân thành nói: "Nếu như bọn hắn dám lộ ra đến, tuyệt đối tại tự chui đầu vào rọ!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như chúng ta Thiết Cốt phái đệ tử thực lực mạnh hơn chút nữa, tỉ như toàn bộ đột phá Võ sư cấp độ, ngươi cảm thấy có nắm chắc hay không thủ hạ Thanh Dương thành?"

	Toàn đột phá Võ sư?

	Môn hạ tổng cộng có hơn 2500 tên đệ tử, nếu như thật đạt tới Võ sư cấp độ, sẽ hình thành phi thường khủng bố sức chiến đấu!

	Tiết Nhân Quý lấy hắn làm qua tướng quân kinh nghiệm, cho trả lời: "Một trăm phần trăm tự tin!"

	Quân Thường Tiếu nói thầm: "Hà Dương quận cùng Hoa Dương quận tốt nhất có thể kéo một đoạn thời gian, kéo tới luyện chế Vũ Sư đan dược liệu thành thục."

	Không cần quá dài, hai mươi ngày tả hữu là được!
Kết chương.