Chương 101: Nâng giá

	Trải qua một phen giao thiệp, Bạch long nữ đồng ý cùng Tô Hiểu liên kết 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 , có thể nói, có lúc trên chân tay tác động qua lại, so với trên ngôn ngữ tác động qua lại càng dễ dàng đánh động nhân tâm.

	Tô Hiểu nâng lên tay phải, đối diện Bạch long nữ dùng hai tay nắm lại tay phải của hắn, hắn cảm giác được, Bạch long nữ hai tay tuy trắng nõn hơn nữa mềm mại, lại có chút mát.

	Bạch long nữ khép lại hai mắt, trong miệng nỉ non một loại ngôn ngữ mà Tô Hiểu nghe không hiểu.

	【 nhắc nhở: Thề Ước Chi Huy trong liên kết. . . 】

	【 bởi vì Liệp sát giả từng hấp thu Long Huyết Chi Lực, liên kết độ phù hợp +19 điểm. 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu nhớ tới đã 'Mất' Thánh Linh cấp sáo trang 【 Liệp Long Chi Vinh Huy 】, cũng bởi vì sáo trang kia vĩnh cửu hư hao, hắn mới có cơ hội hấp thu bên trong Long Huyết Chi Lực.

	"Tác đa sắt kỳ (ngôn ngữ không biết)."

	"Nói tiếng người."

	"Ngươi, vô lễ."

	". . ."

	Tay trái của Tô Hiểu hoạt động, thấy vậy, Bạch long nữ nhắm mắt suy tư chốc lát, nói ra:

	"Ta, ta. . . Không thích, hậu thời đại ngôn ngữ, mất đi. . . Mỹ cảm."

	Bạch long nữ không còn nói ngôn ngữ cổ + tiếng Long tộc, đổi thành tiếng Hư Không tương đối thường dùng.

	"A? Ngươi có thể tiếp xúc đến ngoại giới?"

	Tô Hiểu nhận biết tay phải đồng thời mở miệng, Thề Ước Chi Huy đang tại trong liên kết, nhưng hắn không có cảm giác gì.

	"Đương nhiên. . . Có thể, hảo hữu may mắn của ta, ngẫu nhiên sẽ tới thăm ta. . . Vấn an ta."

	"May mắn? Hư Không Nữ thần may mắn?"

	"Đúng vậy."

	Nghe lời nói của Bạch long, Tô Hiểu thần tình như thường, phảng phất chỉ là nghe qua Nữ thần may mắn, nhưng cùng đối phương không có giao lưu gì.

	Tô Hiểu nhìn xung quanh, đang cân nhắc có thể hay không ở đây định ra tọa độ, đây coi như là thu hoạch bất ngờ, Bạch long nữ lại biết được Nữ thần may mắn.

	【 nhắc nhở: Thề Ước Chi Huy · Bạch Long đã hoàn thành liên kết. 】

	【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】

	Nơi sản sinh: Eberas · Bạch long nữ

	Phẩm chất: Màu trắng

	Phân loại: Trưởng thành loại · huy chương

	Huy chương điều kiện trưởng thành: Có thể hướng huy chương này hiến tế trang bị, đạo cụ, bảo thạch các loại, từ đó tăng lên trang bị phẩm chất.

	Độ bền: 12 / 12

	Huy chương hiệu quả 1: Long Hồn (bị động), cộng thêm này tổng cộng có ba loại hình thái, phân biệt là, Long Chi Lực, Long Chi Lân, Long Chi Khu.

	Long Chi Lực hiệu quả: Chân tay công kích lúc, tổng thương tổn tăng lên 5%(có thể trưởng thành).

	Long Chi Lân hiệu quả: Lực phòng ngự thân thể +2 điểm (có thể trưởng thành).

	Long Chi Khu hiệu quả: Giảm miễn 1. 75% vật lý thương tổn (có thể trưởng thành).

	Nhắc nhở: Trong ba loại hình thái, chỉ có thể đồng thời kích hoạt một loại.

	Huy chương hiệu quả 2: Sót lại (bị động), mỗi lần thông qua hiến tế tăng lên huy chương phẩm chất lúc, Liệp sát giả sẽ có xác suất nhất định đạt được 'Tặng lại', sau khi huy chương này đạt đến Bất Hủ cấp, mỗi lần hiến tế, đều có xác suất nhất định đạt được 'Tặng lại' .

	Nhắc nhở: 'Tặng lại' cùng Cổ Long trận doanh hoặc Thái Dương trận doanh liên quan vật phẩm, chủ yếu di vật của cường giả song phương.

	Cho điểm: 10 điểm.

	Tóm lược: Đây quả thật là Thề Ước Chi Huy · Bạch Long? Ừm. . . Đại khái là a, ngươi đến cùng đối với Bạch long nữ làm gì đó, mới sẽ đạt được huy chương kỳ diệu như vậy.

	Giá bán: Không cách nào bán ra

	. . .

	Thấy được 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 đặc tính, Tô Hiểu biết mình 98 mai Huân chương vinh dự kim cương không tốn uổng.

	Huy chương này ban đầu cường độ không cao, lại có thể trưởng thành, một chút cũng không kén ăn, chỉ cần đồ vật có phẩm cấp, nó đều ăn, không giống Trảm Long Thiểm như vậy bắt bẻ.

	Bạch Long huy chương Long Hồn (bị động), có ba loại hình thái, công kích, mặt ngoài phòng ngự, vật lý thương tổn giảm miễn, trong đó Tô Hiểu xem trọng nhất công kích hình thái, loại hình thái này, có thể tăng lên uy lực đạp thẳng của hắn.

	Ban đầu chỉ có 5%, chờ Bạch Long huy chương trưởng thành lên về sau, cộng thêm liền rất khả quan.

	Ngoại trừ cái này, Tô Hiểu còn có thể căn cứ địch nhân bất đồng, hoán đổi Bạch Long huy chương cộng thêm, gặp được sử dụng vũ khí cận chiến, vật lý đặc tính công kích sắc bén Boss, liền đổi thành Long Chi Khu cộng thêm , nếu như địch nhân năng lượng thương tổn càng mạnh, liền hoán đổi đến Long Chi Lân cộng thêm, lấy cái này tăng lên lực phòng ngự thân thể.

	【 Bạch Long huy chương 】 hai loại hình thái phòng ngự, lại phối hợp 【 Lindbergh chi tâm 】 tăng lên kếch xù kháng tính, quả thực là vạn năng buff.

	Tô Hiểu 【 Thần Tài 】 nhẫn tăng lên kếch xù HP cộng thêm, còn có Linh Ảnh Thể Chất tăng lên 38337 điểm HP.

	Linh Ảnh Thể Chất: Pháp lực trị cùng thân thể dung hợp sinh ra cộng minh kỳ diệu, pháp lực trị cùng HP hình thành tuần hoàn tốt đẹp, HP đạt được biên độ lớn tăng cường, tăng lên số lượng là tổng pháp lực trị 100%.

	Trừ hai cái này, Tô Hiểu nắm giữ cơ sở bị động · Thể Hồn, tăng lên hắn 35% HP tổng lượng, cùng với 52 điểm kịch độc, ăn mòn, tê liệt, mê muội các loại kháng tính thuộc tính dị thường.

	Tầng tầng cộng thêm tích lũy xuống, Tô Hiểu sinh tồn lực đã rất cường đại, tiền đề là hắn không gặp đến Nguyệt Lang hoặc Chí Trùng địch nhân như vậy.

	Bạch Long huy chương hiệu quả 2 rất thú vị, huy chương này phẩm chất tăng lên lúc, Tô Hiểu sẽ có xác suất nhất định đạt được 'Tặng lại', nói cách khác, đây là hắn hiến tế trang bị, đạo cụ, bảo thạch sau thu hoạch.

	Cái này 'Tặng lại' cùng Cổ Long phi long cùng Thái Dương Thần tộc có liên quan, thuộc về di sản của song phương , nếu như đạt được Cổ Long tinh phách, hoặc là Thái Dương hệ truyền thừa, kỹ năng các loại, vậy liền phát đạt rồi, cái trước bản thân dùng, cái sau có thể cân nhắc bán đi, Thái Dương hệ truyền thừa, trang bị, kỹ năng các loại đều rất đắt, hơn nữa dễ bán.

	Tô Hiểu thu hồi 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】, đánh giá toàn thể Bạch long nữ.

	"Ngươi. . . Ngươi đang nhìn cái gì."

	Bạch long nữ là cái nữ nhân rất nghiêm túc, vừa rồi chịu đòn, nàng đều cố nén duy trì thong dong.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, xác định Bạch long nữ không phải tọa kỵ về sau, hắn có chút thất vọng xếp bằng trên đất, chờ đợi thời hạn đến, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên.

	"Nhân tộc, chúng ta có thể làm một khoản giao dịch công bằng sao."

	"Nói."

	"Có lẽ còn có phi long cổ xưa sống sót , nếu như có một ngày, ngươi gặp được phi long cổ xưa, nhất định phải nói cho nó, Cổ Long quốc gia · Eberas vẫn tồn tại, không có bị Thái Dương Thần tộc triệt để hủy diệt."

	"A."

	Tô Hiểu thuận miệng đáp lời, hắn ước lượng, lấy mị lực thuộc tính của hắn, gặp được phi long cổ xưa về sau, xác suất lớn còn chưa mở miệng, đối diện liền nhào tới cùng hắn chém giết.

	"Cảm tạ ngươi, làm hồi báo, ta có thể truyền thụ cho ngươi lực lượng của tinh thể."

	Bạch long nữ ngón trỏ điểm tại trên tay vịn ghế ngồi, tầng thuỷ tinh coi đây là khởi điểm lan tràn, rất nhanh đem bức tường, trần nhà, mặt đất đều bao trùm lên một tầng.

	Két két két ~

	Trước người Tô Hiểu xuất hiện một đạo tượng nặn thủy tinh cũng xếp bằng trên đất, hoàn toàn tương đồng với thân hình, tướng mạo hắn.

	Bạch long nữ nâng lên tay, xung quanh thủy tinh đùng một tiếng vỡ vụn, tiêu tán tại trong không khí, nàng nói ra: "Loại lực khống chế này, ngươi cũng có thể làm được đấy, muốn biết phương pháp sao."

	"Đương nhiên."

	"Thời gian đến a."

	Bạch long nữ trong mắt hiển hiện một tia khoái ý, địa phương bị đập trên đầu phảng phất cũng không đau rồi, chấn động không gian xuất hiện, Tô Hiểu biến mất, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên.

	. . .

	Trong chuyên môn gian phòng, chấn động không gian xung quanh Tô Hiểu rút đi, hắn đi tới trước Vinh dự cửa hàng, phát hiện 【 Eberas Bạch long nữ 】 tuyển hạng hồi đoái đã biến mất.

	Bạch long nữ loại phương thức điều khiển tinh thể kia, là Tô Hiểu rất muốn đạt được đấy, hắn có thể dựa vào Thanh Cương Ảnh năng lượng hóa thành tầng tinh thể phòng ngự , nếu như có Bạch long nữ loại phương thức điều khiển tinh thể kia, quả thực như hổ thêm cánh.

	"Cổ Long quốc gia · Eberas."

	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu , nếu như sau này có cơ hội, nhất định phải đi bên kia, đến Thạch Kiều tháp gặp lại Bạch long nữ một lần.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, hỏi thăm Tô Hiểu có hay không 'Chuyển chức' là Long kỵ sĩ.

	"Cũng không có."

	"Tình huống gì lão đại, là Bạch long nữ hình thể không đủ lớn? Không thể làm tọa kỵ? Giả dụ Bạch long nữ có thể Long hóa, ít nhất là Barbatos hình thể kia a , nếu như Bạch long nữ có thể hoán đổi hình thái, không chỉ ban ngày có thể cưỡi, buổi tối cũng có thể."

	Bahar cười ý vị thâm trường, Bố Bố Uông cùng Benny đều nghi hoặc nhìn nó.

	Tô Hiểu đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, ngồi tại trước đài thí nghiệm điều phối dược tề, lúc trước hắn liền quyết định, dược tề vĩnh cửu buff không còn lấy giá cha hiền bán ra, danh khí đã đánh không sai biệt lắm, muốn từng bước nâng giá.

	Mọi người ở rất nhiều thời điểm, đều có một loại tâm lý, chính là thứ đắt không nhất định tốt, nhưng thứ tốt nhất định đắt.

	Tô Hiểu hiện tại chỉ bán ra hai loại dược tề, 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 cùng 【 Thượng Cổ bí dược 】, về phần dược tề vĩnh cửu buff khác, nhận hạn chế tại phân ngạch hồi đoái tài liệu, không có tài liệu điều phối.

	【 Hải Dương Nguyên Dịch (hoàn mỹ): Tăng lên trên biên độ lớn cường độ tinh thần lực cùng tính bền dẻo (căn cứ người uống chân thực trí lực thuộc tính, quyết định cường độ tăng lên). 】

	【 Thượng Cổ bí dược (hoàn mỹ) sau khi uống cường độ xác thịt vĩnh cửu tăng lên 10 điểm, HP vĩnh cửu tăng lên 4000 điểm (đây là bản cải tiến). 】

	Hai loại dược tề này, Tô Hiểu điều phối qua rất nhiều, trừ phi sơ xuất, nếu không thì có trên 95% đều là hoàn mỹ phẩm cấp, đương nhiên, cái này cũng cùng thuộc tính may mắn của hắn đã đạt đến 43 điểm có liên quan.

	Năm bình 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 cùng năm bình 【 Thượng Cổ bí dược 】 bày ở trên đài thực nghiệm trước người Tô Hiểu, hắn nhìn mười bình dược tề này, suy tư như thế nào định giá, tại hai bên người hắn, Bố Bố Uông, Bahar, Benny cũng đều ngồi ở trên ghế tròn, đều là một bộ thần tình suy tư, chỗ không xa A Mỗ ngủ say o..o....

	【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 giá vốn là 15 mai Linh hồn tiền, cộng thêm hiện tại điều phối cơ bản đều là hoàn mỹ phẩm chất, Tô Hiểu đem kia định giá là 200 mai Linh hồn tiền một bình, năm bình kiếm ròng 925 mai Linh hồn tiền.

	Vô luận nói như thế nào, 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 đều là 200 điểm chân thực thuộc tính phía dưới có hiệu lực dược tề, giá cả quá đắt mà nói, không ai mua.

	Về phần 【 Thượng Cổ bí dược 】, dược tề này giá vốn là 55 mai Linh hồn tiền, 200 điểm chân thực thuộc tính trở lên uống vào cũng có hiệu lực, 【 Thượng Cổ bí dược 】 là tăng lên cường độ xác thịt cùng HP, đây cũng không phải là tank hệ dành riêng, trong Luân Hồi Nhạc Viên tất cả Khế ước giả, không ai không muốn có sinh tồn lực càng mạnh, nói cách khác, dược tề này là tất cả Khế ước giả đều cần đấy.

	"Lão đại, ta kiến nghị 5000 Linh hồn tiền một bình."

	"Miêu (ngươi là sa điêu)."

	"Gâu ~ "

	Bahar nói 5000 một bình đương nhiên không thực tế, nhưng 900 mai Linh hồn tiền một bình, vẫn còn là có thể bán đi đấy, năm bình 4225 mai Linh hồn tiền.

	Tính tiếp như vậy, mỗi lần bán dược tề, Tô Hiểu đều có thể kiếm hơn 5000 mai Linh hồn tiền, đây là tiền lời tương đối cao rồi, không cần mạo hiểm, mười mấy phút, hơn 5000 mai Linh hồn tiền tới tay.

	Cho đến hôm nay, dựa vào luyện kim học tại trong Luân Hồi Nhạc Viên điều phối dược tề sau bán, chính thức trở thành một trong con đường thu lấy tài nguyên của Tô Hiểu, gần với tổng hợp tiền lời đạt được sau mỗi lần trải qua thế giới của hắn.

	Nếu như có thể làm đến 【 Tôi tớ đào hang 】 bản vẽ sinh mệnh, phối hợp Tô Hiểu hiện có 【 Tôi tớ trầm mặc 】 bản vẽ sinh mệnh, tổ hợp ngu ngơ này hiện thế về sau, luyện kim học phương diện tiền lời sẽ càng kinh người.

	Phát triển lâu như vậy luyện kim học, đạt được trái cây rốt cuộc bắt đầu ngọt ngào, còn có chính là, Thánh Diễm dược sư danh hào, đã ở trong Hư Không sơ bộ truyền ra.

	Tô Hiểu lấy tới một cái rương hợp kim, đem kia thả tại trên đài thí nghiệm, đây là Bạch Ngưu người bên kia, đưa tới tài liệu, thông qua Redd con đường này từ Hư Không đến trong Luân Hồi Nhạc Viên.

	Tô Hiểu chuyện cần làm rất đơn giản, đem những tài liệu này, điều phối thành một loại dược tề có thể tăng lên thể lực thuộc tính, thuộc tính dưới 150 điểm có thể dùng, nhìn như chẳng ra sao, thắng tại ổn định, không có chút nào tác dụng phụ, đối với một ít Hư Không chủng tộc mà nói, mua loại dược tề này cho con cái, để kia đạt được càng tốt trưởng thành, cho dù tốn thêm chút tiền cũng đáng giá.

	Tô Hiểu đem dược tề này mệnh danh là 【 số 1 】, hắn bên này điều phối, sau đó Benny ngụy trang Thánh Diễm miêu, đem dược tề đưa đến Redd cái kia, Redd cùng Ác Ác thì đem nhóm dược tề này đưa đến Hư Không, Bạch Ngưu một tên tâm phúc tiếp nhận, sau đó do Bạch Ngưu thế lực các loại con đường bán ra.

	Giai đoạn hiện tại, Tô Hiểu bên này miễn phí làm chuyện này, Redd bên kia cầm phí chân chạy, cũng đạt được Bạch Ngưu một cái hứa hẹn , nếu như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bởi vì Ác Ác 'Srinters tộc' thân phận, mà triển khai quét sạch, Bạch Ngưu bên kia sẽ ra tay can dự.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là Hư Không hiện tại thế lực bá chủ mạnh nhất không sai, đối mặt Bạch Ngưu hoàng đế trong thế giới ngầm này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng là muốn cho chút mặt mũi, vì không quan trọng Ác Ác, không đáng cùng Bạch Ngưu trở mặt.

	Tô Hiểu bên này miễn phí làm chuyện này, Bạch Ngưu vậy cũng không có keo kiệt, phóng ra phương diện này lợi ích, 【 số 1 】 dược tề lợi nhuận, do Bạch Ngưu hai tên tâm phúc ôm đồm.

	Bạch Ngưu hai tên tâm phúc đều là đại nhân vật gặp qua việc đời, tuy nói lợi nhuận này để bọn hắn động tâm, nhưng không đến mức thất thố , nhưng người dưới tay bọn hắn chịu không được, hai cỗ người kia liền con mắt đều đỏ, ai dám ảnh hưởng sinh ý dược tề của bọn hắn, những ác đồ này thật sự sẽ đi giết người cả nhà.

	Đây chính là Tô Hiểu muốn thấy được đấy, buông tha lợi cực nhỏ trước mắt, để những người kia dưới tay Bạch Ngưu xây dựng lên con đường, cũng để Thánh Diễm dược sư dương danh.

	Dược tề con đường thu mua + Thánh Diễm dương danh, so với cái lợi cực nhỏ tiền kỳ trọng yếu quá nhiều, làm khi sinh ý dược tề tại Hư Không đi vào quỹ đạo về sau, Tô Hiểu cùng Bạch Ngưu mới sẽ vào sân, bắt đầu một trận Thao Thiết thịnh yến, giai đoạn hiện tại, muốn cho đám tiểu nhân trước tiên ăn no, bọn hắn không ăn no, dựa vào cái gì vì chuyện này bán mạng?

	Một giờ về sau, Tô Hiểu đem một bình cuối cùng 【 số 1 】 dược tề để vào trong rương ướp lạnh, loại dược tề này chưa bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên bán ra mà nói, bỏ ra phí công chứng, sẽ để Tô Hiểu lỗ vốn.

	Lần này tổng cộng một trăm bình 【 số 1 】 dược tề, thuộc về món khai vị, khi thời cơ không sai biệt lắm, Tô Hiểu sẽ để Bạch Ngưu bên kia gom góp 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 tài liệu, đó là dược tề rất thích hợp Thi Pháp giả, hắn không tin, tới lúc đó, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh còn có thể bình tĩnh.

	Đối với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mà nói, 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 tuyệt đối là trân phẩm bồi dưỡng đại tân sinh , nếu như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia mua được 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】, Thi Pháp giả không có địa vị nhất định, không có khả năng cho đời sau con ruột của mình tranh thủ đến dược tề này.

	【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 chỉ là bắt đầu, chỉ cần Tô Hiểu không ngừng khai phá Luyện kim bí điển, sau đó nhất định còn có dược tề thích hợp Thi Pháp giả cấp tám trở lên uống, đến lúc đó, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đám cao tầng sẽ làm sao? Bọn hắn có thể nhịn được, không mời Thánh Diễm dược sư sao?
Kết chương.