Chương 294: Phục quốc thù, thanh quân trắc

	"Cớ gì trở về!"

	Phạm Chẩn giận dữ mắng mỏ.

	Lúc này kéo dài thêm một khắc, quận thành bên trong liền muốn nhiều thương vong vô số dân chúng.

	Hắn làm sao có thể không giận.

	"Đại nhân!"

	"Thành thành, ngoài thành. . . Ngoài thành. . ."

	Người kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, run rẩy chỉ vào cửa nam phương hướng, mồm miệng rung động rung động, một câu nửa ngày cũng nói không nên lời.

	"Đốt!"

	Phạm Chẩn phát ra một tiếng quát chói tai, lệnh người kia toàn thân chấn động, trong mắt lại thanh minh dần phục.

	"Đại nhân!"

	Người kia rốt cục hét lên một tiếng: "Ngoài thành mấy chục dặm, có đại quân tập kết! Sợ, sợ đã binh lâm thành hạ! Tứ phương cửa thành đều muốn bị vây!"

	"Hắn, bọn họ đều đang gọi, hô. . ."

	Nói nói, nhưng lại lần nữa cà lăm.

	Phạm Chẩn cùng này làm quan viên đều là chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Phạm Chẩn đi nhanh mấy bước, nhấc lên người này cổ áo, quát lên: "Hô cái gì!"

	Người kia bị uống đến đầu váng mắt hoa.

	"Hô, hô. . ."

	"Tận mẫu hiếu!"

	"Phục quốc thù!"

	"Thanh quân trắc!"

	"Tĩnh thiên hạ!"

	Phạm Chẩn thần sắc biến đổi.

	Cái này lại không phải người kia nói tới.

	Mà là từ ngoài thành tại chỗ rất xa truyền đến.

	Mặc dù loáng thoáng, lại giống như dời núi lấp biển chi thế, từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà tới.

	Trong thành đám người đều đã nghe thấy.

	Người người sắc mặt đại biến.

	Chỉ có kia báo tin người ẩn ẩn thở dài một hơi, rốt cục không cần bách nói ra.

	Loại này đại nghịch chi ngôn hắn thực tế không dám nói ra khỏi miệng.

	Hắn nuốt nước miếng một cái nói: "Đại nhân, ngoài thành còn có một tướng, suất mấy ngàn binh ngồi ở dưới thành hô to, nói, nói muốn. . . Muốn đại nhân mở thành hiến hàng, nếu không. . ."

	"Nếu không muốn giết sạch quận thành, chó gà không tha!"

	Phạm Chẩn muốn rách cả mí mắt: "Cuồng vọng tà đạo chi đồ!"

	Phạm Chẩn trừng mắt nói: "Những này phản nghịch đánh thế nhưng sở chữ cờ!"

	"Không, không tệ, chính là sở chữ cờ hiệu!"

	Phạm Chẩn không ngạc nhiên chút nào.

	Kỳ thật không cần hỏi hắn cũng dám xác định.

	Nam Châu cảnh nội, có này gan, có này có thể người, chỉ có một cái.

	"Thật độc ác tâm tư!"

	"Thật mãnh liệt thủ đoạn!"

	Phạm Chẩn tức giận mắng vài câu, nắm lấy người kia cổ áo, một thanh kéo đi qua: "Hôm nay người nào trấn thủ!"

	Hắn hỏi chính là phòng thủ cửa thành tướng lĩnh.

	"Là, là Đãng Khấu ti tham tướng Mục Bình!"

	"Mục tướng quân đã suất quận binh đóng chặt tứ phương cửa thành, tại trên tường thành chuẩn bị chiến đấu!"

	"Đi! Lên thành môn!"

	Phạm Chẩn buông tay đem hắn buông xuống, đi đầu sải bước đi đi.

	Trong miệng cao giọng đọc diễn cảm thánh nhân văn chương, hào quang cực độ mà ra, Hạo Nhiên chi khí cuồn cuộn tràn ngập.

	Bốn phía quỷ quái âm tà nhao nhao rú thảm né tránh.

	Phía sau một đám quan viên có một bộ phận theo sát phía sau.

	Gần nửa người tại hai mặt nhìn nhau, mắt lộ ra hồi hộp, vẻ do dự.

	Còn có số ít mấy người thừa dịp người khác không chú ý, lặng lẽ chạy đi.

	Trước mắt Ngô quận hiển nhiên là tai vạ đến nơi tư thế, bọn họ là dự định khác làm mưu đồ.

	Trong thành những người còn lại dù đã nghe được ngoài thành phản quân tiếng la.

	Nhưng không có mấy người lo lắng đi tìm nghĩ rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Trong thành bách quỷ xuất hành, khắp nơi là tà ma Âm Quỷ.

	Túc Tĩnh ti, Đề Hình ti mệt mỏi bôn ba, bốn phía cứu hỏa, hoàn toàn không lo nổi khác.

	Lão Tiền lúc này đã bị La Sát đạo nhân cùng một cái sắc mặt trắng bệch, trên lưng, trong ngực đều nằm sấp mấy cái "Trẻ con" phụ nữ cho liên thủ cuốn lấy.

	La Sát đạo nhân nói thế nào cũng là tam phẩm bên trong nhân vật tuyệt đỉnh.

	Lão Tiền mặc dù lợi hại, nhưng cũng vẫn chưa thể thoát ra tam phẩm ràng buộc.

	Đối đầu một người thời điểm, còn có thể nghiền ép.

	Lúc này nhiều một cái Bách Tử Quỷ Mẫu, lại làm cho hắn cảm giác có chút khó giải quyết tới.

	3 người tựa hồ cũng có một loại nào đó cố kỵ, cũng không có buông tay buông chân đi đánh.

	Chỉ là giữa lẫn nhau triền đấu thăm dò, nhất thời giằng co.

	Túc Tĩnh ti bên trong.

	Rất nhiều Giáo úy đầu đầy mồ hôi, mệt mỏi ứng phó.

	"Đáng chết!"

	Miêu Nhân Phong mang theo người, thật vất vả chém giết một con xông vào ti bên trong quỷ vật.

	Ngẩng đầu kêu lên: "Nhanh đi mời Giám Thiên ti tiên sư!"

	"Giám Thiên ti? Hừ!"

	Hứa Thanh điều khiển một đạo kiếm quang rơi xuống.

	Trên thân kiếm đã nhuộm đầy máu tươi, quấn quanh lấy nồng đậm như mực âm sát tà khí.

	Cũng không biết vừa mới chém giết bao nhiêu quỷ vật.

	Một đám Giáo úy đều rất có ăn ý dẫn dưới trướng Tuần Yêu vệ hướng phía Đao Ngục phương hướng tập hợp.

	Bọn hắn đều rất rõ ràng, nếu như lúc này Đao Ngục tái xuất vấn đề, kia Ngô quận thành, thậm chí toàn bộ Nam Châu liền toàn xong.

	Đoạn vô khả năng cứu vãn.

	Hứa Thanh lãnh đạm nói: "Giám Thiên ti sớm tại nguyệt trước liền dời Nam Châu."

	Miêu Nhân Phong giật mình: "Chẳng lẽ bọn hắn đã sớm ngờ tới Nam Châu sẽ có trận này kiếp nạn! ?"

	Hứa Thanh lắc đầu không nói.

	Nếu không phải sư môn đưa tin, nàng cũng bị mơ mơ màng màng.

	Kỳ thật Cửu Cung kiếm phái đưa tin, liền đem nàng triệu hồi.

	Chỉ là nàng cự tuyệt sư môn đưa nàng triệu hồi mệnh lệnh, lưu lại.

	Giờ phút này nàng như đi, kia nàng đem lưu lại cả đời vô pháp xóa đi tâm ma.

	Giang trạch.

	"A di đà phật. . ."

	Thần Tú đối tối nay kiếp nạn cũng không cố ý bên ngoài.

	Nhưng thấy trong thành bách quỷ tứ ngược, ngoài thành "Giết sạch quận thành" tiếng la không dứt bên tai.

	Trong mắt vẫn là lộ ra thương xót vẻ áy náy.

	"Quận chúa, chư vị thí chủ, tiểu tăng đã ở trong phủ bày ra Mạn Đồ La pháp giới, chỉ cần chư vị không bước ra này trạch, là có thể giữ được chư vị bình an vô sự."

	Kỷ Huyền nói: "Thần tăng thế nhưng muốn đi ra ngoài?"

	Thần Tú lắc đầu: "A di đà phật, sai lầm sai lầm. . ."

	Hai tay của hắn hợp thành chữ thập, từng bước một chậm rãi đi ra ngoài.

	"Nhân duyên sinh diệt pháp, Phật nói đều là không. . ."

	"Người tại Tam Giới bên trong, gì có thể nhảy ra ngũ hành bên ngoài?"

	"Thân là cây bồ đề, Tâm như đài gương sáng. Phải luôn lau chùi sạch, Chớ để bụi trần bám. . ."

	Đám người nghe được từng tiếng Phạn âm ở bên tai lượn lờ, tại kiếp nạn này trung tâm bên trong lại hơn dần tường hòa.

	Đợi lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhưng không thấy Thần Tú thân ảnh.

	Chỉ thấy một tôn trăm trượng Nộ Mục Kim Cương, đứng tại màn đêm phía dưới.

	Xích diễm như Hồng Liên, kim cương cự thủ tự không trung hướng xuống dò xét.

	Từng cái quỷ vật bị mò lên, trong lòng bàn tay siết thành từng đóa từng đóa xích diễm.

	Từng đợt tiếng quỷ khóc không ngừng vang lên.

	"Ừm!"

	"Đại Phạm tự con lừa trọc!"

	"A!"

	Đang cùng lão Tiền triền đấu Bách Tử Quỷ Mẫu chỉ cảm thấy trong lòng đau xót, hơi phân thần, liền bị lão Tiền một bàn tay đập tới trên mặt đất.

	Sau một khắc, Quỷ Mẫu xuất hiện tại một địa phương khác, trên thân treo "Trẻ con" lại thiếu một chỉ.

	Hai mắt huyết hồng, không gặp con ngươi, phẫn nộ gào thét lên tiếng: "Lão già! ngươi muốn chết!"

	"Phi!"

	Lão Tiền gắt một cái, trực tiếp giơ chưởng liền đập.

	Quỷ Mẫu vô pháp, đành phải toàn bộ tinh thần ứng phó.

	Tùy ý bách quỷ bị Thần Tú từng con nắm lên, bóp nát.

	Đau lòng vô cùng.

	"Còn mời Quỷ Mẫu yên tâm, cái này tiểu hòa thượng dạy cho lão phu chính là, ha ha ha!"

	Chợt nghe cười to một tiếng, Thần Tú biến thành trăm trượng kim cương động tác dừng lại, chuyển động đầu lâu.

	"Nhìn ngươi bất quá chỉ là chừng trăm năm tuổi, vậy mà chỉ thiếu chút nữa liền tu thành phật môn Xá Lợi, bước vào thượng tam phẩm."

	"Tốt tốt tốt, không hổ là Đại Phạm tự, vừa vặn để lão phu nhìn xem, là ngươi đại phạm Phật Đà Phật pháp vô biên, vẫn là lão phu quân thiên thần quan thiên uy vô địch!"

	Trong màn đêm, vậy mà trống rỗng xuất hiện một tôn so kim cương còn cao lớn hơn lộng lẫy thần linh.

	Kim quan kim bào, tay nâng một phương bảo ấn.

	Kim y thần linh nhìn trời ném ra ngoài trong tay bảo ấn.

	Bảo ấn nghênh phong biến dài.

	Trong nháy mắt lớn như núi cao, triều trăm trượng kim cương đập xuống giữa đầu.
Kết chương.