Chương 194 : Nhan Nguyệt Nhi muốn cùng Tiêu Phàm thông gia.
Tiêu Phàm mẫn hớp trà cười nhạt nói: "Nhan Nguyệt Nhi, ngươi như thế nào không đoán là còn lại quốc gia thế lực?"

	Nhan Nguyệt Nhi đôi mi thanh tú nhíu chặt.

	"Còn lại quốc gia thế lực, nếu không có đầy đủ lý do như thế nhằm vào chúng ta Nhan gia có cực kỳ nghiêm trọng hậu quả."

	"Chúng ta Nhan gia kinh thương coi như thủ quy củ, thương nghiệp bên trên đối thủ cũng không đến nỗi như thế đối phó chúng ta Nhan gia!"

	Nhan Nguyệt Nhi cười khổ nói.

	Nàng rất rõ ràng, không có huyết cừu còn lại thế lực căn bản cũng không có tất yếu làm như vậy.

	Thu lợi cùng đại giới không ngang nhau!

	Kim gia liền khác biệt, Kim gia hành động, có thể thu hoạch được lợi ích chính trị!

	Phụ thân nàng nếu như tử vong, Nhan gia tổn hao nhiều, hoàng thất dù là biết cũng sẽ không đối Kim gia làm cái gì, nếu không Thiên La quốc thực lực chỉ biết tiến một bước giảm xuống!

	"Nhan Nguyệt Nhi, đúng là Kim gia!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Nhan Nguyệt Nhi trong lòng bất đắc dĩ, quả là thế!

	"Tiêu thiên sư, đa tạ!"

	Nhan Nguyệt Nhi hít sâu một hơi nói.

	Tiêu Phàm đứng lên nói: "Nhan Nguyệt Nhi, trà không tệ. Cơm cũng không cùng ngươi cùng một chỗ ăn rồi."

	Nhan Nguyệt Nhi nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tiêu thiên sư, kỳ thật lấy ngươi năng lực, làm gì chung tình tại Thiên Huyền Nữ Đế một người đâu?"

	"Thậm chí ngươi đến lúc đó còn phải tiến vào Thiên Huyền đế cung, tương đương với ở rể!"

	Nhan Nguyệt Nhi mở miệng nói.

	"Tiêu thiên sư, ngươi cảm thấy ta thế nào? Ta có thể gả cho ngươi, mặt khác ta đối với nam nhân tam thê tứ thiếp cũng không phản đối, phụ thân ta chính là như vậy."

	"Chúng ta Nhan gia mặc dù không có Thiên Huyền Nữ Đế quyền thế, nhưng chúng ta Nhan gia nắm giữ tài phú khổng lồ."

	Xem như Nhan gia thiên kim, Nhan Nguyệt Nhi nói như vậy có cực mạnh sức hấp dẫn.

	Nhan gia có tiền, Nhan Nguyệt Nhi nhan trị siêu cao.

	Lại thêm đồng ý tam thê tứ thiếp, điều kiện không nên quá tốt.

	Tiêu Phàm nhưng không có mảy may tâm động.

	"Nhan Nguyệt Nhi, đem chính mình xem như gia tộc thẻ đánh bạc, ngươi sẽ mất phân không ít."

	"Gặp lại."

	Tiêu Phàm quả quyết rời đi.

	Nhan gia có tiền, nhưng hắn không thiếu tiền!

	Nhan Nguyệt Nhi rất xinh đẹp, nhưng nàng nhan trị cùng Tần Chỉ so sánh đều có nhất định chênh lệch.

	Tam thê tứ thiếp, Tiêu Phàm không hứng lắm.

	Hắn vẫn là ưa thích một đời một thế một đôi người.

	"Gia tộc thẻ đánh bạc sao?"

	"Nhưng ta hưởng thụ gia tộc mang tới chỗ tốt, cũng có nghĩa vụ vì gia tộc trả giá."

	Nhan Nguyệt Nhi tự lẩm bẩm.

	Tại Tiêu Phàm góc độ, hắn không thích bộ dạng này, Nhan Nguyệt Nhi phía trước còn dự định cùng Kim Hạo Vũ thông gia, lúc này lại đưa ra điều kiện muốn cùng hắn thông gia!

	Nhưng tại Nhan Nguyệt Nhi góc độ, nàng cũng chưa hẳn là sai.

	Lập trường khác biệt thôi!

	"Tiêu thiên sư mặc dù cự tuyệt ta, nhưng ta cũng chưa chắc không có cơ hội!"

	"Chân thành bố trí, sắt đá không dời!"

	Nhan Nguyệt Nhi thầm nghĩ trong lòng.

	Vừa mới lời nói, kỳ thật nàng cũng không phải là nhất thời hưng khởi, Tiêu Phàm tới trước nàng suy nghĩ tỉ mỉ qua.

	Tiêu Phàm còn rất trẻ, đã bày ra cực mạnh năng lực.

	Hắn nếu trở thành Thiên Huyền hoàng triều Đế Quân, Thiên Huyền hoàng triều tương lai rất có thể sẽ trở nên càng thêm cường đại, đối toàn bộ Thiên La quốc tới nói cũng sẽ không là tin tức tốt!

	Nàng nếu gả cho Tiêu Phàm, đối Nhan gia, đối Thiên La quốc tới nói đều là rất lớn lợi tốt!

	"Tiêu thiên sư, ta sẽ còn trở về!"

	Nhan Nguyệt Nhi rất nhanh đồng dạng rời đi.

	Nàng đến mau chóng trở về gia tộc, phải làm cho cha mình các phương diện chuẩn bị sẵn sàng!

	Bỏ ra hai ngày thời gian, Nhan Nguyệt Nhi về gia tộc!

	"Phụ thân, ta thỉnh cầu Tiêu thiên sư trị liệu Kim Hạo Vũ bọn hắn sự tình thất bại."

	"Mặt khác ta được đến một tin tức."

	Nhan Nguyệt Nhi gặp được cha mình hành lễ nói.

	"Tin tức gì?"

	Nhan Nguyệt Nhi phụ thân nhan đang thái nói.

	Hắn nhíu mày.

	Kim gia cầu Nhan Nguyệt Nhi hỗ trợ, một phương diện Nhan gia tại Thiên Huyền hoàng triều có không ít sinh ý, một phương diện khác Nhan Nguyệt Nhi dáng dấp rất xinh đẹp, lại càng dễ thu hoạch được hỗ trợ.

	Kết quả thế mà còn là thất bại.

	Kim Hạo Vũ khôi phục không được, thông gia liền không khả năng thành!

	Trước mắt Nhan gia cùng Kim gia quan hệ vi diệu, không có thông gia phong hiểm sẽ tăng lên rất nhiều.

	"Phụ thân, ta đến Thiên Duyên các, kết quả thế mà trúng thăm."

	"Tiêu thiên sư nói ngài nửa tháng sẽ chết, ta bị bắt, chúng ta Nhan gia bị cướp đi không ít tiền tài."

	"Tiêu thiên sư không ở trước mặt mọi người nói ra là cái gì thế lực làm, nhưng ta tự mình hỏi Tiêu thiên sư, là Kim gia!"

	Nhan Nguyệt Nhi nói.

	Nhan đang thái trong lòng rung mạnh.

	"Nguyệt nhi, ngươi cảm thấy Tiêu Phàm lời này có mấy phần có độ tin cậy?"

	Nhan đang thái trầm giọng nói.

	Nhan Nguyệt Nhi suy nghĩ một chút nói: "Phụ thân, lấy Tiêu thiên sư thân phận địa vị, ta cảm thấy hắn cố ý nói dối khả năng rất nhỏ, hắn có độ tin cậy rất cao."

	"Thật sự giả không được, giả thật không được."

	"Chúng ta nếu như toàn lực điều tra, hoặc nhiều hoặc ít hẳn là cũng có thể tra ra một điểm dấu vết để lại!"

	Nhan đang thái hít sâu một hơi, Tiêu Phàm nói tới nếu như là thật sự, Nhan gia liền đứng trước nguy hiểm rất lớn.

	Bất quá nếu sớm được đến tin tức, bọn hắn có thể chuẩn bị thêm một chút.

	Rất nhiều thứ hoàn toàn có thể cải biến.

	Nhan gia truyền thừa nhiều năm như vậy, phát triển cho tới bây giờ tình trạng, năng lượng cực kỳ cường đại.

	"Phụ thân, Tiêu thiên sư rất anh tuấn, tài hoa cũng cực kỳ tốt —— "

	Nhan Nguyệt Nhi nhỏ giọng nói.

	"Ân?"

	Nhan đang thái trong lòng hơi động.

	"Nguyệt nhi, ngươi là muốn gả cho hắn? Nếu như ngươi có thể gả cho Tiêu Phàm, cũng rất không tệ."

	Nhan Nguyệt Nhi gật gật đầu: "Phụ thân, ta cũng là nghĩ như vậy!"

	"Nhưng ta nói ra nguyện ý gả cho hắn, còn đồng ý hắn về sau có thể tam thê tứ thiếp, hắn không có chút gì do dự liền cự tuyệt!"

	Nhan đang thái nói: "Ngươi cùng hắn không có bất kỳ cái gì cảm tình, đối thủ của ngươi lại cực kỳ cường đại, hắn trực tiếp cự tuyệt ngươi bình thường, nhưng ngươi không phải không có chút nào hi vọng."

	"Nguyệt nhi, ngươi nếu có thể tranh thủ đến Tiêu Phàm, với đất nước Vu gia đều có chỗ tốt."

	"Gia tộc sẽ cho ngươi toàn lực ủng hộ!"

	Nhan Nguyệt Nhi nói: "Phụ thân, ta sẽ hết sức tranh thủ!"

	Nhan đang thái trầm giọng nói: "Nguyệt nhi, ngươi không muốn ôm quá hiệu quả và lợi ích tâm tư đến gần Tiêu Phàm, mà là muốn để chính mình thật sự rõ ràng mà yêu hắn."

	"Đừng quên Tiêu Phàm là thầy phong thủy, tâm tư của ngươi căn bản không thể gạt được hắn."

	Nhan Nguyệt Nhi nhẹ nhàng gật đầu.

	Đổi thành người khác, cho dù là Kim Hạo Vũ, nàng cảm thấy rất khó làm được.

	Nhưng Tiêu Phàm nơi đó có khả năng.

	Đến Thiên Duyên các trước đó, Nhan Nguyệt Nhi đã thu thập Tiêu Phàm không ít tư liệu.

	Trong lòng nàng giật mình không thôi.

	Tư liệu biểu hiện, Tiêu Phàm y thuật phương diện tướng thuật cùng y thuật phương diện, cực có thể đạt đến đại tông sư tiêu chuẩn; phù văn, kỳ thuật, cầm nghệ, thư pháp phương diện đều cực mạnh.

	Trừ tu vi không được, tại Nhan Nguyệt Nhi xem ra, Tiêu Phàm còn lại phương diện đơn giản hoàn mỹ.

	"Phụ thân, ta cho Thiên Huyền hoàng triều cô độc viên quyên tiền một trăm vạn lượng bạch ngân."

	Nhan Nguyệt Nhi nói.

	Đây là nàng có thể làm chủ cực hạn!

	"Làm không tệ."

	"Nguyệt nhi, ngươi về sau hàng năm quyền hạn, tăng lên tới ba trăm... Không, năm trăm vạn lượng bạch ngân!"

	Nhan đang thái nói.

	Nhan gia phát triển cho tới bây giờ đã đứng trước ràng buộc, nếu Nhan Nguyệt Nhi có thể gả cho Tiêu Phàm, dù là tiêu hết năm trăm vạn lượng bạch ngân đối Nhan gia tới nói cũng hoàn toàn đáng giá.

	"Cám ơn phụ thân."

	Nhan Nguyệt Nhi mừng rỡ nói.

	Hàng năm đầu tư quyền hạn năm trăm vạn lượng, trừ phụ thân nàng, tại Nhan gia tìm không ra cái thứ hai!

	Ca ca của nàng nhan hạo nhiên xem như gia tộc người thừa kế đều không có!

	"Nguyệt nhi, gia tộc bên này ngươi không cần lo lắng, ngươi mau chóng đi Lăng Tiêu thành a!"

	"Ngươi cùng đồng ý châu cùng đi."

	Nhan đang thái cân nhắc trong chốc lát nói.

	Nhan Nguyệt Nhi giật mình, nhan đồng ý châu là muội muội của nàng, dáng dấp cũng cực kì xinh đẹp.

	"Vâng, phụ thân."

	Nhan Nguyệt Nhi nhẹ nhàng gật đầu.
Kết chương.