Chương 67 : Một không tiểu liền đem nhân đánh bay ra ngoài.
Không bao lâu.

	Hơn hai trăm tên đệ tử dự thi, từ bốn cái lối ra tiến vào hội trường, tập kết tại khác biệt khu vực.

	Khi bọn hắn dừng hẳn, riêng phần mình mà đứng, Quan Chiến Đài trên rất nhiều võ giả tê tâm liệt phế vì nhà mình yêu đậu điên la lên.

	Đầu năm nay, có chút thanh danh xuất sắc đệ tử, ai không có điểm fan hâm mộ đâu.

	"Khục."

	Lịch Dương thành Thành chủ xuất hiện tại trung ương nhất giao đấu trên đài, tiếng hô hoán dần dần rơi xuống.

	"Bổn thành chủ xin đại biểu Lịch Dương thành, hoan nghênh các phái đệ tử ưu tú tham gia này giới môn phái luận võ."

	"Cũng hi vọng tiếp sau đó luận võ, các vị người dự thi, có thể lấy được thành tích tốt, vì môn phái tranh đến vô thượng vinh quang."

	Một phen tiếng phổ thông về sau, Thành chủ bắt đầu điểm danh.

	"Địa Đao môn, Đường Ba Lan!"

	"Tại!"

	"Long Nguyệt sơn trang, Trình Miễn Cẩm!"

	"Tại!"

	"Thiết Ưng bang, Vương Ti Đồ!"

	"Tại!"

	"Bố Hưng phái, Chu Mỗ!"

	"Tại!"

	Lịch Dương thành Thành chủ mỗi lần điểm danh, Quan Chiến đài liền sẽ có bị điểm tên đệ tử thân hữu đoàn cùng đám fan hâm mộ cao giọng la lên trợ uy.

	"Thiết Cốt phái, Điền Thất."

	"Tại!"

	Dát.

	Quan Chiến đài lặng ngắt như tờ, chợt truyền đến ồn ào cười to.

	"Điền Thất? Là trong nhà xếp hạng lão Thất, vẫn là dùng đến chữa bệnh dược liệu a?"

	"Không hổ là Cửu lưu môn phái, xuất chiến đệ tử danh tự đều như thế xoa."

	Liền ngay cả đứng chờ ở bên cạnh đãi điểm danh người dự thi, cũng nhao nhao quăng tới xem thường ánh mắt, thậm chí thầm nghĩ mình như thế nào cùng dạng này tên tục chi nhân đứng chung một chỗ đâu.

	Thừa nhận đến từ Quan Chiến đài chế giễu cùng phụ cận người dự thi xem thường ánh mắt, Điền Thất song quyền nắm chặt, đè ép thanh âm nói: "Sư huynh, ta muốn đánh người."

	Lý Thanh Dương nói: "Nhẫn đến luận võ bắt đầu."

	"Hô!"

	Điền Thất thở một hơi thật dài, để tâm cảnh bình phục lại, ngẩng đầu nhìn về phía đài cao cùng Chưởng môn liếc nhau, thầm nghĩ: "Chưởng môn, đệ tử sẽ không để cho ngài thất vọng!"

	. . .

	Điểm danh tiếp tục.

	Đương mỗ môn phái có chút nổi tiếng đệ tử tinh anh bị thét lên, lập tức gây nên nhiệt nghị, các loại tán dương, các loại hâm mộ.

	"Thiết Cốt phái, Tô Tiểu Mạt!"

	"Tại!"

	"Ha ha, danh tự tuy không tệ."

	"Đáng tiếc vóc dáng quá thấp, tranh tài bắt đầu cũng là pháo hôi mệnh."

	Nhìn thuận mắt người, thấy thế nào làm sao thuận mắt, thấy ngứa mắt người, thấy thế nào làm sao không vừa mắt.

	Quan Chiến đài võ giả chính là loại tâm tính này, bọn hắn trong lòng xem thường Thiết Cốt phái, cho nên kiểu gì cũng sẽ từ các loại góc độ tìm đến khuyết điểm.

	Tên kia ở cửa thành sau một bước mà đến cẩn thận lão giả, thì cả kinh nói: "Người kia không phải Lý Thanh Dương?"

	Hắn cùng đệ tử của hắn, từ đầu đến cuối cho rằng Tô Tiểu Mạt chính là Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài.

	Lão giả nhíu mày, nói thầm: "Không phải Lý Thanh Dương, thân pháp lại như vậy thoăn thoắt, cái này Cửu lưu Thiết Cốt phái chẳng lẽ lại hoàn tàng long ngọa hổ?"

	"Thiết Cốt phái, Lý Thanh Dương!"

	"Đến ngay đây."

	Quan Chiến Đài trên lập tức yên tĩnh.

	Tất cả mọi người đem ánh mắt khóa chặt tại thân hình thẳng tắp Lý Thanh Dương trên thân, tán thưởng không hổ là Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài, khí vũ bất phàm!

	Đáng tiếc mắt mù, gia nhập rác rưởi Thiết Cốt phái.

	"Ai."

	Trên đài cao, tai to mặt lớn người trưởng lão kia lắc đầu nói; "Tốt như vậy người kế tục, nếu như gia nhập Thương Sơn phái, giờ phút này cũng đã đột phá đến Võ Đồ đi."

	"Rõ ràng có tốt hơn lựa chọn, nhất định phải gia nhập Cửu lưu môn phái, lãng phí một cách vô ích tốt như vậy thiên phú."

	"Môn phái khác đều là dạy không biết mệt, Quân chưởng môn đây là hủy nhân không biết mỏi mệt a."

	Không ai không có chế giễu Lý Thanh Dương, chỉ có tiếc hận, đối chiêu thu dạng này thiên tài Thiết Cốt phái Chưởng môn thì càng thêm khinh bỉ.

	Quân Thường Tiếu nghe, nhưng không nói lời nào.

	Nói cái gì? Cùng bọn hắn phun, cùng bọn hắn tranh cãi?

	Không có cái gì ý nghĩa, muốn cho bọn hắn ngậm miệng phương pháp tốt nhất, chính là đệ tử dùng thực lực để chứng minh.

	. . .

	Điểm danh tiếp tục.

	Không bao lâu, đương Tiêu Tội Kỷ danh tự vang lên, Quan Chiến đài lần nữa yên tĩnh.

	Rất nhiều võ giả nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía Đông Phương đài cao, nơi đó ngồi mấy tên Tiêu gia trưởng lão, muốn gặp bọn họ một chút trên mặt biểu tình gì.

	"Răng rắc."

	Đại trưởng lão đem chén trà bóp nát, lạnh lẽo âm u nói: "Nhất cái phế vật, liền không nên xuất hiện ở chỗ này, liền không nên tới mất mặt xấu hổ."

	Vừa vặn, Quân Thường Tiếu an vị tại nép một bên đài cao, nhìn thấy lão gia hỏa kia ánh mắt lấp lóe lửa giận cùng sát ý, sờ lên cái mũi nói: "Người của Tiêu gia a?"

	Tiêu gia đại trưởng lão hình như có phát giác, quay đầu nhìn qua.

	Hai người ánh mắt nhìn nhau.

	Quân Thường Tiếu không thất lễ mạo cười cười, sau đó chỉ hắn một chút, hiện lên súng ngắn tư thế chống đỡ tại mình trên huyệt thái dương, há miệng 'Ba' một chút.

	Đây là tại cảnh cáo hắn, không muốn đối với mình đệ tử mang theo sát ý, nếu không lão tử hội một súng bắn nổ ngươi.

	Đáng tiếc, đại trưởng lão xem không hiểu, gặp hắn bày ra cổ quái tư thế, khinh thường thầm nghĩ: "Khó trách hội thu phế vật kia nhập môn, nguyên lai người này đầu óc có vấn đề."

	. . .

	Trải qua một phen điểm danh, hơn hai trăm tên đệ tử dự thi toàn bộ đến đông đủ, Lịch Dương thành Thành chủ cũng không có bút tích, lúc này tuyên bố luận võ quy tắc.

	Quy tắc rất đơn giản.

	Hơn hai trăm người chia, rút thăm quyết định đối thủ, bên thắng tấn cấp, người thua đào thải.

	Vì ngăn ngừa đồng môn đệ tử gặp nhau, các phái người dự thi sẽ bị an bài tại khác biệt khu vực tiến hành rút thăm.

	Lục Thiên Thiên năm người, bị phân đến Giáp, Ất, Bính, Đinh, Mậu khu.

	Tiến về từng cái thi đấu khu trước, Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Sư tỷ, sư đệ, Chưởng môn ở phía trên nhìn xem đâu, chúng ta không thể để cho hắn thất vọng."

	"Cắt."

	Lục Thiên Thiên cất bước đi vào Giáp khu.

	"Sư huynh, minh bạch!" Tô Tiểu Mạt cùng Điền Thất ưỡn ngực, nhanh chân đi hướng mình chiến khu.

	Tiêu Tội Kỷ lưu tại nguyên địa, ngẩng đầu nhìn về phía đài cao, cùng Chưởng môn ánh mắt đối mặt, ánh mắt lập tức trở nên càng thêm kiên định.

	Một khắc này, trừ tính cách duyên cớ Lục Thiên Thiên, bốn tên đệ tử huyết dịch đều sôi trào lên, càng thật sâu minh bạch, mình sắp vì môn phái mà chiến!

	Ngồi tại trên đài cao Quân Thường Tiếu, thân thể nghiêng về phía trước, cái cằm gối lên mu bàn tay, thầm nghĩ: "Cố lên nha, các đệ tử của ta."

	. . .

	Hơn hai trăm tên đệ tử vào chỗ, bắt đầu rút thăm, sau đó từ chiến khu người phụ trách trước mặt mọi người tuyên bố.

	"Thủ vòng trận đầu, Thiết Cốt phái Điền Thất đối chiến Đại Hồng môn Tôn Khải!"

	"Ai nha nha."

	Tai to mặt lớn Đại Hồng môn trưởng lão, cười nói: "Quân chưởng môn, thật không khéo a, ta phái đệ tử vòng thứ nhất liền cùng quý phái đệ tử gặp được."

	Các phái võ giả nhao nhao quăng tới ánh mắt hâm mộ.

	Cái này nếu là nhà mình đệ tử rút đến, chẳng khác nào cử đi vòng thứ hai a.

	Quân Thường Tiếu không nói.

	Rút thăm tiếp tục, mấy trăm tên đệ tử lần lượt xứng đôi đến đối thủ.

	Trừ Lý Thanh Dương ngoại, gặp được Tô Tiểu Mạt bọn người làm đối thủ các phái đệ tử, đều một mặt ý cười, tựa như là sớm tiến vào vòng thứ hai.

	"Vòng thứ nhất luận võ bắt đầu, thỉnh người dự thi lên đài!"

	Điền Thất cùng Tôn Khải đi đến giao đấu đài, hai người lễ nghi thức chắp tay, đại biểu cho thủ vòng thủ trận môn phái luận võ chính là bắt đầu.

	"Đại Hồng môn tên đệ tử kia, tựa như là Khai mạch mười hai đoạn, tuyệt đối thỏa thỏa miểu sát a."

	"Lần này môn phái luận võ, có không ít Khai mạch thập đoạn, Thiết Cốt phái đệ tử trận đầu liền đụng phải mười hai đoạn, vận khí đủ sai."

	"Ha ha ha, liền loại kia mặt hàng, đụng phải ai không đều là vận khí sai a?"

	Võ giả tự mình nghị luận, tiếng cười không ngừng.

	Đại Hồng môn trưởng lão cũng đang cười, cũng nói: "Quân chưởng môn, ta phái đệ tử tính tình có chút vội vàng xao động, ra tay có đôi khi không nhẹ không nặng, nếu như thương tổn tới nhà ngươi đệ tử, còn xin thông cảm nhiều hơn."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	"Bắt đầu!" Trọng tài thanh âm vang lên.

	Vừa dứt lời, giao đấu trên đài Điền Thất nhất cái bước xa tiến lên, một quyền đánh vào Tôn Khải phần bụng, trực tiếp đem nhân đánh bay ra ngoài.

	Cái này tên Đại Hồng môn đệ tử tỳ khí thật có điểm vội vàng xao động, bất quá, tranh tài bắt đầu, còn chưa kịp điều động vội vàng xao động cảm xúc, liền đã nằm ở đây ngoại ngao ngao kêu loạn.

	Đại Hồng môn trưởng lão thịt mỡ lập tức ngưng kết, mắt nhỏ cũng trừng thành mắt to.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Yếu phát nổ."

	Giao đấu trên đài Điền Thất thu hồi quyền, gãi gãi đầu nói: "Lực lượng không có khống chế tốt, không cẩn thận liền đem nhân đánh bay ra ngoài."
Kết chương.