Chương 492 : Phán Quyết.
Aaron bên tai, tựa hồ nghe đến 'Tàng hài chủ' bao hàm thống khổ cùng oán độc nguyền rủa.

	Ân, lấy 'Thạch trung kiếm' phá diệt năng lực, khiến Phi Thăng giả bản thể trọng thương ngã xuống liền là cực hạn.

	Lần này hóa thân bị giết, nhiều nhất để 'Tàng hài chủ' phụ điểm vết thương nhẹ, không đáng kể chút nào.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, Aaron là bị cái này một cái Ti Tuế sâu sắc nhớ kỹ cũng cừu hận.

	Thậm chí, ở đối phương lại trước khi đi, còn tàn nhẫn mà nguyền rủa hắn.

	Đổi thành cái bình thường 'Trường sinh giả', một cái Ti Tuế nguyền rủa, đủ để khiến cho trọng thương thậm chí ngã xuống.

	Bất quá đối với Aaron mà nói, cũng chính là một phát tịnh hóa chuyện.

	'Tàng hài chủ' đại khái cũng biết cái này không làm gì được có 'Hư vọng chi linh' che chở Lục sâm bá tước, mới không có đổi thành càng thêm bí mật ô nhiễm , bởi vì căn bản vô dụng!

	"Chỉ là. . . Ta chỗ này cũng không phải là chiến trường chính a. ."

	Aaron linh cảm lan tràn đến Linh giới, trên mặt nổi lên một vệt sầu lo.

	Trần thế chiến đấu tuy rằng đáng sợ, nhưng đều ở hắn dự liệu trong, thắng lợi là chuyện đương nhiên.

	Thậm chí, đa mưu túc trí 'Dạ chi mẫu' đều hiểu điểm này , căn bản không có hàng lâm, chỉ là để 'Tàng hài chủ' ngăn cản Aaron, chính mình thì lại đi tới chiến trường chân chính, cũng chính là Motura lên cấp nơi.

	Mà lúc này, Motura rốt cục thành công lên cấp, nhưng bị 'Thủ Bí nhân' ngăn ở trong nhà chiến đấu, tình huống cũng vô cùng không ổn.

	Nguyên bản dựa theo Aaron ý tưởng, Motura lên cấp sau khi, có thể đánh đổi khá nhiều đào tẩu, chính là tốt đẹp nhất kết cục.

	Lại không nghĩ tới, biến hóa tổng nhanh hơn kế hoạch.

	Cảm thụ sương mù lịch sử biến thiên, Aaron không khỏi lẩm bẩm: "Lại tiếp tục như thế. . . Motura có thể sẽ ngã xuống a."

	"Ai, chỉ có thể khởi động đồ dự bị kế hoạch sao?"

	"Quả nhiên. . . Tốt đẹp nhất minh hữu chính là đã từng đầu tư qua ngươi người , bởi vì tiền kỳ đầu nhập quá nhiều, hậu kỳ căn bản là không có cách bỏ qua, dù là đối mặt nghịch cảnh, cũng chỉ có thể cắn răng tiếp tục gia tăng đầu nhập. . ."

	"Ta cái này xem như là bị bắt lao? Chỉ có thể cắn răng thêm kho, kéo cao giá cổ phiếu sao?"

	Aaron vừa lắc đầu, vừa lấy ra một cái đen nhánh hộp sắt.

	Đây là tầng thứ ba lịch sử trong 'Thủ Bí nhân' tự mình giao cho Aaron giữ bí mật hộp sắt!

	Gửi ở bí mật trong đó, đều sẽ phải chịu 'Giữ bí mật' quyền bính che chở, bí ẩn rơi tất cả tiết lộ khả năng!

	"Nguyên bản là để lại cho mình hoặc là trung tâm thủ hạ, nhưng lá bài tẩy nên dùng phải dùng! Tình huống thay đổi trong nháy mắt, thà rằng có thể hiện tại lãng phí, không thể sau đó hối hận!"

	Aaron lẩm bẩm một tiếng, mở ra hộp sắt.

	Ở hộp sắt bên trong, là hắn rời đi tầng thứ ba lịch sử lúc, tự mình từ cung Mithras bên trong lấy đi, yêu cầu Arthur cửu thế ký tên phần thứ hai pháp lệnh chính văn!

	Ở pháp lệnh cuối cùng, thậm chí còn có Arthur cửu thế tự tay viết kí tên!

	Lúc trước, Aaron chủ động trợ giúp cái kia một thế giới bên trong Invensys đế quốc hoàng đế Arthur cửu thế giải quyết đi Thái Dương giáo hội giáo hoàng, được đến hai cái điều kiện báo lại.

	Điều kiện thứ nhất là thành lập kiện toàn xã hội bảo đảm cùng cứu tế chế độ.

	Mà điều kiện thứ hai, chính là cái này một phần pháp lệnh trên nội dung!

	Chờ lén qua đến Chủ thế giới sau khi, nó đã trở thành một phần cực lớn 'Ảnh hưởng' !

	Một tầng mông lung ánh sáng từ hộp sắt bên trong pháp lệnh hiện nổi lên, bỗng nhiên khuếch tán , hóa thành một màn bóng mờ.

	Rio mấy người trợn mắt ngoác mồm nhìn thấy một vị uy nghiêm nghiêm túc đế quốc hoàng đế, lấy trang nghiêm tiếng nói tuyên bố: "Lấy hoàng đế danh nghĩa, ta tuyên bố huỷ bỏ nguyên bản lịch pháp, cải thành —— âm lịch!"

	"Hắn. . . Hắn là ai? Hắn lại dám tự xưng hoàng đế?"

	Rio trợn mắt lên, không hiểu nổi chuyện đã xảy ra.

	"Cái này tựa hồ là mặt khác một tầng lịch sử bên trong hình ảnh. . ." Buzger Hashi làm cái này giáo hội cao tầng, đối với chư sử cũng có nhất định hiểu rõ.

	"Đối phương thu thập một thế giới khác, một cái nào đó đế quốc bên trong to lớn 'Ảnh hưởng' ?" Anastasia lẩm bẩm nói: "Nhưng ảnh hưởng là sẽ biến mất, thu thập ảnh hưởng này lại thả ra, có ích lợi gì?"

	Aaron vẻ mặt biến đến cực kỳ nghiêm túc, trong cơ thể 'Bí nguyên lực lượng' nhanh chóng tiêu hao hết ba tháng tích lũy, bỗng nhiên mở miệng: "Lấy 'Hư vọng chi linh' danh nghĩa. . . Ta phán quyết. . . Đoạn lịch sử này là thật! ! !"

	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, nguyên bản lảo đà lảo đảo, giống như mộng ảo hoàng đế tuyên ngôn bóng mờ, lập tức vô hạn bành trướng, mở rộng. . . Nó bao phủ toàn bộ đại lục, bao phủ biển Hắc ám, bao phủ South Innis. . . Cuối cùng là toàn bộ thế giới!

	. . .

	Mấy giây sau.

	Anastasia ánh mắt mê ly: "Tựa hồ có cái gì không đúng? Cái gì sự tình phát sinh? Ta quên rồi cái gì? Âm lịch. . . Đó là vật gì? Ta thật giống nghe nói qua nó."

	"Âm lịch a. . ." Buzger Hashi lộ ra hồi ức vẻ: "Cái này không phải cùng vương quốc Invensys tân lịch song song lịch pháp sao? Nó ban đầu do vị kia đa tài đa nghệ bá tước đưa ra, đối với chỉ đạo nông nghiệp sinh sản có cực lớn giá trị. .. Bất quá bởi cổ đại trắc tính hạn chế, mỗi cách ba năm, đều sẽ có hơn một cái dư tháng, bị mệnh danh là 'Tháng nhuận' !"

	" 'Tháng nhuận' a. . . Chờ chút, cái kia ty chưởng 'Tháng nhuận' Ti Tuế là vị nào?" Rio trên mặt bỗng nhiên lộ ra kinh hoảng đến cực điểm vẻ mặt.

	Mọi người đều biết, Ti Tuế chỉ có mười hai vị a!

	Nhưng cái này âm lịch vẫn còn có tháng thứ mười ba —— tháng nhuận!

	Há không phải nói, khả năng còn có một cái Ti Tuế vị trí?

	"Không đúng, rất không đúng, quan hệ Ti Tuế thần bí học kiến thức, sẽ không có lớn như vậy sơ hở!"

	Buzger Hashi vỗ vỗ mình đầu lớn: "Chúng ta đến tột cùng lãng quên cái gì? Lại sơ hở cái gì?"

	Thời khắc này, ba vị này tồn tại tâm linh như rơi vào hầm băng.

	. . .

	South Innis.

	'Chư sử chuyên gia' Marseille Queen đang dạy dỗ học sinh của chính mình cùng tháng tương quan thần bí học kiến thức.

	Đột nhiên, hắn ngớ ra ở nơi đó, cũng nước mắt chảy xuống.

	"Lão sư, xảy ra chuyện gì?"

	Học sinh hồ đồ đặt câu hỏi.

	"Lynn, ngươi trả lời ta, vương quốc lấy cái gì lịch pháp?" Marseille Queen trầm mặc một lúc lâu, rốt cục chậm rãi mở miệng.

	"Đương nhiên là tân lịch cùng âm lịch song song quy chế a." Lynn chuyện đương nhiên trả lời.

	"Nhưng ở trong trí nhớ của ta, vương quốc chỉ có tân lịch, không có âm lịch!" Marseille Queen chảy nước mắt trả lời: "Lịch sử. . . Bị nhiễu loạn cùng thay đổi!"

	"Đó là có ý gì?" Lynn đầu óc mơ hồ.

	"Căn cứ một vị bí ẩn tồn tại tác phẩm từng nói, chúng ta biết rõ lịch sử, kỳ thực là một ít so với Ti Tuế càng thêm kinh khủng tồn tại thỏa hiệp với nhau kết quả. . . Mà bọn hắn có thể dễ dàng quyết định lịch sử, một khi lịch sử bị nhiễu loạn, rất nhiều chúng ta quen thuộc hoặc chưa quen thuộc đồ vật, liền sẽ trở nên hoàn toàn thay đổi!"

	Marseille Queen tràn ngập bi thương trả lời: "Loại này 'Nhiễu loạn' thế giới đều sẽ không có ấn tượng, tất cả mọi người chỉ sẽ cảm thấy vốn là như vậy. . . Chỉ có 'Chư sử chuyên gia', có thể lợi dụng chư sử trong lúc đó vi diệu không giống, bảo lưu lại nhất định manh mối cùng trí nhớ. . . Dù cho thế giới đều quên mất, nhưng bí sử như trước ghi khắc!"

	Đọc lên cách ngôn sau khi, loại này không cách nào miêu tả bi thương, khiến Marseille Queen khóc ròng ròng.

	Lynn cũng không biết chính mình mờ mịt cùng ngu ngốc, chính là lão sư bi thương căn nguyên.

	Nhưng Marseille Queen không có càng nhiều giải thích.

	Đây là 'Chư sử chuyên gia' số mệnh , bởi vì cái này một con đường phần cuối Ti Tuế gọi là 'Thủ Bí nhân', bọn họ có thể ghi khắc bị bóp méo lịch sử, nhưng không thể trắng trợn tuyên dương, bằng không tất nhiên tao ngộ vô cùng chuyện đáng sợ!

	Hắn không dám nói, cũng không thể nói!

	'Giữ bí mật' . . . Là vì sống tiếp!

	Đây chính là bi thương khởi nguồn, bởi vậy chỉ có thể khóc ròng ròng!
Kết chương.