Chương 68: Bành trướng Trần Bình

	Trần Bình thật cao hứng, rất vui vẻ.

	Tiểu huyền vũ, phàm Bạch Hổ thí luyện, hắn vẫn hoàn mỹ thông quan.

	Sáu cái bảo rương, hai môn chiến pháp, một cái Tiên Kinh, một cái Thất Thải Lưu Ly Tâm, còn có một đầu tọa kỵ. . .

	Cái này đã không chỉ là thắng lợi trở về có thể hình dung.

	Phải gọi, nghịch thiên cải mệnh ?

	Ân, tính truyền thừa cấm khu thật không hổ là nghịch thiên cải mệnh nơi tốt.

	Trần Bình cảm giác đi dạo một vòng, cả người hắn vẫn phát sinh lật trời che biến hóa.

	Từ khổ bức tán tu dế nhũi, nhảy lên trở thành thức tỉnh giới cao phú soái!

	Bành trướng sao?

	Đương nhiên sẽ có một chút.

	Trần Bình vẫn là người thiếu niên, lập tức có được nhiều như vậy, khó tránh khỏi sẽ có chút phiêu.

	Nhưng hắn cũng biết, hỗn thức tỉnh giới kiêng kỵ nhất liền là phiêu.

	Tung bay liền dễ dàng bị chém!

	Trần Bình cố gắng bình phục chính mình khuấy động tâm tình, nguyên ngồi xếp bằng, chậm rãi khôi phục thương thế, hồi phục khí huyết.

	Kinh lịch sinh tử chiến đấu về sau, hắn toàn thân tế bào vẫn tại nhảy nhót, thân thể mỗi một chỗ vẫn có loại mãnh liệt thăng hoa cảm giác, tựa hồ lại muốn đột phá gông cùm xiềng xích.

	"Ta hẳn là một cái càng đánh càng mạnh tuyển thủ. . ."

	Trần Bình trở về chỗ cùng Kim Viên một trận chiến, hiện tại nhớ lại vẫn cảm giác được thoải mái.

	Hắn nghiêm túc ngồi xếp bằng, lắng đọng lấy một trận chiến này thu hoạch.

	Một canh giờ sau.

	Hắn mới đi ra khỏi đấu chiến trường.

	Đi tới một chỗ bùn đất vỡ vụn địa phương.

	Nơi đó nằm một bộ đã nguội thi thể.

	Chính là huynh đệ của hắn, Lý Hán.

	Trần Bình lại đối Lý Hán lục soát một chút thân, đạt được một thanh linh kiếm.

	Nhị tinh Linh Khí: Cháy rực kiếm.

	Đặc điểm, sắc bén, cứng rắn, rót vào linh khí thân kiếm sẽ phát sốt, thích hợp Hỏa Linh Căn người tu hành sử dụng.

	Đạt được mười hai mai nhất tinh linh đan, Khí Huyết Đan, có thể dùng để bổ sung khí huyết, khôi phục thương thế.

	Ba cái nhất tinh linh đan, tỉnh hồn đan, có được trấn định tâm thần, tịch tà, tiêu trừ mệt nhọc công hiệu.

	Trừ cái đó ra, còn có mười tám mai Tinh Nguyên thạch, chứa ở một cái túi đen nhỏ bên trong.

	"Ách. . . Cái này liền không có ?"

	"Uổng cho ngươi vẫn là Trường Sinh Tông thiên kiêu!"

	Trần Bình nhìn trong tay chiến lợi phẩm, một mặt ghét bỏ cùng xem thường.

	Đường đường Trường Sinh Tông thiên kiêu, thế mà ngay cả một cái không gian trữ vật khí vật vẫn không có.

	Trần Bình nghĩ nghĩ, vẫn là ở bên cạnh đào một cái hố, đem Lý Hán cho chôn tiến vào.

	Còn dời một cái hòn đá, dùng cháy rực kiếm ở phía trên khắc chữ: Ân huệ Lý Hán chi mộ.

	"Lý Hán. . . Núi cao sông dài, con đường đường xa, ngươi ta xin từ biệt."

	"Nhìn ngươi kiếp sau làm một người tốt."

	Trần Bình đối Lý Hán chi mộ chậm rãi mở miệng nói, thần sắc bên trong tràn đầy phiền muộn.

	Gió thu đìu hiu, áo bào phần phật.

	Bạch Ngọc Kình ở một bên mắt trợn trắng.

	Trần Bình làm xong đây hết thảy về sau, liền tiêu tan, cưỡi lên Bạch Ngọc Kình, hóa thành một vệt ánh sáng cầu vồng đằng không mà lên.

	Cùng thời khắc đó.

	Tại Tứ Tượng trên pháp đàn.

	Cửu Thải Linh Diên xử lý chính mình lông vũ, thân thể của nó quấn lấy từng đầu lục sắc chữa thương linh vải, còn có vết máu đỏ tươi, hiển nhiên lúc trước chiến đấu bên trong nhận qua tổn thương.

	Khía cạnh còn có một nữ tử trong trẻo đứng vững, trong tay dẫn theo một cây ngân thương, mặt mày linh động, đẫy đà môi đỏ có chút giơ lên, tựa hồ có chút hài lòng chuyến này hành trình.

	"Ha ha, Ninh Bắc Dương đạo hữu, Trần Bình cùng Lý Hán đâu? Còn chưa có đi ra sao? " Tần Tiểu Ngọc nhìn về phía cách đó không xa ngồi xuống chữa thương Ninh Bắc Dương, vị này cao ngạo thiếu niên bây giờ vết thương chằng chịt, cảm giác tại cấm khu bên trong trôi qua cũng không thoải mái.

	Tóc vàng độc giác sư càng là nằm sấp ở một bên, chữa thương linh vải đưa nó bao khỏa giống xác ướp đồng dạng.

	Ninh Bắc Dương chậm rãi mở hai mắt ra, thần sắc kiêu căng mở miệng nói: "Cấm khu thí luyện vô cùng đáng sợ, vô cùng nguy hiểm, liền xem như ta tông cái khác thiên kiêu tiến vào, cũng hơn nửa sẽ vĩnh viễn mai táng ở chỗ này."

	"Lý Hán cùng Trần Bình hai người. . . Thường thường không có gì lạ, bọn hắn liền xem như táng thân ở nơi này cũng là vô cùng có khả năng."

	Tần Tiểu Ngọc đại mi khẽ nhăn mày, ôm ngân thương, tựa ở Cửu Thải Linh Diên bên cạnh, hỏa hồng phượng bào đưa nàng mỹ hảo tư thái phác hoạ, thanh âm thanh nhu nói: "Thường thường không có gì lạ sao? Lý Hán cái kia tự cao tự đại người, có lẽ sẽ vẫn lạc tại cấm trong vùng, Trần Bình thế nhưng là Tinh Xảo đệ đệ, ta lại cảm thấy hắn không có vấn đề!"

	"Ha ha, thật sao? Chúng ta tới đó đánh cược ? 100 Tinh Nguyên thạch. " Ninh Bắc Dương cười cười, mở miệng nói, "Ta cược Lý Hán về tới trước."

	"Tốt lắm. " Tần Tiểu Ngọc chân mày cong lên, "Bất quá, 100 Tinh Nguyên thạch làm sao đủ ? Cược 500!"

	"Ngươi. . . ! " Ninh Bắc Dương da mặt có chút co rúm.

	500 Tinh Nguyên thạch, đối với hắn mà nói, cũng không phải cái số lượng nhỏ.

	Cô gái này điên rồi sao, một cái thuận miệng nói đổ ước vẫn lớn như vậy ?

	Thế nhưng là, đối mặt nữ tử kia mang theo khiêu khích ý vị sáng rực ánh mắt, hắn lại không có ý tứ nhượng bộ.

	Nhượng bộ chẳng phải đại biểu hắn đường đường Vạn Thú Tông thiên kiêu sợ rồi?

	"Cược thì cược! " Ninh Bắc Dương cứng cổ mở miệng nói.

	Ở trong mắt hắn, đồng dạng xuất từ đại tông thiên kiêu Lý Hán, rõ ràng so một cái kia không có gì nội tình tán tu Trần Bình đáng tin hơn nhiều.

	Hai người lại tại nguyên chỗ đợi đã lâu.

	Phàm Bạch Hổ phương hướng, rừng cây bắt đầu run run, có một thân ảnh tại trong rừng rậm xuất hiện.

	Tần Tiểu Ngọc thần sắc khẽ biến.

	Ninh Bắc Dương đã cười ra tiếng: "Ha ha, xem ra là Tần Đạo tử thua a! Ta đã nói rồi. . . Đường đường Trường Sinh Tông thiên kiêu, tốc độ làm sao có thể không bằng một cái tán tu ?"

	Thế nhưng là nụ cười của hắn, tại nhìn thấy đạo thân ảnh kia trong nháy mắt, liền cứng đờ.

	Hắn trông thấy tới chính là một cái cưỡi quái điểu, tiếu dung xán lạn thiếu niên.

	Tần Tiểu Ngọc xinh đẹp con ngươi sáng lên, có chút kích động nói: "Ha ha, Trần Bình, ngươi làm sao cưỡi cái con vịt a?"

	Giống như vương giả trở về Trần Bình, biểu lộ đi theo cứng đờ.

	Hắn tọa hạ quái điểu đã tức giận mở miệng phản bác: "Bạch Ngọc Kình, tên ta là Bạch Ngọc Kình Áp!"

	Tần Tiểu Ngọc nháy nháy mắt: "Cái gì Bạch Ngọc Kình Áp, rõ ràng liền là kình đầu quán nha. . ."

	"Hừ! Vô tri trẻ em, ta chính là Chu Tước Đại tướng tọa hạ Bạch Ngọc Kình!"

	"Bởi vì cái gọi là thiên thượng bạch ngọc kinh, thập nhị lâu ngũ thành. Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc chịu Trường Sinh. . ."

	Bạch Ngọc Kình một mặt ngạo nghễ cùng khinh bỉ trừng mắt nữ tử.

	Tần Tiểu Ngọc có chút hiểu được gật đầu, con ngươi trên người Bạch Ngọc Kình lưu luyến, quai hàm có chút nâng lên, hiển nhiên tại nén cười, rất rõ ràng chẳng qua là cảm thấy cái này cổ quái con vịt thật thú vị.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Tức chết ta vịt!"

	Bạch Ngọc Kình bay nhảy cánh, phẫn nộ nói.

	"Trần Bình. . . Ngươi. . . Ngươi tại sao lại từ phàm Bạch Hổ phương hướng tới ?"

	Ninh Bắc Dương càng chú ý Trần Bình, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

	"Úc. . . Ta tại thông quan tiểu huyền vũ về sau, đột phá thành cấp C người thức tỉnh, sau đó thuận tiện đem phàm Bạch Hổ cũng thông quan. " Trần Bình hời hợt nói.

	Ninh Bắc Dương cùng Tần Tiểu Ngọc đồng thời hít sâu một hơi.

	"Thông quan tiểu huyền vũ. . ."

	"Sau đó đột phá cảnh giới, lại thuận tiện thông quan phàm Bạch Hổ ?"

	"Cái này thí luyện còn có thể liên tục cả hai phần sao ?"

	Hai người vẫn lộ ra cùng khoản chấn kinh.

	"Không có khả năng, ngươi may mắn thông qua tiểu huyền vũ, lại ngộ đạo đột phá thành cấp C người thức tỉnh ta vẫn có thể hiểu được. . . Thế nhưng là một cái mới đột phá cấp C người thức tỉnh người, làm sao có thể thông qua nhằm vào cấp C người thức tỉnh cửa ải ? ! " kiêu ngạo Ninh Bắc Dương một mặt không thể nào tiếp thu được, "Giả, nhất định là giả!"

	"Cạc cạc, ta chính là phàm Bạch Hổ cấm khu trọng tài, ngươi đây là tại chất vấn uy nghiêm của ta vịt ? ! " Bạch Ngọc Kình đối Ninh Bắc Dương kêu gào.

	Ninh Bắc Dương bên cạnh thân tóc vàng độc giác sư trông thấy chủ nhân bị nhằm vào, nâng lên đầu, đối phía trước quái điểu đều là một tiếng khí thế mười phần rống to.

	"Hống!"

	Kim sắc gợn sóng khuếch tán, uy thế mười phần.

	"Dát! !"

	Bạch Ngọc Kình đồng dạng đối sư tử rống to, một cỗ càng thêm ba động khủng bố bộc phát.

	Ninh Bắc Dương bị chấn đến sắc mặt trắng bệch.

	Bên cạnh thân rống to sư tử tức thì bị hống đến từng cây lông dựng lên, phảng phất có loại thiên nhiên áp chế, cả thân thể vẫn co lại thành một đoàn, thân thể kìm lòng không đặng run lẩy bẩy.

	"Ha ha ha, chỉ là mèo con, cũng dám ở trước mặt ta lỗ mãng ? !"

	Bạch Ngọc Kình chụp cánh, phách lối mà cười to nói.

	Trần Bình nhìn gặp tọa kỵ của mình như vậy ra sức, đồng dạng kinh hỉ vạn phần.

	Ngưu bức a!

	Ngay cả tứ tinh cấp dị thú thế mà đều có thể dọa sợ.

	Đầu này con vịt đến cùng là tu vi gì ?

	Tần Tiểu Ngọc ánh mắt sáng trong trẻo, tại Bạch Ngọc Kình cùng Trần Bình ở giữa lưu chuyển, thần sắc hiếu kỳ nói: "Ngươi. . . Thật là từ phàm Bạch Hổ cấm phân biệt ra."

	Trần Bình gật đầu nói: "Ta không cần thiết đối với chuyện này nói láo a?"

	"Thật sự không hổ Tinh Xảo đệ đệ, biểu hiện viễn siêu ta tưởng tượng đâu. " Tần Tiểu Ngọc gật gật đầu, thần sắc có chút hoảng hốt, "Ngươi đến cùng làm sao làm được ?"

	Trần Bình có chút thản nhiên cười cười: "Một đường chùy đi qua a, đây không phải có tay là được ?"

	Tần Tiểu Ngọc: ". . ."

	"Thật không hổ là hai huynh muội đâu. . ."

	"Vậy cái này đầu vịt. . . Bạch Ngọc Kình đâu? Thật là cấm khu trọng tài ?"

	Trần Bình gật đầu lần nữa: "Đúng, nó phàm là Bạch Hổ thí luyện trọng tài, bị nhân cách của ta mị lực chiết phục, không phải muốn đi theo ta tới, hiện tại đã nhận chủ, chính thức trở thành ta chiến sủng kiêm tọa kỵ!"

	"Đem cấm khu trọng tài cho bắt cóc, thành vì tọa kỵ của mình, còn có so cái này càng kỳ quái hơn sao. . . " Tần Tiểu Ngọc thì thào mở miệng nói.

	Vị này Tây Nam thần hoa tu hành xem, lần thứ nhất nhận lấy đả kích cường liệt.
Kết chương.