Chương 541: Thái Ất Nguyên Linh Đan

	Giang Chu nghe vậy, cảm thấy sáng tỏ.

	Nhưng lại chưa trực tiếp trả lời, ngồi tại trên giường, một tay khoác lên trên gối, đổi cái tư thế thoải mái.

	Cười nói: "Cái gọi là lấy sử làm gương, giám cổ, giám nay, cũng giám người."

	"Ta làm cái này dị sử, không phải vì ám chỉ ai."

	"Nhưng đây là một mặt 'Tấm gương', ngươi đứng tại trước gương đồng, trong kính chiếu chính là ngươi, đứng tại sử kính trước đó, soi sáng ra lại là ngươi bình sinh sở học, suy nghĩ trong lòng."

	"Có phải hay không ám chỉ hiện nay không quan trọng, trọng yếu chính là, ngươi tại trong kính nhìn thấy cái gì."

	Khúc Khinh La lẳng lặng nghe, không có từ Giang Chu miệng bên trong đạt được đáp án xác thực, nàng trên mặt thanh đạm vẫn như cũ, lại vẫn còn có chút chấp nhất trở lại thượng một vấn đề:

	"Ngươi trong sách viết ba đời chi chu, nhưng chính là vị này Cơ bá lập?"

	Giang Chu kỳ thật còn không có viết đến bộ phận này.

	Nhưng Khúc Khinh La cũng đã nhìn ra mấy phần.

	Đối với cái này Giang Chu chỉ là cười nói: "Kịch thấu là không đạo đức."

	Khúc nhẹ đối với hắn thỉnh thoảng toác ra cổ quái dùng từ sớm thành thói quen, dù không biết vì sao, lại đại khái sáng tỏ này lời nói chi ý.

	Biết Giang Chu là không chịu nói rõ.

	Liền để sách xuống sách.

	Sách này chỉ làm một nửa, đêm qua nàng tại bên cạnh giường coi chừng Giang Chu một đêm, đã sớm tinh tế đọc xong.

	Tâm hữu sở động, mới có thể hỏi ra.

	Yên tĩnh chỉ chốc lát, khúc khinh thường nhưng lại nói: "Đêm qua những người kia, có thật nhiều đều nghĩ đầu nhập ngươi môn hạ, ngươi vì sao cự tuyệt?"

	Giang Chu cũng là nghĩ một hồi lâu, mới nhớ tới.

	Tối hôm qua hắn tựa như là cự tuyệt không ít người hoặc sáng hoặc tối "Hảo ý" .

	Những người kia, đại khái là biết hắn tấn thăng sĩ tộc, cùng Tương vương bình thường, cho là hắn dòng dõi sơ nhấc, nhất định là muốn quảng thu môn khách, dẫn vì giúp đỡ.

	Rất nhiều tự mệnh có tài nhưng không gặp thời người, đối với dạng này "Dòng dõi" đều là chạy theo như vịt.

	Vương triều thay đổi, giang sơn sửa thời điểm, luôn có rất nhiều từ long người.

	Ai cũng biết, đây là trên đời này hồi báo lớn nhất đầu tư.

	Một cái danh môn quật khởi, tuy vô pháp tới so sánh nhau, nhưng cũng là giống nhau đạo lý.

	Ở trong đó, không thiếu có thực học, lại nhân minh chủ khó gặp mà tha tung người.

	Bất quá Giang Chu vốn cũng không có phần này tâm, càng không muốn thao phần này tâm, tự nhiên không có khả năng tiếp nhận những này "Hảo ý" .

	Giang Chu cười nói: "Ta nhớ được, ta đã nói với ngươi, Đại Tắc tai hoạ ngầm, quyền quý đối với thổ địa xâm chiếm cướp đoạt, liền là một cái trong số đó, "

	"Ta như thành danh môn, tất nhiên cũng sẽ trở thành một cái quyền quý, cho dù ta không muốn, ta cũng dù sao cũng phải vì gia môn, vì môn hạ đám người mưu công danh, mưu phú quý, tới lúc đó, ngươi muốn sửa càn khôn, mà sống dân mưu phúc, ta thế tất cũng sẽ trở thành ngươi muốn thanh trừ ô uế."

	"Ngươi chẳng lẽ muốn như vậy sao?"

	Khúc Khinh La lông mày nhẹ chau lại: "Ngươi biết đó cũng không phải ta muốn nói."

	Nàng cho rằng Giang Chu là tại trộm đổi khái niệm?

	Giang Chu cũng không biết là mơ hồ, vẫn là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, cười nói: "Vậy ngươi muốn nói gì?"

	Khúc Khinh La hơi có vẻ không vui, chuyện lại chuyển: "Ngươi hai ngày này ngược lại là khoái hoạt cực kỳ, còn nhớ được ngươi mấy cái kia người nhà?"

	"Ngươi nói Nhất Điểm Hồng bọn hắn?"

	Giang Chu còn thật là có chút xem nhẹ, Khúc Khinh La nhấc lên mới nhớ tới.

	Những Tú Y trộm đó động thủ trên đầu thái tuế, cướp bóc cửa hàng của hắn, Tạ Bộ Uyên tra được cái kia gọi Lưu Thạch Hàn giang hồ lục lâm chỗ.

	Nhất Điểm Hồng đám người tiến đến điều tra.

	Bởi vì Chung Quỳ lịch kiếp cùng Khô Lâu hội chuyện, hắn nhất thời cũng không lo nổi.

	Hiện tại tính toán, cũng đi thật nhiều ngày.

	Giang Chu hỏi: "Bọn hắn không có việc gì a?"

	Kỳ thật hắn rõ ràng, lúc ấy nhờ Khúc Khinh La từ bên cạnh chăm sóc.

	Nàng nếu không nói gì, tự nhiên hẳn là không có việc gì.

	Khúc Khinh La nhạt tiếng nói: "Khó được Giang công tử còn có thể nhớ kỹ."

	"Hôm qua Nhất Điểm Hồng từng đưa tin tại ta, ngươi để tra chuyện, có chút mặt mày, nghĩ đến không được bao lâu, nên trở về."

	"Bất quá ta muốn cùng ngươi nói, lại không phải việc này."

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi: "Đó là cái gì?"

	Khúc Khinh La nói: "Dưới tay ngươi không phải còn có một cái họ Vương tiểu tử?"

	"Vương Trọng Dương?"

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Ngươi như thế nào nâng lên hắn?"

	"Là Nhất Điểm Hồng ở trong thư báo cho ta, ngươi cái này đã từng thủ hạ có thể thật không đơn giản."

	Khúc Khinh La lộ ra mỉm cười nói: "Nghe nói hắn tại Dương Châu lục lâm bên trong, xông ra thật là lớn tên tuổi, tại bên Hoàng Hà bên trên, Lôi Cổ sơn bên trong, dưới tay có không ít anh hùng hào kiệt, "

	"Đánh ra 'Đồng đều bình quý tiện, thiên hạ một nhà, tứ hải thái bình' khẩu hiệu, tụ lại không ít dân chúng lưu dân, rất có khí tượng."

	Giang Chu nhíu mày: "Đồng đều bình quý tiện. . ."

	Khẩu hiệu này hắn làm sao nghe được có chút quen thuộc?

	Khúc Khinh La không đợi hắn suy tư, nhân tiện nói: "Đây là Yến Châu 36 lộ yên trần đầu, Bình Thiên tặc Phương Nhân Kiệt đánh ra cờ hiệu, bất quá ngược lại là không có như Phương Nhân Kiệt giống nhau tự xưng 'Thừa thiên mệnh tử' ."

	"Tiểu tử này. . ."

	Giang Chu nhíu mày suy tư.

	Hắn đối Vương Trọng Dương thiên tư tiềm chất đều rất xem trọng, biết này nhất định có thể có một phen hành động.

	Nhưng hắn thật đúng không ngờ đến, Vương Trọng Dương rời đi hắn mới không bao lâu, liền có như thế một phen cơ nghiệp.

	Là đơn thuần "Mượn dùng" kia Phương Nhân Kiệt khẩu hiệu cùng chương trình, vẫn là dứt khoát chính là cùng kia Phương Nhân Kiệt có quan hệ?

	Nhưng Yến Châu tại Đại Tắc chi bắc, Dương Châu tại Đại Tắc chi nam, thiên nam địa bắc, cách xa nhau đến mười vạn dặm kế.

	Cái kia Phương Nhân Kiệt tình thế tuy mạnh, nhưng còn không đến mức mạnh tới mức này, đều đem xúc giác duỗi đến nơi đây đi?

	Khúc Khinh La lúc này dùng một loại không hiểu thần sắc nói: "Ngươi có biết, ngươi bây giờ đã có rất nhiều người cuối cùng cả đời, mong mà không được chi vật."

	"Luận tài học, cùng thế hệ bên trong, ta chưa thấy qua có thể cùng ngươi đánh đồng người, cho dù là danh liệt Ngọc Long sách người, cũng chưa thấy được có thể thắng ngươi mấy phần."

	"Luận thanh danh, ngươi số lập kỳ công, lại như Đại Phạm thần tăng, Ngu quốc công, Giang Đô Thành Hoàng chi lưu, đều trong tay ngươi gặp khó."

	"Luận người. . ."

	"Ngươi có Phương Thốn Sơn vì dựa vào, bây giờ tấn thăng sĩ tộc, còn nhiều muốn đầu nhập môn hạ người, cho dù là dưới tay ngươi một cái không đáng chú ý tiểu tử, bây giờ cũng có như vậy cơ nghiệp."

	"Thậm chí chính ngươi tại âm thế còn có mấy chục vạn quỷ tốt âm quân, chỉ lần này một hạng, ngươi liền đủ để hùng trì một phương."

	"Chỉ cần ngươi nguyện ý, như Phương Nhân Kiệt chi lưu, bất quá nhảy nhót hạng người, căn bản khó đạt đến ngươi vạn nhất."

	Khúc Khinh La dùng một loại cùng nàng cực không tương xứng đồng đồng ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Chu: "Giang Chu, ngươi thật chẳng lẽ không có một tia hùng thị thiên hạ, mà sống dân dễ mệnh chi tâm?"

	". . ."

	Giang Chu dùng sức nuốt nước miếng một cái.

	Nghe Khúc Khinh La như thế khẽ đếm, hắn đều có chút hoài nghi lên chính mình tới.

	Nguyên lai ta trâu bò như vậy sao?

	Bất quá, để hắn cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, không phải chợt phát hiện chính mình ngưu bức.

	Mà là Khúc Khinh La lúc này bộ dáng, quả thực là cái. . . Thâm niên bán hàng đa cấp nhân sĩ!

	Giang Chu tiểu tâm dực dực nói: "Cái kia. . . Khinh La a, lúc trước ngươi giúp Sở vương làm việc, đến tột cùng là ngươi bị hắn lừa dối, vẫn là hắn bị ngươi lừa dối rồi?"

	Khúc Khinh La: ". . ."

	Bộ ngực của nàng có chút chập trùng.

	"Ta tại cùng ngươi nói chuyện đứng đắn, đừng muốn càn quấy."

	"Ta cũng là nghiêm chỉnh."

	Giang Chu bất đắc dĩ nói: "Ta đã sớm đã nói với ngươi, cho dù càn khôn sửa, dân chúng cũng không thể so với hiện tại càng tốt hơn."

	"Ngươi theo ta lâu như vậy, vẫn là chấp mê bất ngộ?"

	Cái này đồ đần. . .

	Ai có thể nghĩ tới, nhìn xem sạch sẽ, không nhiễm phàm trần một cái tiên tử, thế mà tập trung tinh thần nghĩ đến tạo phản.

	Còn không phải mình tạo phản, mà là khuyến khích người khác tạo phản. . .

	"Đến tột cùng là ta chấp mê bất ngộ, vẫn là ngươi không rõ?"

	Khúc Khinh La khó được đối với hắn sinh ra tức giận, mây tay áo phất một cái, quay người chân trần hư đạp, liền xuyên cửa sổ mà đi.

	Giang Chu không kịp đi giày, từ trên giường chạy xuống, chạy chậm đến đến bên cửa sổ, đào lấy bệ cửa sổ kêu lên: "Uy! Nói chuyện cứ nói, ta không hưng thịnh phát cáu!"

	Chỉ tiếc, hắn chỉ thấy cái bóng trắng trên không trung lóe lên, liền không thấy bóng dáng.

	"Công tử, ngươi gây Khúc cô nương tức giận rồi?"

	Phía trước sân, ngay tại Trần Thanh thanh cây kia cây đào hạ ôm rổ hái hoa đào Lộng Xảo nhi nghe được động tĩnh, quay đầu, duỗi cái đầu, mặt mũi tràn đầy tò mò kêu lên.

	Giang Chu phất phất tay: "Đi, tiểu hài tử thiếu xen vào việc của người khác!"

	"Hừ!"

	Lộng Xảo nhi hai gò má như trống.

	Giang Chu lắc đầu, không để ý nàng.

	Quay người trở lại trên giường, cuộn lại chân, nghĩ một hồi, không bao lâu liền lại đem quên sạch sành sanh.

	Xoay tay một cái, trong lòng bàn tay hiện ra một hạt tròn đan.

	Viên này đan, chính là chém giết Hư Đỗ quỷ vương ban thưởng: Thái Ất Nguyên Linh Đan
Kết chương.