Chương 44 : Vận thế.
Trong Thần Vực, mây mù lưu chảy, Tô Hiểu xếp bằng ở rộng lớn tinh thể trên ghế ngồi, trong tay dẫn theo đánh bình dược tề, cầm lấy trong đó một chi uống vào phía sau, cảm thấy tạng khí tổn thương làm dịu không ít.

	Một bên Nữ Thần May Mắn thấy cảnh này, biểu lộ có phần phức tạp, nàng nghĩ đến, không có Dược tề Đại Sư trình độ, tuyệt đối không có cách nào đem uống trị liệu Dược tề, uống ra giống như tại uống nước hoa quả cảm giác.

	Tô Hiểu cũng không biết Nữ Thần May Mắn ý nghĩ, trước mắt hắn chỉ muốn mau chóng khôi phục trạng thái, thừa dịp vận thế tăng thêm tan biến trước, đem bảo rương mở.

	【  nhắc nhở: Nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ ba · lựa chọn (đã kích hoạt). 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến: Lựa chọn (vòng thứ ba) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 80~Lv. 86.

	Nhiệm vụ sơ lược: Ngươi đã thành công săn giết "Lừa gạt giả" cùng "Mật báo giả", sau này ngươi chỗ săn giết mục tiêu, sẽ để lần này nhiệm vụ chính tuyến, tiến vào chi nhánh khác nhau.

	Có thể lựa chọn mục tiêu; Thần bí giả, Phản chiến giả.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 8 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Khởi Nguyên thạch x3 khỏa.

	Nhắc nhở: Tấn thăng Cửu Giai phía sau, đầu tiên thế giới nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng, đem nhất định vì Khởi Nguyên thạch, cụ thể số lượng sẽ căn cứ nhiệm vụ độ khó, nhiệm vụ độ hoàn thành các loại nhân tố, tiến hành tổng hợp phán định.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ ba rốt cục kích hoạt, trước đó đánh giết Ác Mộng Chi Vương, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ hai phía sau, dù thu hoạch được2 khỏa phổ thông Khởi Nguyên thạch nhiệm vụ ban thưởng, nhưng nhiệm vụ chính tuyến như là kẹp lại vậy, không còn sau này.

	Kiểm tra xem xét nội dung nhiệm vụ phía sau, Tô Hiểu quyết định dựa theo nguyên kế hoạch hành động, trước thu thập Hắc Mân Côi, Sa Chi Vương bên kia tạm thời không vội.

	Sa Chi Vương không chỉ có là Sa Mạc chi quốc quân chủ, thực lực của đối phương còn xếp tại bản thế giới Đệ tứ vị, rất khó đối phó.

	Lần này đối chiến Huy Quang Chi Thần, để Tô Hiểu phát hiện chính mình không ít vấn đề, đầu tiên là tích lũy còn chưa đủ, tiếp theo là Tank độ không được, vừa mới tử chiến, kém chút bị Huy Quang Chi Thần một bộ cho giết, nếu không phải 【  Minh Văn Cơ Tọa · Nộ Tượng 】 Hắc Ám Tro Tàn hiệu quả phát động, để hắn thân thể lực phòng ngự trong khoảng thời gian ngắn bạo trướng, hắn vừa mới liền nguy hiểm.

	Tô Hiểu đánh giá, một khi hắn năng lực khôi phục, tỷ như Đoàn đội kỹ năng · Hoạt Lực Tô Tỉnh các loại hiệu quả trị liệu bị ngăn chặn, vậy hắn tối đa cũng liền có thể kháng trụ Huy Quang Chi Thần 5~6 lần công kích.

	Hiện giai đoạn muốn tăng lên sinh tồn lực tương đối khó khăn, chân thực thể lực thuộc tính đối ứng "Cơ Sở Bị Động · Thể Hồn" đã đỗi đến Lv. EX, cũng chính là tuyệt đối cực hạn đẳng cấp, muốn tiếp tục tăng lên sinh tồn lực, trừ phi mới nắm giữ một loại cường hãn sinh tồn tương tự bị động năng lực.

	Vấn đề là, "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận" cùng "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" còn gào khóc đòi ăn, càng hao tổn của cải nguyên "Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh", càng là một cấp đều không có tăng lên, cộng thêm tam Tông Sư phát triển, là thật phát triển không nổi mới sinh tồn hệ năng lực.

	Tô Hiểu hiện tại phi thường thiếu Linh Hồn tệ, bởi vì trừ bỏ trở lên những năng lực này bên ngoài, hắn chân thực lực lượng thuộc tính chỗ đối ứng "Cơ Sở Bị Động", còn không có đoạt tới tay.

	Phương diện này muốn tại gần đây bên trong đem tới tay, không chỉ có là bởi vì lực lượng chỗ đối ứng "Cơ Sở Bị Động", đối tự thân chiến lực tăng lên cực đại, còn có trọng yếu hơn một nguyên nhân.

	"Cơ Sở Bị Động" năng lực tổng cộng có bảy loại, phân biệt đối ứng lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực, cảm nhận, linh hồn thuộc tính, mà lại tại nắm giữ "Cơ Sở Bị Động" phía sau, Tô Hiểu phát hiện một chút, chính là phương diện này kỹ năng, bị lạc ấn đơn độc phân loại đến một cái kỹ năng chủng loại bên trong.

	Lúc đầu nắm giữ đối ứng chân thực trí lực thuộc tính "Cơ Sở Bị Động · Khôi Phục" lúc, này năng lực lẻ loi trơ trọi ở vào cái này độc lập kỹ năng danh sách bên trong, sau này nắm giữ đối ứng thể lực "Cơ Sở Bị Động · Thể Hồn", cùng với đối ứng linh hồn "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận", Tô Hiểu phát hiện, cái này mấy loại năng lực đặt song song xếp tại cùng một chỗ.

	Tô Hiểu hiện nắm giữ sáu loại Cơ Sở Bị Động bên trong, "Cơ Sở Bị Động · Thể Hồn" đạt tớiLv. EX phía sau, này năng lực kỹ năng tiêu chí biến thành đặc biệt kim sắc, còn ngẫu nhiên lưu chảy qua rất nhạt kim sắc quang hoa.

	Lúc mới đầu, Tô Hiểu cho là đây là "Cơ Sở Bị Động" đạt tới Lv. EX phía sau đặc biệt biểu hiện, có thể tại trước đó không lâu nắm giữ loại thứ sáu "Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh" phía sau, hắn phát hiện cũng không phải là như thế.

	Sáu loại "Cơ Sở Bị Động" tại kỹ năng danh sách bên trong song song sắp xếp, trong đó "Cơ Sở Bị Động · Thể Hồn" lộ ra kim sắc quang hoa, tại này năng lực tiêu chí phía trên, lan tràn ra một cái kim sắc hư tuyến, kim sắc lan tràn đến trang này danh sách đỉnh chóp nhất, phác hoạ ra một cái rất nhạt kỹ năng tiêu chí, nhạt đến hoàn toàn thấy không rõ nó dáng vẻ, hình dáng đều phi thường mơ hồ.

	Cái này chỗ biểu hiện hàm nghĩa, đã là lại rõ ràng cực kỳ, khi nắm giữ bảy loại "Cơ Sở Bị Động", cũng đem cái này bảy loại năng lực đều tăng lên tới Lv. EX, cái này bảy loại đạt tới Lv. EX "Cơ Sở Bị Động", sẽ đem đỉnh chóp nhất kia chưa biết "Cơ Sở Bị Động" kích hoạt, không thể nghi ngờ là, loại năng lực này, tất nhiên là cường hãn tới cực điểm.

	Tô Hiểu đánh giá, nếu như hắn muốn cùng Thurphelia, Lẫm Phong Vương kia nhất thê đội giao thủ, thông qua Thiết Chi Thí Luyện, chủ thuộc tính đều đạt tới 320 điểm trở lên, cộng thêm đem Đao thuật Tông Sư cùng Cận chiến Tông Sư đều tăng lên tới Lv. 80, hẳn là liền đầy đủ.

	Nhưng nếu như hắn nghĩ đạt tới Minh Thần, Lộc Thần, Hồn Đại Nhân kia một cấp bậc, cái này sau cùng "Cơ Sở Bị Động", ắt không thể thiếu.

	Đến nỗi đạt tới Đoàn Trưởng cùng Chí Cao chi nhân loại trình độ kia, tạm thời còn không rõ lắm, loại kia siêu việt Chí cường giả cấp bậc, coi như tam Tông Sư năng lực chất đầy, có lẽ đều khó mà với tới, từ khi có Hư Không cái này khái niệm đến nay, loại kia cấp bậc cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Cơ Sở Bị Động" đặc tính, để Tô Hiểu nghĩ đến, vì sao Vinh Dự cửa hàng bên trong 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】, đổi mới một lần liền không có một lần.

	Quan bế kỹ năng danh sách, Tô Hiểu cảm nhận tự thân thương thế, xác nhận thương thế đã đại khái khôi phục sáu thành, hắn thu hồi còn lại mấy bình 【  Sức sống nguyên dịch 】, đồng thời kiểm tra xem xét mới xuất hiện đánh giết nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Huy Quang Chi Thần. 】

	【  ngươi thu hoạch được 5290 mai Linh Hồn tệ. 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x1. 】

	【  ngươi thu hoạch được 2 7.8% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thần Linh cốt x1(Khởi Nguyên cấp). 】

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên cấp bảo rương · huy quang. 】

	. . .

	Có như thế lợi tức, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, Huy Quang Chi Thần thực lực tại kia bày biện, lần này có thể đánh giết đối phương, chủ yếu là chuẩn bị từ trước đủ tất cả mặt.

	Cả tràng chiến đấu, Giới Lôi tuy chỉ đánh xuống hai lần, nhưng Tô Hiểu thừa dịp thời cơ này, cho Huy Quang Chi Thần hai phát Siêu · Huyết Yên Pháo, cùng với Caesar lấy Nhân Quán Hợp Nhất thủ đoạn, ngăn chặn Huy Quang Chi Thần năng lực khôi phục, để nó cả tràng chiến đấu, đều không thể khôi phục dù là 1 điểm HP.

	Những yếu tố này lẫn nhau thêm, dẫn đến bản thế giới chiến lực xếp tại đệ nhị Huy Quang Chi Thần bại vong nơi này.

	Một loại hiểu rõ vừa xa lạ chấn động, tại Tô Hiểu trên tay xuất hiện, hắn nhìn mình trên tay nhẫn, biết rõ là 【 Thần Tài 】 giới năng lực thay đổi hoàn thành.

	Đây chính là Thần Tài giới đặc tính, sẽ căn cứ đánh chết Ác Thần, đạt được năng lực tương ứng, lần trước đánh giết Tội Thần, đạt được "Tội Nghiệp Chi Hỏa", lần này đánh giết Huy Quang Chi Thần đoạt được năng lực, cưỡng ép thay thế đi "Tội Nghiệp Chi Hỏa" .

	【  Thần Tài +10 】

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Trang bị nhu cầu: Từng tàn sát một vị cực Ác Thần linh (đã trên diện rộng vượt qua trang bị nhu cầu)

	Trang bị hiệu quả 1: Hồn Chi Sinh (hạch tâm · bị động), người mặc mỗi điểm linh hồn cường độ, đem tăng lên 120 điểm HP, 0. 4% thần kinh phản xạ tốc độ.

	Đã tăng lên HP: 65000 điểm (này trang bị cao nhất có thể tăng lên 65000 điểm HP).

	Đã tăng lên thần kinh phản xạ tốc độ: 230% thần kinh phản xạ tốc độ (này trang bị cao nhất có thể tăng lên 230% thần kinh phản xạ tốc độ).

	Trang bị hiệu quả 2: Quang Chi Kỳ Tích (bị động), sở thụ đến hiệu quả trị liệu + 30%, miễn trừ Cửu Giai hoặc Cửu Giai trở xuống trị liệu ngăn chặn, áp chế, cắt giảm hiệu quả.

	Nhắc nhở: Như người đeo đánh giết mới Ác Thần, đồ thần đoạt được năng lực, đem cưỡng ép thay thế đi năng lực này.

	Trang bị trưởng thành độ: 99. 99%(tăng lên 6 3.19%).

	Cho điểm: 1500(Bất Hủ cấp phẩm chất trang bị cho điểm vì 1000~ 1500 điểm).

	Sơ lược: Đi đi săn càng nhiều Ác Thần, thẳng đến. . .

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.