Chương 312 : Ăn dưa ăn vào cha ruột trên người.
Nguyên bản Tống Tiểu Xuân trong sân chuyên tâm vung kiếm.

	Nhưng chờ nghỉ ngơi một chút tới thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy dưới mái hiên nằm một cái lại xấu lại lôi thôi mèo xám, khẽ chau mày.

	Cái này mèo xám cái đuôi bị đốt cháy khét, chân trước cùng lông tóc thượng có lưu huyết sắc, rất lôi thôi.

	Bây giờ, thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, xem xét liền không cứu sống tới, lập tức gọi tới tiểu Xuyên Tử.

	Tiểu Xuyên Tử là Tống Tiểu Xuân bên người gã sai vặt.

	Bây giờ nhân gia đều lấy vợ sinh con.

	Tại Tống phủ cũng là có chút quyền lực quản sự, đồng dạng quen thuộc tiểu Xuyên Tử người, đều sẽ trực tiếp gọi lão Xuyên.

	"Thiếu gia, con mèo này còn giống như không chết toàn bộ a!"

	Lão Xuyên nhìn một chút trên đất mèo xám, mèo xám nằm trên mặt đất, thân thể hơi hơi chập trùng, rất rõ ràng là còn có khí.

	"Sống không được bao lâu, cùng để nó kéo dài hơi tàn, còn không bằng cho nó một thống khoái!"

	Tống Tiểu Xuân mặt không biểu tình.

	Lạc Khuynh Thành rất muốn chửi ầm lên.

	Này gọi người lời nói sao?

	Cái gì gọi là sống không được bao lâu.

	Nàng cảm thấy nàng còn có thể sống được lâu hơn một chút.

	Mà lại.

	Coi như không cứu nàng, cũng không cần đem nàng chôn a, đem nàng ném ra tự sinh tự diệt cũng tốt a.

	Bất quá, nàng rõ ràng lúc này không thể phát ra một tia nửa điểm người âm thanh, dạng này nàng chỉ có thể chết được càng khó coi hơn.

	"Meo!"

	Lạc Khuynh Thành hư nhược phát ra một tiếng tiếng mèo kêu.

	Hi vọng có thể kích thích này vô tình nam một tia điểm đồng tình tâm.

	"Ngươi nhìn nó đều đồng ý!" Tống Tiểu Xuân giương mắt nhìn về phía lão Xuyên.

	Lạc Khuynh Thành: "......"

	Nàng đồng ý cái gì.

	Lão Xuyên lúng túng cười cười.

	Hắn như thế nào không nhìn ra con mèo này đồng ý ý tứ, ngược lại càng giống là đang cầu cứu.

	"Thiếu gia, ta nghe người thế hệ trước nói trong nhà tiến mèo là điềm tốt, cái này gọi là cái gì mèo tới phúc,

	Chỉ là con mèo này nhìn tình huống hẳn là trên núi tới mèo hoang, bị thương vừa vặn chạy tới trong phủ chúng ta, không bằng chúng ta nhìn xem có thể hay không cứu?

	Cứu sống được, xem như cứu được một đầu sinh mệnh, không cứu sống, chúng ta cũng tận lực! Ngươi cũng biết, mấy năm gần đây, lão phu nhân ăn chay niệm Phật, vì lão gia cùng thiếu gia cầu phúc!"

	Lão Xuyên tận tình khuyên bảo, kỳ thật lão phu nhân ăn chay niệm Phật chỉ là muốn để thiếu gia nhanh lên cưới vợ, dạng này liền có thể sớm ngày đến ôm cháu trai.

	Nhưng Lạc Khuynh Thành nghe lão Xuyên lời nói đều phải khóc lên.

	Đây mới gọi là tiếng người a!

	"Được thôi, ngươi xem một chút có thể hay không cứu!"

	Tống Tiểu Xuân bỏ xuống một câu sau, lại bắt đầu tại viện tử huy động trường kiếm.

	Lão Xuyên thấy thế, từ lâu không cảm thấy kinh ngạc.

	Ngồi xổm người xuống, nhìn xem vết thương chồng chất mèo xám, lắc đầu, "Cũng không biết này một thân tổn thương là thế nào làm cho!"

	Cứ như vậy, Lạc Khuynh Thành bị người xách lên.

	Lạc Khuynh Thành nhẹ nhàng thở ra, bất kể như thế nào, luôn là được cứu.

	"Đúng rồi!"

	Tống Tiểu Xuân bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	"Thiếu gia, ngươi còn có cái gì phân phó?" Lão Xuyên mang theo mèo, cung kính nói.

	"Ta nhớ được Bộ Phàm hai năm trước không phải sinh long phượng thai, bây giờ cũng có hơn hai tuổi, nghĩ đến sẽ rất ưa thích mèo, cứu sống, liền đưa cho bọn họ nhà cái kia long phượng thai chơi đi!"

	Nói, Tống Tiểu Xuân lại bắt đầu vung kiếm.

	"Thiếu gia, ta minh bạch!"

	Lão Xuyên trong lòng thở dài.

	Xem ra thiếu gia vẫn là không có cách nào quên thôn trưởng a.

	Chỉ cần có cái gì cũng biết nghĩ đến thôn trưởng!

	Mà Lạc Khuynh Thành ý thức bắt đầu mơ hồ.

	Nhưng nàng vẫn mơ hồ hẹn hẹn nghe thấy, Bộ Phàm, long phượng thai, này vô tình nam nhân là dự định đem nàng tặng người?

	......

	Ngày thứ hai.

	Vỡ lòng học đường, Tiểu Mãn buồn bực ngán ngẩm gục xuống bàn, nghe thấy trên đài tiên sinh giảng bài, thỉnh thoảng đánh lấy a cắt.

	Bỗng nhiên, nàng ánh mắt thoáng nhìn ngồi cùng bàn Phạm Tiểu Liên đang tại nghiêm túc nghe giảng.

	"Lần trước Phạm Tiểu Liên nói Dương Ngọc Lan đối Tống thúc thúc có ý tứ, cũng không biết bây giờ thế nào rồi?"

	Tiểu Mãn cũng không phải hiếu kì người khác việc tư, thuần túy chính là vì giết thời gian.

	Kỳ thật đối với Dương Ngọc Lan ưa thích Tống thúc thúc, nàng cũng không thấy thế nào tốt, nhưng chỉ cần Dương Ngọc Lan không trêu chọc đại phôi đản, quản nàng ưa thích ai.

	"Tiểu Liên, mẹ ngươi cùng Tống thúc thúc sự tình thế nào rồi? Có hay không tiến triển?" Tiểu Mãn ghé vào Phạm Tiểu Liên bên cạnh hạ thấp giọng hỏi.

	"Không có, mẹ ta nói nàng cùng Tống thiếu gia không có khả năng!" Phạm Tiểu Liên lắc đầu.

	Coi như Dương Ngọc Lan có tự mình hiểu lấy.

	"Đừng nản chí, coi như Tống thúc thúc không được, mẹ ngươi về sau sẽ còn gặp phải tốt hơn!" Tiểu Mãn tay nhỏ vỗ vỗ Phạm Tiểu Liên bả vai cổ vũ, an ủi.

	"Ừm!"

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ, khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên có chút chần chờ.

	"Làm sao vậy? Ta nhìn ngươi có tâm tư gì? Chẳng lẽ mẹ ngươi lại có thai hoan người?" Tiểu Mãn trong lòng nhả rãnh, này Dương Ngọc Lan cũng rất dễ dàng di tình biệt luyến.

	"Không có, không phải mẹ ta chuyện!" Phạm Tiểu Liên bỗng nhiên lắc đầu.

	"A, đó là ai chuyện?"

	Tiểu Mãn bát quái tâm lập tức bị nhen lửa.

	"Ta không thể nói!" Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ.

	"Sẽ không phải ngươi là ưa thích người kia rồi a?" Tiểu Mãn dùng bả vai nhẹ nhàng đụng đụng Phạm Tiểu Liên.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi nói cái gì đó, ta không có ưa thích người!" Phạm Tiểu Liên vội vàng giải thích nói.

	"Không phải ưa thích người, này sẽ là chuyện gì? Ngươi mau nói tới nghe một chút nha, miễn cho ta đoán."

	Tiểu Mãn càng hiếu kỳ, nàng cảm thấy không có việc gì ở trong phòng học làm một chút ăn dưa quần chúng cũng rất không tệ.

	"Tiểu Mãn tỷ, ta chỉ là không biết nói thế nào!" Phạm Tiểu Liên muốn nói lại thôi.

	"Không có chuyện gì, nói nghe một chút!" Tiểu Mãn có chút không kịp chờ đợi, có thể để cho Phạm Tiểu Liên như thế khó xử, đây nhất định là đại sự.

	"Thế nhưng là việc này ta cũng là nghe ta nương uống say nói, cũng không biết có phải là thật hay không?" Phạm Tiểu Liên lắc đầu.

	Tiểu Mãn con mắt tỏa ánh sáng.

	Dương Ngọc Lan uống say nói lời, khẳng định rất kình bạo.

	"Mau nói tới nghe một chút!" Tiểu Mãn không kịp chờ đợi nói.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi nghe đừng nóng giận a!" Phạm Tiểu Liên suy nghĩ một chút nói.

	"Ta sinh khí cái gì?" Tiểu Mãn nghi hoặc.

	Phạm Tiểu Liên nhìn trên đài giảng bài tiên sinh, lập tức ghé vào Tiểu Mãn bên tai nói nhỏ vài câu.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Tiểu Mãn "Đằng" một chút đứng người lên, trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Tiểu Mãn, ngươi đây là làm sao vậy?"

	Trên đài tiên sinh ước chừng chừng hai mươi, bộ dáng ôn tồn lễ độ, không khỏi cau mày.

	Trong lớp tất cả học sinh cũng cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Mãn.

	"Thật xin lỗi, ta vừa mới chân rút gân, bây giờ không có việc gì! !"

	Tiểu Mãn ngốc ngốc cười một tiếng, bỗng nhiên ngồi xuống, một bộ nghiêm túc nghe giảng bộ dáng.

	Trên đài tiên sinh mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ.

	Đối với tiểu sư muội này, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

	Nhưng cũng may Tiểu Mãn rất thông minh, chỉ cần nghe một lần liền có thể nhớ kỹ.

	Mà lại, bình thường tại lớp học cũng không có quấy rối, hắn cũng liền giả vờ như không biết.

	"Tiểu Liên, ngươi nói Tống thúc thúc là bởi vì cha ta không cưới?"

	Gặp tiên sinh tiếp tục lên lớp, Tiểu Mãn vội vàng hạ giọng truy vấn.

	"Ta cũng không biết có phải là thật hay không, những sự tình này đều là ta từ mẹ ta nơi đó nghe được!" Phạm Tiểu Liên cũng hạ giọng nói.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi lần trước không phải để ta cổ vũ mẹ ta cùng Tống thiếu gia sao? Ta đêm hôm đó liền đi hỏi, lúc ấy mẹ ta không biết thế nào chuyện ở nhà uống hai ngụm rượu.

	Mẹ ta bình thường là không uống rượu, nhưng vừa uống rượu cũng rất dễ dàng say, nàng liền nói nàng cùng Tống thiếu gia không có khả năng,

	Bởi vì Tống thiếu gia đã có người mình thích! Ta liền hiếu kỳ, Tống thiếu gia ưa thích ai, mẹ ta nói hắn ưa thích thôn trưởng bá bá! !"

	Phạm Tiểu Liên đem tình huống lúc đó nói ra.

	Mà Tiểu Mãn bây giờ đã lộn xộn.

	Phải biết nàng vẫn cho là Tống thúc thúc không thành thân nguyên nhân là bởi vì mỹ nhân mẫu thân.

	Nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới là bởi vì cha nàng! ! !
Kết chương.