Chương 657 : Lấy cơ sở làm trận.
"Long Kình..."

	Tô Bình tự lẩm bẩm.

	Từ khi biết được hang động vực sâu tại khu căn cứ Long Dương về sau, Tô Bình liền chú ý tới khác hang động vực sâu, hắn nhớ không lầm, bảy đại cấp A căn cứ một trong khu căn cứ Long Kình, cũng có một cái vực sâu cửa vào.

	Hẳn là, là từ bên trong vực sâu cửa vào bộc phát?

	"Cái này thú triều là ở căn cứ bên trong, vẫn là từ khu căn cứ bên ngoài tiến công?" Tô Bình hỏi thăm hai người.

	"Nghe nói là tại trong căn cứ." Một người trong đó nói.

	Tô Bình thầm nghĩ quả nhiên.

	Là trong vực sâu yêu thú lao ra ngoài!

	Nhưng lúc trước hắn tiến vào vực sâu lúc, trên đường đi không chút gặp được yêu thú, những này yêu thú hẳn là giấu kín tại vực sâu nơi nào đó.

	Tô Bình trong lòng bỗng nhiên có chút lo lắng.

	Không biết Lý Nguyên Phong bọn hắn tại trong vực sâu, tình huống như thế nào.

	Đáng tiếc, trong tay hắn không có Phệ Không trùng, không thể tùy thời liên hệ đối phương.

	"Tần lão gia tử đâu?" Tô Bình hỏi.

	"Lão gia tử bên ngoài tường tuần thú, ngài muốn tìm hắn a, chúng ta nơi này có thể trực tiếp liên lạc hắn..."

	"Không dùng, liền hỏi một chút."

	Tô Bình nhìn về phía bàn cát, từng tòa căn cứ mô hình đứng sừng sững ở phía trên, căn cứ Long Kình cách nơi này không xa, cách xa nhau ba tòa căn cứ thành phố, bình thường cấp chín chim thú bay qua lời nói, nửa giờ liền có thể đến.

	"Long Dương... Long Kình... Ngược lại là đều lấy long chữ mở đầu."

	Tô Bình lắc đầu.

	Đột nhiên, hắn nghĩ đến cái gì, ánh mắt tại bàn cát bên trên quét động, cái này xem xét, lập tức cảm giác có chút dị dạng.

	Khu vực Á Lục khu căn cứ, bên trong lẫn vào "Long" chữ cũng không ít, có vài chục tòa không thôi.

	Đều nói lấy "Long" làm cơ sở mệnh danh, là mượn dùng Long khí trấn áp căn cứ, long là yêu thú bên trong bá chủ, cũng biểu thị khu căn cứ có thể trường tồn.

	Nhưng giờ phút này, trong những tên này có "Long" khu căn cứ, đơn độc xách ra, Tô Bình chợt phát hiện, ẩn ẩn lại hình thành một đường kì lạ trùng điệp vệt sao năm cạnh trạng!

	Hai luồng vệt sao năm cạnh trùng điệp, hình thành mười cạnh!

	Bên cạnh còn có vài chỗ căn cứ vị trí, giống phi tinh!

	Tô Bình đã không phải là lúc trước trận pháp tiểu Bạch, hai ngày này chui vào Bán thần vẫn địa, cùng Joanna học được hơn hai mươi ngày trận pháp kiến thức, liền Tiểu Ngũ Hành Trấn Ngục thần trận dạng này nhỏ cấp ba thần trận đều nắm giữ, giờ phút này chút căn cứ tọa lạc vị trí, tại Tô Bình xem ra, chính là một đường trận pháp!

	Phi tinh là trận thủ, phụ trách vững chắc trận pháp, cũng cho trận pháp chuyển vận năng lượng.

	Chỉ là, cái này trùng điệp vệt sao năm cạnh Thập Giác trận pháp, thuộc tại cái gì trận, Tô Bình không thể nhìn ra.

	"Là ta nhìn lầm, vẫn là ta nghĩ nhiều rồi... Không đúng..."

	Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước Bỉ Ngạn tập kích Long Giang sự kiện, lấy Bỉ Ngạn như thế hung thú, đầu tiên là điều động Vương thú tập kích, sau khi thất bại lại tiến công quy mô, nếu như chỉ vì kiếm ăn, thực sự có chút không đáng đương, đương lúc hắn liền cảm giác, Bỉ Ngạn tựa hồ nghĩ tại Long Giang tìm tìm thứ gì.

	Hoặc là nói, Long Giang có cái gì đang hấp dẫn nó.

	Giờ phút này, tại trên bản đồ này, Long Giang là thuộc về là một viên phi tinh vị trí.

	Không tại Thập Giác trận bên trong.

	Giống như vậy phi tinh, có sáu khỏa!

	Phân bố tại sáu nơi của Thập Giác trận!

	"Long Dương căn cứ có vực sâu lối đi cửa vào, Long Kình cũng có, Long Giang ngược lại là không có, toà này khu căn cứ Long Lâm cũng có vực sâu cửa vào, mặc dù chỉ là tòa cấp B khu căn cứ, không phải là trùng hợp đi."

	Tô Bình ánh mắt lấp lóe, quyết định đem cái này bàn cát đưa cho Joanna đi xem một chút, lấy nàng kiến thức, một chút liền có thể biết ra là cái gì đại trận.

	"Thứ này ta mượn trước đi một chút." Tô Bình nói.

	Hai vị Tần gia Phong hào đều là kinh ngạc, vội vàng đáp ứng.

	Chỉ là cái bàn cát, bọn hắn tùy thời có thể lại gọi người chuyển một cái tới.

	Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem cái này bàn cát trực tiếp thu lấy, chuyển về đến trong tiệm, kêu lên Joanna.

	"Ngươi hỗ trợ nhìn xem đây là cái gì trận?" Tô Bình đối với Joanna nói.

	Hắn dùng ý niệm, sẽ lấy long làm tên khu căn cứ mô hình tất cả đều lơ lửng vài tấc, nổi bật ra.

	Joanna nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc, "Thập Phương Tỏa Thiên Trận?"

	"Quả nhiên là trận a..." Tô Bình trong lòng hơi trầm xuống, hỏi: "Đây là cái gì trận, lại là phong ấn trận?"

	"Không sai biệt lắm, nhưng trận pháp này phong ấn không là sinh mệnh, mà là thiên!"

	"Thiên?"

	Tô Bình con ngươi co rụt lại, có chút sửng sốt.

	Tại Hỗn Độn Thiên Dương Tinh lúc, Tô Bình liền từ Kim Ô đại trưởng lão trong miệng, nghe nói qua "Thiên" tồn tại, kia là chí cao vô thượng mờ ảo cảnh giới, dậm chân một cái liền có thể hủy diệt trên trăm khỏa Lam Tinh, nhét vào giữa các hành tinh Liên bang bên trong, đều là đứng đầu cấp, thậm chí có thể lật úp toàn bộ giữa các hành tinh Liên bang!

	Giờ phút này, Joanna lại còn nói cái này phong ấn trận, là dùng đến phong thiên?

	Nhìn thấy Tô Bình sắc mặt, Joanna sửng sốt một chút, thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Không phải ngươi nghĩ cái kia 'Thiên', ta nói thiên, là phương thiên địa này!"

	"Thiên địa?"

	"Không sai, đây là một đạo không gian phong ấn thần trận, một khi mở ra, bên trong phong ấn thiên địa, cũng sẽ lần nữa hiển lộ ra, đến lúc đó các ngươi Lam Tinh diện tích, hẳn là sẽ tăng trưởng không ít, về phần cụ thể biến nhiều lớn, liền nhìn bên trong phong ấn thiên diện tích có bao nhiêu."

	Joanna liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không nghĩ tới các ngươi viên này nho nhỏ tinh cầu, còn ẩn tàng không ít thứ, lúc trước bày ra cái này Thập Phương Tỏa Thiên Trận người, hơn phân nửa là vì cướp đoạt tinh lực, muốn đem cái này một vùng không gian tinh lực tất cả đều cầm tù tập hợp, một mình chiếm thành của mình."

	"Các loại phong ấn mở ra, cũng không biết bên trong tinh lực, có phải là đã bị hấp thu, nếu như không có, ngược lại là sẽ để các ngươi tinh cầu bên trên tinh lực, nồng đậm một chút, cũng có thể đản sinh ra càng nhiều hung hãn yêu thú cùng người tu hành."

	Tô Bình ngơ ngẩn.

	Lấy vài chục tòa căn cứ làm trận cơ, kiến tạo Tỏa Thiên đại trận, là vì cầm tù tinh lực, một mình hưởng dụng?

	"Tu vi gì, mới có thể bày ra dạng này đại trận?" Tô Bình hỏi.

	"Trận pháp nha, đối với tu vi yêu cầu không tính hà khắc, bố trí cái này Tỏa Thiên đại trận cùng kia Tiểu Ngũ Hành Trấn Ngục thần trận, chỉ cần trong miệng các ngươi Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, liền có thể bày ra, chỉ là sẽ thêm tốn hao một chút tay chân thôi, nếu như là Tinh Không cấp lời nói, kia bố trí liền thoải mái hơn."

	"Nhưng Tinh Không cấp, hẳn là cũng không hiếm có viên này tiểu tinh cầu bên trên mờ nhạt tinh lực, hơn phân nửa là cái nào đó Thiên Mệnh cảnh làm."

	Tô Bình khẽ gật đầu, bày ra thần trận này người, cùng kiến tạo cái này vài chục tòa khu căn cứ người thoát không khỏi liên quan, nhưng khu căn cứ kiến tạo quá xa xưa, có chút khu căn cứ là mới xây, mà giống Long Dương, Long Kình dạng này cấp A khu căn cứ, đều đã có dài dằng dặc lịch sử, tại ngàn năm trước đó.

	"Khó trách kia Bỉ Ngạn sẽ đến tập kích nơi này, nguyên lai là muốn phá hư cái này Tỏa Thiên thần trận, phóng xuất ra bên trong tinh lực, như vậy, toàn cầu yêu thú thực lực sẽ tại ngắn hạn bạo tăng, dạng này có lợi cho bọn chúng xâm chiếm nhân loại cương thổ, thậm chí, cái này phóng xuất ra tinh lực, bọn chúng muốn từ nuốt, nhờ vào đó xung kích tu vi."

	Tô Bình tự lẩm bẩm.

	Đây hết thảy liền nói thông được.

	Không tiếc tự mình dẫn đầu đông đảo Vương thú tiến công, Bỉ Ngạn chính là vì phá hư trận này, mưu đồ bên trong phong tỏa kia phương thiên địa tinh lực.

	"Ngàn năm trước đó, không phải là đời thứ nhất Phong tháp chi chủ kiến tạo..."

	Tô Bình như có điều suy nghĩ, chuyện này quay đầu phải hỏi một chút lão Tạ, hắn Thị trưởng thành phố, chung quy đối với khu căn cứ Long Giang hiểu rõ càng sâu.

	"Cái này Thập Phương Tỏa Thiên Trận, ngươi biết làm sao giải phong cùng chế tạo a, dạy một chút ta."

	Tô Bình đối với Joanna nói.

	Nếu như có thể giải phong lời nói, hắn cũng không ngại, bên trong tinh lực phóng xuất ra, hắn cũng có thể cướp đoạt, cho dù hắn ăn không vô, đối với toàn cầu Chiến Sủng sư cũng là có chỗ tốt.

	Mặc dù yêu thú cũng sẽ tại tinh lực nồng đậm tình huống dưới, biến dị tiến hóa đến càng nhanh, nhưng nhân loại cũng sẽ không ngừng mạnh lên, đến lúc đó Truyền kỳ cánh cửa, có lẽ liền không có hiện tại như thế khó khăn.

	"Đây là cấp ba thần trận, cùng Tiểu Ngũ Hành Trấn Ngục thần trận đồng dạng, đều là chuyện nhỏ." Joanna tùy ý nói, toàn vẹn không có đem trận pháp này nhìn ở trong mắt.

	"Giải phong lời nói, chỉ cần đem sáu khỏa trận thủ phá hư là được, đây là thông thường giải phong phương pháp, còn có hai loại đặc thù biện pháp, đầu tiên là lợi dụng sức mạnh quy tắc, nhảy qua trận pháp phong ấn kết giới, tiến vào bị phong ấn kia phương thiên địa bên trong, từ nội bộ phá hư."

	"Loại thứ hai, là xây lại ba đạo trận thủ, đem trận này lấy âm dương thuật đảo ngược lại."

	Joanna nhìn Tô Bình một chút, nói: "Loại thứ nhất biện pháp, nhất định phải Tinh Không cấp mới có thể làm đến, loại thứ hai, cần ngươi xây lại ba tòa căn cứ, tương đối mà nói, loại thứ hai càng đơn giản, quay đầu ta dạy cho ngươi kiến tạo ở nơi nào, như thế nào bố trí."

	Tô Bình có chút sách miệng.

	Không hổ là Trật Tự Thần cấp kiến thức, cấp ba thần trận tại trong mắt đối phương, giống như tiểu học đề thi.

	Phải biết, cấp ba thần trận uy lực, địch nổi Tinh Không cấp, một chút uy lực cực mạnh cấp ba sát trận, cho dù là Tinh Không cường giả đều có thể trận giết!

	"Ngươi cái này nhân viên, quả nhiên là không có phí công nhận." Tô Bình cảm khái nói, Joanna hoàn toàn chính xác giúp hắn quá nhiều.

	"Biết liền tốt." Joanna liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói.

	"Ta có một đường kiếm thuật, không bàn mà hợp sức mạnh quy tắc, bằng kiếm thuật này có thể chặt đứt hư không, tiến vào bị phong ấn kia phương thiên địa a?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

	Nếu như hắn Hư Kiếm thuật có thể đi vào bị phong tỏa thiên địa, ở trong đó tích góp ngàn năm tinh lực, liền theo hắn cướp đoạt.

	Tuy nói hắn bây giờ đã đạt tới bình cảnh, nhưng hắn tu luyện Hỗn Độn Tinh Lực đồ có chút kì lạ, y nguyên có thể không ngừng vận chuyển cùng hấp thu tinh lực.

	Nếu như có thể được đến đầy đủ khổng lồ tinh lực, hắn tin tưởng lượng biến đủ để tạo thành chất biến, đến lúc đó cho dù không có cảm ngộ đến thiên kiếp, hắn tinh lực cũng đủ để bước vào đến Truyền Kỳ cảnh.

	"Kiếm thuật?"

	Joanna nhíu mày, nhìn hắn một cái, "Ngươi chỉ là khu khu phàm cảnh, liền Truyền kỳ đều không phải, có thể đụng chạm đến sức mạnh quy tắc?"

	"Người không thể xem bề ngoài, đừng tưởng rằng ta dáng dấp đẹp mắt, chính là công tử bột a." Tô Bình bất đắc dĩ nói.

	Joanna: "..."

	"Ta không có nói như vậy." Nàng hừ lạnh nói.

	"Ta hiểu ngươi ý tứ, nếu không, ta thi triển cho ngươi xem một chút?" Tô Bình hỏi.

	"Được, ta cũng phải nhìn một cái..." Joanna có chút không tin, mặc dù biết Tô Bình rất mạnh, nhưng dù sao tu vi còn tại đó, phàm cảnh tu vi, muốn nói Tô Bình có thể địch nổi truyền kỳ cường giả, thậm chí cùng Thiên Mệnh cảnh chống lại, nàng đều có thể tiếp nhận, dạng này yêu nghiệt thiên tài, mặc dù cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có.

	Nhưng lấy phàm nhân thân thể, khống chế sức mạnh quy tắc?

	Cái này tư chất, há không là cùng cấp với nàng cái này chuyển thế thân!

	Phải biết, nàng chuyển thế thân thế nhưng là gánh chịu tiền thân bộ phận ký ức, bao quát một chút đại đạo cảm ngộ, đều tại cái này trong trí nhớ, cho nên nàng chuyển thế thân mới có thể nhẹ nhõm thi triển rất nhiều cấm thuật cùng thần đạo.

	Oanh!

	Nói thi triển liền thi triển, Tô Bình khoát tay, Tu La thần kiếm trong nháy mắt hiện lên ở trong lòng bàn tay, chôn vùi đạo vận hiển hiện, một kiếm ra, hư không vỡ vụn!

	Chôn vùi!

	Hết thảy về với bụi đất!

	Tại Joanna trước mặt không gian, bị chém ra một đường đen vết tích, bên trong là tầng tầng lớp lớp không gian.

	Joanna ngơ ngẩn, con ngươi co vào.

	Thật là sức mạnh quy tắc!

	Nàng cảm nhận được, đây là một loại cực kỳ sắc bén quy tắc sức mạnh!

	"Ngươi thế mà..."

	Tô Bình thu hồi kiếm, hỏi: "Một kiếm này có thể phá trận này a?"

	Joanna kinh ngạc nhìn hắn, chậm rãi lấy lại tinh thần, ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Không được, muốn phá trận này, nhất định phải đối với sức mạnh quy tắc tương đối tinh thông, ngươi trước mắt khống chế sức mạnh quy tắc, chỉ là thô bạo sử dụng, khống chế còn còn thiếu rất nhiều..."

	Nói đến đây, nàng thanh âm có chút đắng chát chát.

	Tuy nói loại này khống chế còn rất thô thiển, nhưng lấy Tô Bình tu vi tới nói, tuyệt đối là kinh khủng.

	Tên khốn này, thật là quái vật!

	"Không được a..."

	Tô Bình có chút thất vọng, Joanna nói không được, vậy xem ra liền thật không được, hắn đối với Joanna ánh mắt không chút nghi ngờ.

	"Nói như vậy, chỉ có thể kiến tạo ba tòa căn cứ, đến thay đổi trận pháp, hoặc là trực tiếp đem sáu tòa trận thủ phá hủy, nhưng cái này chuyện không thể xảy ra..." Tô Bình lắc đầu, đầu tiên Long Giang toà này trận thủ, hắn liền không khả năng phá hủy, chớ nói chi là cái khác.

	Không có lại cùng Joanna nhiều lời, Tô Bình đem bàn cát đưa về đến Tần gia, trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là trước giải quyết thú triều, quay đầu lại cùng Joanna đến học cái này Thập Phương Tỏa Thiên Trận phá pháp cùng bố pháp.

	Rời đi Tần gia, Tô Bình đi vào căn cứ tây tường, nơi này tường ngoài bên trên, trải rộng bóng người, không ít Chiến Sủng sư khởi động chiến sủng, tại vận chuyển tên lửa đạn đạo cùng khí giới, đang bố trí phòng thủ.

	Căn cứ Long Kình bị tấn công, bên trong thú triều có lẽ sẽ tai họa đến Long Giang, không thể không phòng.

	Tô Bình tìm tới Tần Độ Hoàng, hỏi thăm Long Kình tình huống.

	Tuy nói Tinh Kình phòng tuyến đem Long Giang bài trừ bên ngoài, nhưng đó là Phong tháp làm, Tô Bình đối với phòng tuyến bên trong những cái kia khu căn cứ, ngược lại không có gì phản cảm.

	"Không có cùng chúng ta cầu viện, trước mắt Tinh Kình phòng tuyến các căn cứ Phong hào, bao quát Phong tháp Truyền kỳ, đều đang đuổi hướng Long Kình, tại nơi đó đã thành làm chủ yếu chiến trường, nghe nói vừa mới lại có ba vị Truyền kỳ đổ xuống..."

	Tần Độ Hoàng đem tình báo mới nhất cùng Tô Bình nói, lông mày không triển, tràn ngập sầu lo.

	Tuy nói bị Tinh Kình phòng tuyến vứt bỏ, nhưng cùng là nhân tộc, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hắn cũng không hi vọng Long Kình phòng tuyến xảy ra chuyện.

	"Đã chết năm vị Truyền kỳ a..."

	Tô Bình nhíu mày, Truyền kỳ năng lực bảo mệnh cực mạnh, lại là trong chiến trường, có thể hai bên cùng ủng hộ, vậy mà có thể trong thời gian thật ngắn bị chém giết năm vị, cái này thú triều tình huống không thể lạc quan.

	Một khi Phong tháp Truyền kỳ không có ngăn trở, cái phòng tuyến này chẳng khác nào toàn diện hỏng mất!

	Mà phòng tuyến bên trong mười một tòa căn cứ thành phố, cũng đem đứng trước bị đồ thành, những này khu căn cứ, đều là tiếp nạp khác di chuyển khu căn cứ dân chúng đến, người bên trong trên miệng trăm triệu!

	Một đầu phòng tuyến, chính là hơn một tỉ người!

	"Nếu như tình huống thực sự nguy cấp, ta đi qua nhìn một chút." Tô Bình nói.

	Tần Độ Hoàng liền giật mình, nhìn hắn một cái, nói: "Thế nhưng là Tinh Kình phòng tuyến lúc trước đem chúng ta Long Giang..."

	"Kia là người quyết định cùng mối thù của ta, cùng dưới đáy dân chúng không quan hệ, trong căn cứ những dân chúng kia là vô tội." Tô Bình trầm giọng nói.

	Tần Độ Hoàng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, ánh mắt lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Ông chủ Tô lời ấy, lão hủ bội phục!"

	Tô Bình khoát tay, hắn nói như vậy không phải muốn biểu hiện hắn lớn cỡ nào nghĩa, vẻn vẹn nhìn thấy chính mình trên đường những cái kia dân chúng vô tội, bọn hắn mặt mũi tràn đầy bàng hoàng, đối với Tinh Kình phòng tuyến bên trong những cái kia dân chúng bình thường không đành lòng!

	Đúng lúc này, bỗng nhiên Tô Bình thông tin vang lên.

	"Ông chủ Tô!"

	Vừa kết nối, bên trong liền truyền đến Đao tôn Lãnh Anh Tuấn thanh âm, tràn ngập vội vàng, "Ông chủ Tô, ngài có thể đến khu căn cứ Long Kình a?"
Kết chương.