Chương 184: Thu hoạch cùng xử trí 

【 Tinh thần *24 】

【 ngộ tính *30 】

【 Trung cấp Kim hệ thiên phú *5 】

【 Kim hệ kiếm thế *8 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *25 】

...

Những này chính là mới từ Trác Thái trên thân rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng bây giờ không sai biệt lắm thăm dò thuộc tính bọt khí rơi xuống quy luật, bình thường mà nói, trực tiếp đánh chết mà rơi xuống thuộc tính bọt khí không thể nghi ngờ là nhiều nhất.

Nếu chỉ là rèn luyện, bình thường luận bàn, hoặc là đem đối thủ đả thương, rơi xuống thuộc tính bọt khí tương đối ít.

Nhưng là Vương Đằng không phải sát nhân cuồng ma, không thể vô duyên vô cớ giết người, cho nên bình thường chỉ có thể dựa vào luận bàn đến góp nhặt thuộc tính bọt khí.

Trừ cái đó ra, rơi xuống người thiên phú cũng sẽ ảnh hưởng rơi xuống số lượng, thiên phú tốt người khẳng định sẽ rơi xuống càng nhiều.

Liền giống với kẻ có tiền, người ta trong túi đều là tiền lớn tiền lớn tiền trinh tiền, nếu là không cẩn thận rơi, cái kia tự nhiên cũng là tiền lớn tử.

Trác Thái rơi xuống thuộc tính bọt khí bên trong thế nhưng là có không ít đồ tốt, tinh thần, ngộ tính cùng Kim hệ Nguyên Lực cũng không cần nhiều lời, số lượng đều không ít.

Những này thuộc tính nhặt nhiều, Vương Đằng hiện tại hoàn toàn có thể bảo trì bình thản.

Hắn có thể lớn tiếng kêu đi ra: Vương Đằng ta cũng không tiếp tục là cái kia không kiến thức nhà quê!

Bất quá phía sau hai hạng thuộc tính bọt khí lại vẫn là để Vương Đằng cảm thấy vui mừng.

Trung cấp Kim hệ thiên phú!

Vương Đằng thuộc tính ngũ hành, lúc đầu chỉ có Thủy Hỏa Thổ ba loại thiên phú, mà trước đó không lâu vừa mới đạt được Mộc hệ thiên phú, bây giờ lại lấy được Kim hệ thiên phú, Ngũ Hành xem như góp đủ.

Chủ yếu nhất chính là, Ngũ hành thiên phú đều là trung cấp, cái này có chút ít khủng bố!

Trang Hà bọn người coi là Vương Đằng là băng hỏa song hệ Võ Giả, liền đã kinh ngạc không được, nếu để cho bọn hắn biết Vương Đằng không chỉ có thân có Băng hệ thiên phú, ngay cả Ngũ hành thiên phú đều đã đầy đủ, thậm chí còn có Phong hệ, Độc hệ hai loại hi hữu biến dị thiên phú, vậy bọn hắn đoán chừng phải đem cái cằm đập mất.

Không chỉ có là bọn hắn, những người khác nếu là biết, cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Sau đó còn có... Kiếm thế!

Kim hệ kiếm thế!

8 điểm Kim hệ kiếm thế, mặc dù không nhiều, liền một thành một phần mười cũng chưa tới, nhưng lại để Vương Đằng lập tức cảm ngộ đến Kim hệ kiếm thế.

Kiếm thế, Vương Đằng tự mình tu luyện qua, biết muốn lĩnh ngộ ra kiếm thế cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nếu không đám người nhìn thấy Trác Thái lĩnh ngộ kiếm thế, cũng sẽ không giật mình như vậy.

Nhưng bây giờ Vương Đằng đạt được Trác Thái thuộc tính bọt khí, trực tiếp cảm ngộ đến kiếm thế, một bước đến dạ dày... A phi, là một bước đúng chỗ!

Đấu võ kết thúc, trong đó một phương cũng đã bỏ mình, trên thao trường đám người đều mang tâm tư, không tiếp tục chờ lâu, nhao nhao rời đi.

Lúc này Vương Đằng cũng trở lại mình ký túc xá, xếp bằng ở trên giường, nhắm mắt lại cảm ngộ Kim hệ kiếm thế.

Trong đầu phảng phất có một đạo khủng bố kim sắc kiếm quang đang lưu chuyển, loại kia sắc bén chi thế cắt Vương Đằng ý thức, làm hắn tựa như thân lâm kỳ cảnh.

"Hô!"

Nửa giờ sau, Vương Đằng thở ra một hơi dài, từ từ mở mắt, trong con mắt phảng phất hiện lên một đạo cực kỳ sắc bén kim sắc kiếm quang, giống như thực chất!

"Hỏa cùng Kim, Hỏa hệ kiếm thế cực nóng mà mãnh liệt, mà cái này Kim hệ kiếm thế lại là vô cùng sắc bén, tựa như có thể mở ra bất luận cái gì vật thể.

Nếu là đem cả hai so sánh, công kích Kim hệ kiếm thế chú trọng hơn ngưng tụ một điểm, nếu như Trác Thái lĩnh ngộ được kiếm thế đồng dạng đạt tới nửa thành, ngang cấp phía dưới, ta Hỏa hệ kiếm thế chưa hẳn đè ép được hắn."

Vương Đằng âm thầm suy nghĩ, lập tức lại mỉm cười.

"Bất quá cuối cùng vẫn là ta thắng, cái này Kim hệ kiếm thế cũng bị ta đoạt được, vạn sự khởi đầu nan, đằng sau chính là mài nước công phu, chậm rãi lĩnh ngộ làm sâu sắc, Kim hệ kiếm thế tự nhiên sẽ càng ngày càng mạnh!"

...

Vương Đằng cùng Trác Thái đấu võ hạ màn, hắn cùng sinh viên năm hai ở giữa trường tranh đấu này cũng coi là tạm đã qua một đoạn thời gian.

Cũng không phải là sinh viên năm hai không muốn tìm về tràng, mà là có thể đánh đều bị Vương Đằng đánh nổ!

Tối thiểu tạm thời bọn hắn là tìm không thấy người có thể cùng Vương Đằng chống lại.

Lấy Vương Đằng hiện ra thực lực, chỉ sợ Nhị tinh Chiến Binh cấp thật đúng là chưa chắc là đối thủ của hắn, hiện tại cho dù là năm thứ ba đại học những cái kia Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả muốn xuất thủ, sợ là cũng phải cân nhắc một chút.

Trác Thái vết xe đổ đang ở trước mắt.

Huống chi Vương Đằng ngay cả đạo sư đều chiếu đỗi không lầm, hiển nhiên không phải nhân vật mặc người nhào nặn mềm, muốn lại ôm một ít khác ý nghĩ đi khiêu chiến hắn, khẳng định không chiếm được lợi ích.

Nói đến Vương Đằng cứng rắn chọc Trác Thái đạo sư Trần Hạng Minh một chuyện, ngay cả học trưởng học tỷ năm 3, năm 4 cũng không khỏi giơ ngón tay cái lên, hô một tiếng "Trâu phê!" (phá âm)

Đồng thời trải qua chuyện này, Vương Đằng trong tân sinh danh khí thật sự là đạt tới đỉnh phong, không có người lại có thể rung chuyển.

Sự tình tại lên men.

Các học sinh, đám đạo sư cũng đang thảo luận.

Trường học các đại diễn đàn, các lớp bầy Wechat, phần mềm chat thảo luận đều là chuyện này.

Rất nhiều người thậm chí có chút sùng bái Vương Đằng.

Mặc dù trận kia đấu võ, Vương Đằng trực tiếp đem Trác Thái đánh chết, để không ít học sinh có chút không đành lòng, nhưng là bọn hắn dù sao cũng là võ đạo học sinh, ý nghĩ cùng quan niệm khác biệt.

Vốn là một trận công bằng khiêu chiến, Võ Giả chi tranh, bên trên lôi đài, sinh tử tự phụ!

Võ Giả cho tới bây giờ lấy thực lực vi tôn.

Tại dưới tình huống Vương Đằng không biết, hắn đã lặng lẽ nhiều một đám ủng độn.

...

Buổi chiều, trong một gian văn phòng phòng giáo vụ.

Tổng viện Bành Viễn Sơn, ngũ đại học viện phân viện trưởng, cùng trong trường học lãnh đạo cấp cao đều ngồi ở bên trong.

Bọn hắn ngay tại thảo luận buổi trưa trận kia sinh tử đấu võ.

Bành Viễn Sơn hiện tại có chút đau đầu, xoa mi tâm, ngầm thở dài: "Vương Đằng tiểu tử thúi này thế mà cho ta chỉnh ra sự tình phiền toái lớn như vậy đến!"

Hắn sở dĩ bày Vương Đằng một đạo, đem lúc đầu đáp ứng cho hắn quân hàm lấy ra làm khiêu chiến tiền đặt cược, bất quá là hi vọng ép một chút Vương Đằng tính tình, cho hắn biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Cái này kỳ thật cũng là một loại trạng thái bình thường.

Đại đa số trường học đều sẽ nghĩ biện pháp đùa giỡn một chút tân sinh, những cái kia thiên phú tốt, càng là muốn đặc biệt chiếu cố, miễn cho bọn hắn không biết trời cao đất rộng, về sau đi ra ngoài gây cái gì tồn tại không nên dây vào, bị trực tiếp đánh đến đánh tàn đánh chết.

Cho dù là cuối cùng Vương Đằng quân hàm thật bị đoạt đi, Bành Viễn Sơn cũng không đến nỗi bạc đãi hắn, về sau khẳng định sẽ từ địa phương khác bồi thường lại.

Ai biết Vương Đằng tiểu tử này quá mức yêu nghiệt, hơn nữa còn muộn tao kìm nén một bụng xấu, thực lực từng chút từng chút để lộ ra đến, đem sinh viên năm hai đùa nghịch xoay quanh.

Có thể đánh cơ hồ đều bị đánh toàn bộ, bọn hắn mới biết được Vương Đằng thế mà mạnh như vậy.

Mà tới lúc này, sự tình đã đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Còn có Trác Thái cùng đạo sư của hắn...

"Cái kia Trần Hạng Minh có chút đáng tiếc!" Có người đúng vào lúc này thở dài.

"Những năm này, hắn cuối cùng không có bước qua cái kia đạo khảm." Một vị khác lãnh đạo trường học lắc đầu nói.

"Hừ, năm đó trên chiến trường bị sợ vỡ mật, trở về về sau chẳng những không có đi tới, ngược lại là dần dần ma diệt cái kia cỗ võ đạo ý chí, nếu không cũng không đến nỗi một mực kẹt tại Ngũ tinh Chiến Binh cấp, còn muốn dựa vào học sinh đến tranh đoạt tài nguyên." Cũng có người giận nó không tranh.

"Hắn võ đạo xem như phế, không phải lần này cũng sẽ không để Trác Thái đi sinh tử chiến!"

"Trần Hạng Minh có lẽ ở sau lưng lửa cháy thêm dầu, nhưng là Trác Thái nếu là không đồng ý cũng vô dụng, nói trắng ra vẫn là lựa chọn của bản thân Trác Thái."

Trong trường học sinh tử chiến vẫn tương đối hiếm thấy, nhất là trường quân đội, có không ít học sinh về sau sẽ đi đến chiến trường, có lẽ đều là đồng bào, không đến mức sinh tử đối mặt.

Hướng mặt trước khiêu chiến Vương Đằng những cái kia sinh viên năm hai, bọn hắn liền tương đối lý trí, chỉ là khiêu chiến, không mang sát tâm.

Trần Hạng Minh đạo sư như thế chỉ là ví dụ.

Hắn là từ trên chiến trường đi xuống, năm đó kinh lịch một chút sự tình, tâm tính vỡ, bị ma diệt võ đạo ý chí, những năm này dần dần đắm chìm ở bên trong 'Bàng môn tà đạo' không thể tự kềm chế.

Cũng là không phải làm cái gì phạm pháp sự tình, chỉ là không có như vậy quang minh chính đại, dựa vào các loại lợi dụng sơ hở biện pháp mưu cầu tài nguyên.

Lần này có thể nói là bị Vương Đằng ép cuống lên.

Trác Thái là hắn tốn hao rất nhiều tài nguyên mới bồi dưỡng hạt giống, hắn nhưng là ký thác kỳ vọng cao.

Mà lại những cái kia tài nguyên có hơn phân nửa là hắn từ móc hầu bao.

Trác Thái cũng xác thực không có để Trần Hạng Minh thất vọng, cho thấy phi thường ưu tú thiên phú, trường học bởi vậy xứng đôi không ít tài nguyên xuống tới, hắn cũng được lợi rất nhiều.

Nhưng là đối với một Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả đến nói, những cái kia tài nguyên đương nhiên là không đủ.

Bất quá nếu theo này phát triển, Trác Thái tiền đồ nhất định là một mảnh quang minh, tương lai có hi vọng.

Đợi đến Trác Thái ngồi ở vị trí cao, mới là thời điểm hắn chân chính thu hoạch được quà đáp lễ.

Đáng tiếc hắn tính toán bị Vương Đằng trực tiếp đánh nát!

Cho nên Trần Hạng Minh cuối cùng thẹn quá hoá giận, tại chỗ thất thố, thậm chí đối với Vương Đằng nói ra uy hiếp ngữ điệu.

Nói cho cùng, là người, đều có thể phạm sai lầm.

Bất quá nói tóm lại, trong trường học cái khác đạo sư cũng sẽ không như thế, bọn hắn nếu là ngay cả điểm dung người chi lượng như thế đều không có, cũng làm không được Hoàng Hải trường quân đội đạo sư.

Huống chi có thể đi đến bọn hắn một bước kia, võ đạo ý chí phần lớn rất kiên định, đều có sự kiêu ngạo của mình, sẽ không làm cùng học sinh chuyện tranh lợi tới.

Về phần sinh tử đấu, cũng không có cái gì dễ nói.

Võ Giả ở giữa chiến đấu, nào có không bị thương không chết người đạo lý.

"Võ đạo chi tranh, không có cái gọi là đúng sai, thua oán không được người khác!"

Tất cả mọi người biết đạo lý này, cho nên đối với Trác Thái chết tại trong tay Vương Đằng, bọn hắn không cảm thấy Vương Đằng đã làm sai điều gì.

Bành Viễn Sơn nhìn xem phía dưới thảo luận cái không xong đám người, mở miệng nói: "Tốt, đối với Trần Hạng Minh xử lý vấn đề, đều nói một chút riêng phần mình cách nhìn đi."

Một đám lãnh đạo trường học không khỏi trầm mặc một chút.

"Không phải... Từ bỏ đạo sư chức vụ?" Một trường học lãnh đạo chần chờ nói.

"Trực tiếp từ bỏ tựa hồ có chút không thể nào nói nổi đi, Trần Hạng Minh dù sao tại trường học của chúng ta làm đạo sư nhiều năm như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao." Một tên khác trường học lãnh đạo tựa hồ có chút không đành lòng.

"Công nhiên uy hiếp học sinh, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, nói lớn chuyện ra, chính là dựng nên một cái hình tượng đạo sư cực kỳ không tốt, kéo thấp đạo sư tại bên trong học sinh công tín lực, đối với toàn bộ đoàn đội trường học đạo sư chúng ta đến nói, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam." Trường học thầy chủ nhiệm chậm rãi nói.

"Cái này... Phải chăng có chút nói quá lời rồi?"

"Lão Tiền nói kỳ thật có đạo lý, tới trên đường, ta đã nghe được không ít tân sinh đang chất vấn đạo sư!"

...

Trong lòng mọi người thở dài, biết đối với Trần Hạng Minh xử trí đã là không có chỗ trống đường lùi.

Quả nhiên, Bành Viễn Sơn nói ra: "Như vậy đi, trước giữ lại Trần Hạng Minh đạo sư chức vị, sau đó... Đưa hắn đi dị giới chiến trường nửa năm, về phần nửa năm sau xử lý như thế nào, liền nhìn hắn biểu hiện."

"Tan họp!"

Nói xong Bành Viễn Sơn trực tiếp đứng dậy, rời đi văn phòng.

Ở đây trường học lãnh đạo vốn còn nghĩ hỏi một chút Bành Viễn Sơn như thế nào đối đãi Vương Đằng, dù sao Vương Đằng cho thấy cực kỳ khủng bố thiên phú, trường học hẳn là cho coi trọng.

"Đúng, Vương Đằng sự tình ta đã thông tri hiệu trưởng, hiện tại trước ổn định kia tiểu tử, như thế nào đối đãi, chờ hiệu trưởng trở về mới quyết định."

Bành Viễn Sơn đi tới cửa, lại quay đầu nói một câu, cuối cùng bước nhanh mà rời đi.

"Đã thông tri hiệu trưởng sao!" Mọi người nhất thời giật mình, thấp giọng nghị luận trong chốc lát, ôm các loại tâm tư đứng dậy rời đi.

...

Xế chiều hôm đó năm điểm, trường học liền tuyên bố đối với Trần Hạng Minh xử trí tuyên bố.

Không ít học sinh trông thấy Trần Hạng Minh mặt xám như tro, bị người mang lên một cỗ quân dụng xe bán tải, ra trường học, lái hướng nơi xa.

Dị giới chiến trường!

Rất nhiều tân sinh lần đầu tiên nghe nói mấy chữ này, càng đừng đề cập gặp qua.

Chiến trường!

Nhìn chữ liền biết là địa phương nào.

Mà lại từ Trần Hạng Minh sắc mặt, cùng xung quanh học trưởng biểu lộ không khó coi ra, cái này dị giới chiến trường so với trong tưởng tượng còn kinh khủng nguy hiểm hơn.

Trường học thế mà đối với Trần Hạng Minh đạo sư hạ nặng như thế xử trí!

Lúc đầu rất nhiều tân sinh đúng là chất vấn trường học đạo sư, cảm thấy Trần Hạng Minh uy hiếp như vậy một học sinh, làm trái sư đức, để người rất không yên lòng.

Nhưng là hiện tại những học sinh mới nhìn thấy trường học thái độ đối với chuyện này.

"Thế mà được đưa đi dị giới chiến trường!" Vương Đằng như có điều suy nghĩ, trong lòng các loại ý nghĩ hiện lên.

Trường học nhúng tay, Trần Hạng Minh cũng bị đưa đi dị giới chiến trường, xem như cho Vương Đằng một cái công đạo.

Vương Đằng lúc đầu nói qua muốn khiêu chiến học sinh của hắn, bây giờ lại là có chút không tốt thao tác.

"Bọn hắn nếu là không chọc đến ta, sinh tử đấu có thể miễn, nhưng khiêu chiến vẫn là muốn khiêu chiến, nếu không thật sự cho rằng ta còn khi dễ." Vương Đằng âm thầm nghĩ.

"Nếu như còn tới chọc ta, trường học kia cũng trách không được ta cùng bọn hắn sinh tử đấu."

...

Ngày kế tiếp, ngày cuối cùng huấn luyện quân sự triệt để kết thúc, những học sinh mới tình trạng kiệt sức, từng cái kéo lấy mỏi mệt thân thể, giống như là bị chơi hỏng đồng dạng.

Cũng may trường học cho hai ngày thời gian nghỉ ngơi để tân sinh hoãn một chút, sau đó mới bắt đầu chính thức lên lớp.

Hoàng Hải trường quân đội thực hành quản lý kiểu phong bế, những học sinh mới chỉ có thể đợi trong trường học, không thể ra ngoài.

Cũng may trong trường học có không ít giải trí công trình, có thể để các học sinh bên trong khổ làm vui, mà lại kỳ thật không ít tân sinh đã ngựa không dừng vó bắt đầu tu luyện.

Có thể là bị Vương Đằng kích thích đến, rất nhiều tân sinh âm thầm hạ xuống quyết định muốn sớm ngày tấn thăng Võ Giả, coi như không cách nào cùng Vương Đằng chống lại, tối thiểu không thể lạc hậu quá nhiều a.

Thế là những học sinh mới tại huấn luyện quân sự sau lấy được một điểm ít ỏi học phần, đều bị dùng tại trong các loại phòng huấn luyện.

Trường học rất nhiều cấp cao huấn luyện thiết bị, phi thường có tính nhắm vào, đối với tu luyện rất có ích lợi, trừ mỗi lần sử dụng muốn thanh toán học phần, không có cái khác mao bệnh.

Vương Đằng cũng vui vẻ như thế, những học sinh mới đi huấn luyện, hắn liền đi theo đi nhặt thuộc tính.

Chẳng những bớt học phần, còn có lượng lớn miễn phí thuộc tính bọt khí có thể nhặt, đắc ý a đắc ý.

"Đằng ca, ngươi nói ngươi đều là Nhị tinh Võ Giả, liền không thể nghỉ ngơi một chút, ngươi đây là không cho chúng ta đường sống a!"

"Đúng thế đúng thế, không bằng ngươi trở về ngủ hai ngày cảm giác, cho chúng ta một điểm không gian đuổi theo vừa vặn rất tốt."

Hầu Bình Lượng mấy người nhìn xem Vương Đằng bên cạnh cùng một chỗ tiến về phòng huấn luyện, sắc mặt hơi đắng, cảm thấy nhân sinh không có chút nào trông cậy vào.

Trên thế giới chuyện đáng sợ nhất là cái gì?

Là người so với ngươi ưu tú, so với ngươi còn cố gắng a...

Sai, trên thế giới chuyện đáng sợ nhất là, ngươi cho rằng hắn là thiên tài, ngươi cho rằng hắn rất cố gắng, kỳ thật hắn là cái hack b!
Kết chương.