Chương 3992 : Tiền, không là vấn đề.
200 vạn báo giá, đây là một xem đem người ở chỗ này đều kinh ngạc đến ngây người, bất luận kẻ nào đều sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đây là điên rồi, 21 vạn Tinh Thần Thảo Kiếm, tại trong nháy mắt, chính là tiêu thăng đến 200 vạn, cái này có phần là quá điên cuồng đi, coi như là nhiều tiền không phải như vậy nha.

	"Coi như là lấy ra cho ra tiền, đó cũng là có phần quá phá của đi." Bao nhiêu trong lòng người như vậy nói thầm.

	Dù sao, cái này không phải là cái gì cấp thấp tinh bích, nếu như nói Âm Dương Tinh Thể cảnh giới tinh bích còn chưa tính, thế nhưng, kim Thiên Tôn cấp bậc tinh bích, một hơi thở đấu giá đến 200 vạn, đó thật là quá bất hợp lí.

	"Vương lão mang có bao nhiêu đâu" đối mặt Lý Thất Dạ 200 vạn báo giá, Ninh Trúc công chúa dĩ nhiên không có lùi bước, hỏi bên người lão giả.

	Dường như người ẩn hình như nhau đứng ở Ninh Trúc công chúa bên người lão giả không khỏi nhíu mày một cái, nói rằng: "Điện hạ, chính là Tinh Thần Thảo Kiếm, không đến cái này giá."

	"Thế nào, chúng ta lớn như vậy Hải Đế Kiếm quốc đô lấy ra không ra 200 vạn a?" Ninh Trúc công chúa bất mãn, nói một cách lạnh lùng.

	"Điện hạ, cũng không phải là ý này." Lão giả này làm khó, nói rằng: "Điện hạ không ngại nhìn một chút những thứ khác bảo vật thế nào?"

	Ninh Trúc công chúa cười lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm bản công chúa muốn định rồi, nếu là Vương lão lấy ra không bỏ ra số tiền này, vậy xin cứ tự nhiên đi."

	Vị lão giả này thần thái có chút xấu hổ, cười khan một tiếng, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Nếu điện hạ thích, cứ tiếp tục đi."

	Như vậy đối thoại, để ở đây không ít xem náo nhiệt tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau một cái, có người cảm thấy Ninh Trúc công chúa cái này khó tránh khỏi có chút đường hoàng ương ngạnh chứ, thế nhưng, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không có cái gì, hắn thế nhưng Mộc Kiếm thánh quốc công chúa, vốn là kim chi ngọc diệp, lại là Hải Đế Kiếm quốc thời gian tới hoàng hậu, như vậy cao quý không tả nổi, liền là ưa thích mua cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, có cái gì không được chứ?

	"300 vạn." Lúc này, Ninh Trúc công chúa sắc mặt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng: "Ngươi mặc dù báo giá, cao tới đâu giá, chúng ta Hải Đế Kiếm quốc cũng đều theo." Nói, lãnh ngạo cười.

	Lý Thất Dạ lông mi chọn một cái, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, theo rồi nói ra: "400 vạn."

	"500 vạn." Ninh Trúc công chúa lần này cũng là hào khí, không còn là năm vạn năm vạn theo sát, trực tiếp là 100 vạn 100 vạn theo.

	"Cái này quá điên cuồng đi." Nghe được Ninh Trúc công chúa báo 500 vạn, tất cả mọi người tại chỗ đều một mảnh xôn xao.

	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người đều là mắt choáng váng, theo 21 vạn đấu giá đến 500 vạn, trong nháy mắt chính là tăng vọt hơn hai mươi lần, cái này chỉ sợ là ở đây rất nhiều người lần đầu tiên thấy như vậy bất khả tư nghị đấu giá, hơn nữa, toàn bộ đấu giá quá trình là quá ngắn.

	"500 vạn ——" nghe thế dạng giá, bao nhiêu trong lòng người hít một hơi lãnh khí đây.

	Liền là trước kia vẫn muốn mua cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm Hứa Dịch Vân cũng đều trợn tròn mắt, vào lúc này, hắn đều hy vọng Lý Thất Dạ không muốn lại lại còn đi xuống, dù sao, dưới cái nhìn của nàng, cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm không đáng số tiền này.

	"500 vạn, 500 vạn, còn có càng giá cao a?" Vào lúc này, điếm tiểu nhị trong lòng đều là một mảnh sôi nổi, hắn so Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa đều phải hưng phấn, bởi vì một hơi thở ào tới 500 vạn, cái này có phần là quá điên cuồng đi, như thế nào khách nhân hắn đều gặp, thế nhưng, giống Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa như vậy thuận miệng đấu giá, đó chính là cực kỳ hiếm thấy đến.

	Hơn nữa, đấu giá càng cao, hắn có thể bắt được chia làm thì càng nhiều, có thể không để điếm tiểu nhị hưng phấn vô cùng a?

	"Mười triệu." Vào lúc này, Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười.

	"Thật mẹ nó điên rồi sao?" Vừa nghe đến như vậy giá cả thời gian, tất cả mọi người ồ lên, mọi người đều choáng váng mắt.

	Tại vừa, 200 vạn cũng đã làm cho mọi người làm giật mình, hiện tại thoáng cái liền ào tới mười triệu, hiện tại dùng điên cuồng hai chữ để hình dung, vậy cũng không có chút nào quá mức.

	"Ta có nghe lầm hay không, mười triệu, thật vậy chăng?" Vào lúc này, có tu sĩ cường giả nhịn không được hét lên một tiếng, thần thái không có chút nào khoa trương.

	"Mười triệu, lẽ nào tiền này là gió lớn thổi tới sao?" Thậm chí có tu sĩ trẻ tuổi ngây người lấy lại tinh thần liễu chi phía sau, không khỏi hét to một tiếng, nói rằng: "Coi như là gió lớn thổi tới, cũng không trở thành như vậy đi."

	"Tiểu tử này là điên rồi sao." Cũng có cường giả nhìn Lý Thất Dạ, thấp giọng nói rằng: "Cho dù hắn có thể lấy được bỏ ra số tiền này, cũng không tránh khỏi là quá điên cuồng đi."

	Cũng có cường giả mí mắt không khỏi hơi nhúc nhích một chút, thì thào nói nói : "Lẽ nào tiểu tử này thật là muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc giang lên, muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc nhiều lần tài phú?"

	"Cùng Hải Đế Kiếm quốc so tài phú? Người nào có như thế ý nghĩ điên cuồng, đây là không muốn sống nữa đi." Có trẻ tuổi nghe nói như thế, cũng không khỏi biến sắc, không để ý nói: "Tại Kiếm Châu, ai dám cùng ngươi Hải Đế Kiếm quốc so tài phú."

	Hải Đế Kiếm quốc, có thể nói là kiếm hải đệ nhất đại giáo, thực lực hồn hùng không gì sánh được, không chỉ là cao thủ cường giả vô số, đồng thời, Hải Đế Kiếm quốc tài phú sự hùng hậu, đó cũng là vượt xa khỏi người khác tưởng tượng.

	Mặc dù nói, tại Kiếm Châu đại giáo truyền thừa vô số, cường đại như Cửu Luân Thành, Kiếm Trai vân vân, thế nhưng, vượt muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc so tài phú sự hùng hậu lời, chỉ sợ thật đúng là khó tìm được đi ra.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cảm dĩ lực một người Hải Đế Kiếm quốc so tài phú, bất luận kẻ nào xem ra, đây đều là điên rồi.

	Thế nhưng, cũng có một chút thế hệ trước cường giả cảm thấy có thể, dù sao, ai cũng biết, Ninh Trúc công chúa là Hải Đế Kiếm quốc thời gian tới hoàng hậu.

	Hiện tại Ninh Trúc công chúa coi trọng cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, hơi có kiến thức người cũng đều biết nên như thế nào làm, đương nhiên sẽ không Ninh Trúc công chúa đến cướp đoạt cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, dù sao, cái này không phải là cái gì vạn cổ vô song bảo vật.

	Hơn nữa, có thể đem Tinh Thần Thảo Kiếm tặng cho Ninh Trúc công chúa, nói không chừng sau đó có thể đặt lên cao chi, Ninh Trúc công chúa, Hải Đế Kiếm quốc đặt lên giao hệ đây.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại Ninh Trúc công chúa cứng rắn giang, không phải là phải đem cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm nắm bắt tới tay, đây không phải là rõ ràng muốn cùng Ninh Trúc công chúa trở ngại a? Muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc trở ngại a?

	"Hừ, nếu như dám cùng Hải Đế Kiếm quốc trở ngại, nữ đó là tự tìm đường chết, chắc chắn phải chết." Có trẻ tuổi cường giả không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Ai cũng biết, Hải Đế Kiếm quốc cường đại, mà Ninh Trúc công chúa chính là Hải Đế Kiếm quốc thời gian tới hoàng hậu, vào lúc này, cũng dám Ninh Trúc công chúa cứng rắn giang, để Ninh Trúc công chúa trở ngại, cái này chẳng phải là để Hải Đế Kiếm quốc mặt mũi quét rác, Hải Đế Kiếm quốc hội cùng ngươi không có trở ngại a?

	"Hãy chờ xem, có trò hay để nhìn, chỉ sợ từ đó về sau, Kiếm Châu không còn có nơi sống yên ổn." Cũng có một chút người nhìn có chút hả hê, nói một cách lạnh lùng.

	Thấy Lý Thất Dạ báo mười triệu giá, Ninh Trúc công chúa dương một cái đôi mi thanh tú, rất có không phục dáng dấp.

	"Điện hạ, chúng ta từ bỏ đi." Liền tại Ninh Trúc công chúa muốn báo giá thời gian, đứng ở hắn bên cạnh lão giả không khỏi nhíu mày một cái, lên tiếng ngăn cản Ninh Trúc công chúa.

	Ninh Trúc công chúa nhất thời liền không vui, lạnh lùng trừng lão giả một cái, nói rằng: "Thế nào, chính là nghìn vạn kim Thiên Tôn tinh bích để chúng ta Hải Đế Kiếm quốc lùi bước a? Coi như là một cái ức, chúng ta Hải Đế Kiếm quốc cũng sẽ không lùi bước."

	Ninh Trúc công chúa lời nói này đi ra , tương đương với đem Hải Đế Kiếm quốc mặt mũi đập ở chỗ này, nếu ngoan thoại tất cả nói, Hải Đế Kiếm quốc không có khả năng không theo, vào lúc này, thức thời người, cũng có thể ngoan ngoãn đem cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm tặng cho Ninh Trúc công chúa.

	Lão giả cười khan một tiếng, có chút bất đắc dĩ, nói rằng: "Điện hạ, ta không phải là ý tứ này, chỉ là cái thanh này cỏ kiếm, cùng không đáng cái giá này. . ."

	"Có đáng giá hay không, vậy cũng xem bản công chúa tâm tình." Ninh Trúc công chúa không khỏi cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Chỉ cần bản công chúa thích, không chỉ nói là chính là nghìn vạn, coi như là một cái ức, cũng đáng giá, ngàn vàng khó mua bản công chúa vui vẻ."

	Ninh Trúc công chúa nói hết ra, vậy còn có thể thế nào? Lão giả cười khổ một tiếng, hắn vào lúc này cũng không có thể ngăn lại Ninh Trúc công chúa báo giá.

	Ninh Trúc công chúa lạnh lùng nhìn lão giả một cái, nói rằng: "Nếu như chúng ta Hải Đế Kiếm quốc cầm không bỏ ra số tiền này lời, vậy ngươi đi về trước đi."

	"Ta không phải là ý tứ này." Lão giả lúc này hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Nếu điện hạ thích, vậy cũng có thể, điện hạ thích là tốt rồi, là tốt rồi."

	Đương nhiên, cũng không phải là Hải Đế Kiếm quốc cầm không bỏ ra số tiền này, trên thực tế, số tiền này đối với Hải Đế Kiếm quốc mà nói, cũng không tính là cái gì cân nhắc, chỉ là, tại lão giả xem ra, hoa như vậy giá, mua như thế một thanh cỏ kiếm, thật sự là làm công tử Bạc Liêu.

	"2000 vạn." Lúc này, Ninh Trúc công chúa nói một cách lạnh lùng, cười lạnh nhìn Lý Thất Dạ, tựa hồ một bộ khiêu khích dáng dấp.

	"Nghìn vạn cấp bậc." Nghe được Ninh Trúc công chúa báo 2000 vạn, vào lúc này, mọi người không thể nói là sợ ngây người, bởi vì đối với rất nhiều người mà nói, lúc này đã có điểm chết lặng.

	Tất cả mọi người minh bạch, đây đã là cùng cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm giá trị không có quan hệ, mà là Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa giang lên, Ninh Trúc công chúa chính là đại biểu cho Hải Đế Kiếm quốc mặt mũi, vào giờ khắc này, người ở bên ngoài xem ra, chỉ sợ Ninh Trúc công chúa thế nào cũng sẽ không đem Hải Đế Kiếm quốc mặt mũi bỏ ở nơi này, bất kể như thế nào giá cả, chỉ sợ Ninh Trúc công chúa cũng sẽ theo.

	Lúc này, sẽ xem Lý Thất Dạ có hay không mạnh mẽ như vậy tài lực Ninh Trúc công chúa đấu.

	"Tiểu tử này, còn không hết hi vọng." Có người không khỏi nói thầm một tiếng.

	Ở bên cạnh Hứa Dịch Vân cũng không khỏi thay Lý Thất Dạ sốt ruột, lôi một cái Lý Thất Dạ ống tay áo, thấp giọng nói rằng: "Cái này không cần thiết đi, thanh kiếm này, giá trị không được số tiền này."

	Cho dù Hứa Dịch Vân lại thích cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, bất kể là thế nào lại dự đoán được cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, thế nhưng, tại Hứa Dịch Vân xem ra, nghìn vạn giá, đó thật là quá bất hợp lí, Tinh Thần Thảo Kiếm căn bản là giá trị không được như vậy giá.

	Lý Thất Dạ dương một cái vùng xung quanh lông mày, không tức giận, cười khanh khách nói: "Nói như vậy, ta báo bao nhiêu giá, ngươi cũng sẽ theo?"

	"Chỉ sợ ngươi không có số tiền này." Ninh Trúc công chúa lạnh lùng vừa cười vừa nói: " nhìn ngươi có hay không can đảm cùng chúng ta Hải Đế Kiếm quốc đấu đấu!"

	Nói đến đây, Ninh Trúc công chúa tư thái lại rõ ràng bất quá, hắn lấy Hải Đế Kiếm quốc nữ chủ nhân thân phận tự cho mình là, đây là hướng Lý Thất Dạ một loại khiêu khích.
Kết chương.