Chương 435 : Pháp sen tịnh thế (hạ)(tu).
Vị cuối cùng phạt Thiên Sứ, thì là xuất từ Thiên Lôi Môn Thiên Vân tử, người này ghét ác như cừu, đối với ma đạo nhất là phẫn hận, từ xuất đạo đến nay, không biết rõ có bao nhiêu ma đầu đều đã rơi vào trong tay của hắn, là Tiên Minh Hình đường người, từng nhiều lần tiêu diệt tà ma tu sĩ.

Hơn nữa nó làm việc công chính nghiêm minh, thiết diện vô tư, tại Tiên Minh trăm vạn linh trong quân phụ trách quân kỷ, phàm là bị nó nghiêm trị người không người không phục, nhiều lần tại đại quân chiến bại lúc chém giết đào binh, ngăn cơn sóng dữ, trong quân đội uy vọng rất cao.

Như thế bảy người, chính là Nguyên Hòa đạo nhân tỉ mỉ tại thiên hạ tu sĩ bên trong chọn lựa bảy vị có đức người, căn cứ Tiên Minh nghiêm mật mạng lưới tình báo mạng lưới, bọn hắn cũng không phải là hữu danh vô thực, mà là thiết thiết thực thực đức hạnh thâm hậu, Tu Tiên giới bên trong phần lớn Tu Tiên Giả vì tư lợi, có thể có những này người có đức tại, xác thực hiếm thấy.

“Không sai không sai, mấy người kia coi là thật không tệ, đợi đến việc này sau, Nguyên Hòa ngươi không ngại mời bọn hắn gia nhập Tiên Minh.”

Tinh tế xem mấy lần mấy người tư liệu sau, Thái Hoành đạo nhân không được hài lòng gật đầu, đối mấy người kia đã có lòng yêu tài, không nói bọn hắn năng lực, liền nói bọn họ phẩm đức, cho dù là cúng bái làm cái chiêu bài đối Tiên Minh cũng có lợi thật lớn, nếu là trong thiên hạ nhiều chút người loại này, ma tai cũng sẽ không bộc phát hung mãnh như vậy.

“Mấy vị này đạo hữu đều là lòng mang đại nghĩa người, thuộc hạ đã hỏi thăm qua bọn hắn ý tứ, bọn hắn đối với minh bên trong cũng không ghét.”

Nguyên Hòa đạo nhân nghe vậy, trên mặt vừa cười vừa nói, Tiên Minh chiêu bài mặc dù hữu dụng, nhưng Tu Tiên giới bên trong xưa nay không khuyết thiếu không muốn bị người ước thúc, ưa thích nhàn vân dã hạc tu sĩ, có thể khiến cho những người này gia nhập, giải thích rõ Tiên Minh uy vọng trong mắt thế nhân coi như không tệ, nhận lấy đại đa số người tán thành.

“Rất tốt, nếu nói như vậy, liền mời mấy vị đạo hữu đến đây một lần a.”

Nghe đến mấy cái này người đều bằng lòng gia nhập Tiên Minh, Thái Hoành đạo nhân trong lòng càng thêm hài lòng, bất quá những người này đến từ thiên hạ các nơi, đem bọn hắn tụ tập lại cũng muốn tốn hao không nhỏ công phu, càng phải lại có xem gần xem xét một phen, miễn cho còn có cái gì thiếu hụt, vì chọn lựa Thất Tình Sứ, Tiên Minh thật đúng là vì thiên hạ tuyển ra bảy vị thánh hiền đến.

Nguyên Hòa đạo nhân nghe vậy gật gật đầu, trong lòng cuối cùng là thở dài một hơi, đạt được Thái Hoành đạo nhân khẳng định sau, liền lập tức ngựa không ngừng vó rời đi Thiên Khanh giới, tự mình tiến về các phương mời người, Tiên Minh động tác rất nhanh, vẻn vẹn bảy ngày sau, mấy vị này được tuyển chọn người liền đều đi tới Thiên Khanh giới bên trong, có thất tình pháp liên đại nghĩa tại, bọn hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, bằng lòng kính dâng một phần lực lượng của mình.

“Bảy vị đạo hữu đều là ta Tu Tiên giới bên trong tính tình thâm hậu người, bần đạo bội phục, ở đây kính chư vị đạo hữu một chén.”

Thiên Khanh giới tứ phương trong lầu, Thái Hoành đạo nhân tự mình mở tiệc chiêu đãi đến bảy người, âm thầm quan sát bảy người diện mạo khí chất, trong lòng càng thêm hài lòng, Vi Nương vui thích vừa tức vận thâm hậu, Hỏa Chùy đạo nhân uy mãnh mà không mất đi cẩn thận, Đỗ Thi Ca ai mà không oán, Phượng Linh Lung chấp mà không hận, từ tâm sư thái thiện mà không ngu, Tất Ngạch Đồ sợ mà tâm kiên, Thiên Vân tử kiên định mà không mất công chính, đều có chỗ chấp cũng không bất công, quả nhiên đều là mười phần nhân tuyển thích hợp.

“Thái Hoành minh chủ quá khen rồi, chúng ta có chút hư danh, đảm đương không nổi minh chủ phô trương, chỉ là thất tình pháp liên sự tình, còn mời minh chủ tường nói.”

Mấy người đang đến thời điểm liền có nhiều tiếp xúc, mặc dù tính cách khác nhau, lại chung đụng ngoài ý muốn hòa hợp, Đỗ Thi Ca xuất thân Thiên Vấn Môn mười phần thích ứng loại trường hợp này, liền do hắn đại biểu mấy người phát biểu, nói thật ra, bọn hắn đối với thất tình pháp liên sự tình còn có chút mờ mịt, nếu như không phải Nguyên Hòa đạo nhân thành ý mười phần, nói việc này việc quan hệ thiên hạ an nguy, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng như thế nhao nhao đến.

“Chư vị đạo hữu còn không hiểu rõ tình huống? Là bần đạo chi tội, còn nghe bần đạo chậm rãi kể lại.”

Thái Hoành đạo nhân thấy mấy người còn lòng đầy nghi hoặc, lập tức đem việc này tiền căn hậu quả nói rõ chi tiết một lần, nghe được Trương Chí Bình không khỏi cá chết lưới rách cùng Trương Hư Thánh lập xuống đánh cuộc, có người đồng ý có người nhíu mày, mọi người tính cách khác nhau, giống như là Thiên Vân tử cùng Hỏa Chùy đạo nhân tự nhiên không hài lòng lắm Trương Chí Bình thỏa hiệp, mà Đỗ Thi Ca cùng Tất Ngạch Đồ thì là có chút đồng ý, nhưng là dính đến Trương Chí Bình, bọn hắn chỉ là Nguyên anh kỳ tu vi, tự nhiên không tốt công nhiên đánh giá.

Bất quá thất tình pháp liên liên quan đến tự thân, bọn hắn thật tốt hỏi thăm một phen, Thái Hoành đạo nhân vẻ mặt trịnh trọng xuất ra bảy viên các loại lệnh phù, vẻ mặt nghiêm nghị nói ra: “Đây cũng là minh chủ lưu lại thất tình công, mấy vị đạo hữu không ngại thật tốt thể ngộ một phen.”

Nói xong, hắn đem bảy viên lệnh phù từng cái giao cho đám người, bảy người vội vàng tiếp nhận lệnh phù, tò mò bắt đầu lĩnh hội trên đó công pháp, rất nhanh liền phát hiện, thất tình công không tính quá mức thâm ảo, chỉ là lấy ảo thuật hiển lộ đạo tâm, sau đó đem đạo tâm chi ý gấp trăm ngàn lần mở rộng một loại bí pháp mà thôi, nghe huyền ảo, nhưng các đại phái bên trong, trên cơ bản đều có loại này ma luyện tâm tính huyễn cảnh, cơ bản trên nguyên lý không hề có sự khác biệt.

Đương nhiên, thất tình công bởi vì chính mình chủ động thi triển huyễn pháp, công hiệu càng mạnh, sẽ hoàn toàn kích phát ra bản tính của mình, nếu như là cái gì khẩu thị tâm phi, tâm tính không đủ người, rất dễ dàng liền bạo lộ ra, mấy người hơi lĩnh hội mấy lần sau, liền đều lòng có sở ngộ, nhao nhao bắt đầu tu luyện.

Không thể không nói, Tiên Minh nghiêm ngặt giữ cửa ải phía dưới xác thực chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, thi triển một lần thất tình chú sau, mấy người hai mắt khép hờ, nhao nhao lâm vào trong ảo cảnh, trên mặt lộ ra hoặc vui hoặc buồn vẻ mặt, nhưng không có một cái nào lộ ra cái gì hối hận sẽ vẻ sợ hãi, thản nhiên mặt quay về phía mình bản tâm, rất nhanh, liền nhao nhao theo trong huyễn cảnh tỉnh lại, trong mắt mang theo một tia nhàn nhạt tiếc nuối cùng thoải mái.

“Ha ha ha, chư vị đạo hữu quả nhiên đều là đại đức người, thất tình pháp liên người liền xin nhờ chư vị đạo hữu!”

Thái Hoành đạo nhân thấy mọi người nhanh như vậy liền thoát khỏi huyễn cảnh, trên mặt cũng không khỏi có một ti xúc động cho, tại nhìn thấy thất tình công sau, hắn tự nhiên nhịn không được hiếu kì cũng tự mình tu luyện một lần, nói ra thật xấu hổ, hắn lâm vào đủ loại tư dục bên trong, đối với Thái Huyền môn cùng Tiên Minh đều có mang một chút tư tâm, hao tốn không ít thời gian mới từ bên trong thoát khỏi, tự nhiên biết trong đó khó khăn.

Đương nhiên, điều này cũng không có thể nói Thái Hoành đạo nhân đạo tâm không bằng mấy người còn lại, chỉ là phương hướng có chỗ khác biệt mà thôi, nhưng mặc kệ như thế nào, có thể luyện thành thất tình công đã đã chứng minh bọn họ phẩm đức.

“Minh chủ quá khen rồi, chúng ta chỉ là may mắn mà thôi, đảm đương không nổi minh chủ như thế tán dương.”

Đỗ Thi Ca không kiêu không gấp lắc đầu, nhìn chung quanh kích động mấy người, không khỏi tiếp tục nói: “Chúng ta thất tình chú sơ thành, còn cần phối hợp một phen, không biết rõ minh chủ ý như thế nào?”

Bí pháp sơ thành, bọn hắn tự nhiên đối dẫn động bọn hắn đến đây thất tình pháp liên cảm thấy mười phần có hứng thú, Thái Hoành đạo nhân thấy vậy cũng có một chút hứng thú, nói ra: “Vậy thì xin chư vị đạo hữu biểu thị một lần a, thất tình lệnh phù cùng thất tình pháp liên thông thẳng với, chư vị đạo hữu chỉ cần có thể dẫn động thất tình lệnh phù, liền có thể trực tiếp đổ vào thất tình pháp liên.”

Thất tình pháp liên cắm rễ tại linh nguyên bên trên, quan hệ đến Thiên Khanh giới trọng yếu nhất bí ẩn, tự nhiên không tốt tuỳ tiện thả người đi vào, nhưng là có Trương Chí Bình đưa cho thất tình lệnh phù tại, vừa mới bắt đầu chênh lệch không lớn, có thể trực tiếp rút ra thất tình chi lực truyền tống đến pháp sen phía trên.
Kết chương.