Chương 109 : Thủ phạm đứng sau.
Lưu Hướng Dương bốn phía nhìn nhìn tả hữu, thấy không ai chú ý bọn họ, sau đó tỏ ý đám người áp tai tới.

	Hắn nhỏ giọng nói: "Nghe nói thành phố nắm giữ hắn tham ô chứng cớ."

	Đám người nhất tề liếc mắt, bọn họ còn làm Lưu Hướng Dương nắm giữ cái gì bí mật động trời , thì ra chính là cái này.

	Nếu là không có một chút chứng cứ, thành phố làm sao sẽ động trước Tiêu Tân Lập cái này đã coi như là cán bộ cao cấp xưởng trưởng.

	Chỉ bất quá, Phương Thần lắc đầu một cái, hắn kiếp trước thời điểm chưa nghe nói qua Tiêu Tân Lập bị bắt a, nên là an an ổn ổn về hưu mới đúng.

	Hiện đại Lạc Châu phát triển, chính là ở lấy một năm thời kỳ, Xô Viết viện trợ phát triển hạng mục trong sáu cái làm làm trụ cột phát triển.

	Cả nước tổng cộng liền 156 cái hạng mục, Lạc Châu chiếm cứ  6 cái, ở cả nước kế dưới Băng Thành, Huyền Thố hai thành, cùng Phụng Thiên lực lượng ngang nhau.

	Tiêu Tân Lập làm kéo xưởng lãnh đạo chủ yếu, nếu như đổ vậy, ở Lạc Châu nhưng là một việc lớn, Phương Thần không thể nào không có nghe thấy.

	Chẳng lẽ mình bươm bướm cánh lại kích động rồi?

	"Nói đến, cũng là kỳ quặc, cường tử vốn là cũng không có việc gì, kết quả quăng tám sào không tới thị cục cục trưởng, đột nhiên muốn tra hắn, cái này tra mới tra xảy ra vấn đề, bằng không bây giờ cường tử chỉ sợ cũng thả ra ." Lưu Hướng Dương thổn thức nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, hắn cái này sống lại trở lại, thế nào chỉ toàn gặp phải trước đây thế chuyện không có phát sinh qua, kiếp trước cường tử cũng hỗn đến triệu triệu phú ông, hơn năm mươi tuổi thời điểm mới bị bắt.

	Ai có thể cũng không có chú ý tới, Tô Nghiên đang cố gắng rụt cổ, ý đồ đem mình co lại nho nhỏ , tốt nhất có thể làm cho tất cả mọi người cũng không nhìn thấy nàng tốt nhất.

	Người khác không rõ ràng lắm, chính nàng thế nào lại không biết, nếu như không phải ba ba cùng Trần thúc thúc nói chuyện thời điểm, nàng xông vào, nói kia lời nói, cường tử khẳng định sẽ không bị nghiêm tra a.

	Mà Tiêu Tân Lập chuyện, cũng là ở cha mẹ đối với nàng tiến hành tam đường hội thẩm thời điểm, nàng thẳng thắn đang cùng Phương Thần bọn họ những ngày này cũng làm chút gì thời điểm, nói ra được.

	Nói cách khác, hai chuyện này, nàng mới là thủ phạm đứng sau?

	Tô Nghiên một cái liền xốc xếch .

	Cơm qua ngũ vị, trà qua ba tuần, cơm chân trà no bụng sau, Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương là ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

	Phương Thần tắc tiếp tục nhận lấy đưa Tô Nghiên về nhà trọng trách.

	Chỉ bất quá, Phương Thần ngạc nhiên phát hiện, Tô Nghiên dọc theo con đường này không nói một lời đá cục đá, nhưng cũng không phải là cái loại đó buồn buồn không vui, tức giận cái loại đó.

	Ngược lại có điểm giống là làm cái gì không nhìn được người, không tốt ngôn ngữ chuyện vậy.

	Nhưng hắn hỏi Tô Nghiên thời điểm, Tô Nghiên lại cái gì cũng không nói.

	Mãi cho đến thị ủy cửa đại viện, Tô Nghiên hướng Phương Thần uy hiếp quơ múa quả đấm, "Lần sau, ngươi nếu là thi không tới nguyên lai phân số..."

	Nói đến đây, Tô Nghiên ngừng nói, chính nàng cũng phát hiện như vậy là quá làm khó Phương Thần . Nàng vô cùng đồng tình nhìn Phương Thần một cái, sau đó chậm rãi nói: "Nếu như so lần này không có tiến bộ vậy, ta liền đánh chết ngươi!"

	Phương Thần nội tâm có chút phát điên, hắn thật không biết là nên cao hứng, hay là nên đau khổ, Tô Nghiên không ngờ thật tin tưởng lời của hắn nói.

	Hơn nữa còn muốn đánh chết hắn, liền Tô Nghiên quả đấm nhỏ có thể đánh chết ai vậy, hắn chính là đứng bất động, Tô Nghiên cũng không đánh tan được hắn một lớp da.

	Nhưng khi nhìn Tô Nghiên mong đợi ánh mắt nhỏ, Phương Thần chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu một cái.

	Lấy được hài lòng trả lời, Tô Nghiên hướng Phương Thần phất phất tay, vui sướng chạy vào trong đại viện.

	Phương Thần cười một tiếng, thật là một trẻ nít.

	Nhìn một màn này Tô Sảng, ở trong xe cũng nhanh phát điên, Phương Thần tiểu tử này, thế nào lại xuất hiện!

	Phương Thần biến mất, khó khăn lắm mới để cho hắn thoải mái không ít, nhưng là lúc này mới vừa qua khỏi một tháng, Phương Thần không ngờ lại xuất hiện.

	Ở nhà đợi hai ngày sau, Phương Thần cùng gia gia liền bước lên trở về thôn đường.

	Phương Thần không có về nhà nghỉ ngơi, hơn nữa hướng phía sau một hàng nhà cửa đi tới.

	Không đi hai bước, Phương Thần lại vừa vặn đụng phải Ngô Mậu Tài.

	"Cửu gia, nghe nói ngài và tứ thái thái gia trở lại rồi, ta đang chuẩn bị đi nhìn ngài và tứ thái thái gia kia, ngài chạy thế nào đến nơi này." Ngô Mậu Tài vừa cười vừa nói.

	"Đi, trước không nhìn tới ông nội ta, trước đi xem một chút ông ngoại ngươi."

	Ngô Mậu Tài một cái liền luống cuống, vội vàng nói: "Trong nhà quá bẩn, quá đen, quá loạn, ngài liền chớ đi đi, chờ hôm nào ta đem nhà dọn dẹp một chút sau, ngài trở lại."

	"Liền hôm nay, ngày mai chúng ta liền chuẩn bị đi , trở lại cũng không biết là bao nhiêu ngày chuyện về sau ."

	Phương Thần không nói lời gì kéo Ngô Mậu Tài hướng chỗ sâu đi tới.

	Người mù ca nhà, cùng Phương Thần trong trí nhớ giống nhau như đúc, cũ rách nhỏ thấp cổng, một sau khi đi vào, xuyên qua hẹp hòi chật hẹp hành lang, liền thấy một không lớn sân.

	Ánh mặt trời chiếu tới, mới cảm giác khá hơn một chút, bất quá trong đó chất đầy các loại các dạng đồ linh tinh, phá bình, giấy vụn, nát nhựa vân vân, người mù ca chính là dựa lượm ve chai mà sống.

	Ngô Mậu Tài một cái liền thẹn thùng đỏ mặt, "Cửu gia ta đừng xem đi, ta hôm nào trở lại."

	Trong âm thanh của hắn đã mang theo một tia nức nở, tràn đầy khẩn cầu ý vị, phảng phất nội tâm hắn yếu ớt nhất, mẫn cảm nhất, không nguyện ý nhất để cho người bản thân nhìn thấy một mặt bị oanh nhiên mở ra bình thường.

	"Nhị Phúc, ai tới ."

	Từ mờ tối đất phôi bên trong phòng, một cái hơn bảy mươi tuổi, tóc bạc hoa râm, nếp gấp trải rộng toàn thân, còng lưng, con ngươi trắng bệch lão nhân, chống ba tong từ bên trong đi ra.

	"Lai Phúc ca, là ta, tiểu Thần, ta qua tới thăm ngươi." Phương Thần la lớn, hắn biết những năm gần đây, người mù ca chẳng những ánh mắt mù , ngay cả lỗ tai cũng không tốt khiến lên.

	"Tiểu Thần a, tới, tới, tới ca cái này ngồi." Lai Phúc mặt trong nháy mắt liền chất đầy nụ cười.

	Hai bước đi tới, kéo Phương Thần cánh tay, liền hướng trong phòng kéo.

	Ngô Mậu Tài thấy vậy, chỉ đành phải dậm chân một cái, bất đắc dĩ đi theo.

	Từ trong hộp, Lai Phúc run run sách sách móc ra một khối vừng đường, đưa cho Phương Thần, "Ăn, mau ăn, đây là ngươi thích nhất vừng đường ."

	Phương Thần cắn một cái, thật giòn, giòn bỏ đi, cũng thật ngọt, là khi còn bé mùi vị, hắn khi còn bé mỗi lần tới, người mù ca liền cho hắn vừng đường ăn.

	Lai Phúc lấy tay ở Phương Thần trên mặt sờ một lần, vừa cười vừa nói: "Tiểu Thần bây giờ cũng đã trưởng thành, thay đổi tuấn ."

	Trò chuyện mấy câu, Phương Thần từ trong túi móc ra bảy ngàn đồng tiền, đưa cho người mù ca, "Ca, tiền này ngươi cầm."

	Lai Phúc sờ cũng không có sờ tiền, liền vội vàng tay đẩy một cái, "Ca không thể nhận tiền của ngươi, Tứ gia hàng năm cho tiền, ta cũng nhận lấy thì ngại, ca làm sao có thể lại muốn tiền của ngươi, hơn nữa ngươi mang theo Nhị Phúc kiếm tiền, ta còn không có cám ơn ngươi kia, nếu không có ngươi, Nhị Phúc nói không chừng bây giờ liền đã chết đói."

	"Bây giờ Nhị Phúc đã lớn, cũng sẽ kiếm tiền , từ sang năm bắt đầu ta đã không có ý định muốn Tứ gia tiền , cho nên nói tiền của ngươi, ta liền càng không thể muốn."

	"Cửu gia, ngài cho ta kia ba ngàn đồng tiền, ta cho ông ngoại hai ngàn, thật là hoa, không cần ngài đưa tiền." Ngô Mậu Tài cũng gấp.

	"Lai Phúc ca, đây là Nhị Phúc bản thân tiền kiếm, ngươi sẽ cầm đi." Phương Thần bắt lại Lai Phúc ca tay đem tiền đập trong tay hắn.

	Lời này vừa nói ra, Lai Phúc cùng Ngô Mậu Tài nhất thời sửng sốt .
Kết chương.