Chương 173 : Nhân loại, vĩnh không đầu hàng!.
Phân tích xong nhân sinh của mình, Mạnh Lãng mở ra sách tiếp tục nhìn xuống.

Dù sao kế tiếp, mới là trọng đầu hí.

【 có như vậy một đoạn thời gian, ta một lần hoài nghi trong miệng hắn tất cả có phải hay không chính mình phán đoán.

Nếu như chúng ta đều là “trong sách người”.

Nếu quả như thật còn có như vậy một cái ngươi, đang yên lặng nhìn chăm chú lên thế giới này……

Mặc dù có chút khó có thể tin, bất quá ta hay là tại 2043 năm ngày hai mươi mốt tháng bảy ngày đó dựa theo kế hoạch của hắn, mang theo bao lớn bao nhỏ, mang theo Tiểu Vũ trốn vào ở vào một tòa biệt thự dưới mặt đất bí mật chỗ tránh nạn.

Chỗ tránh nạn không gian cũng không lớn, chỉ có mười cái mét vuông, nhưng cài đặt một bộ hoàn thiện hệ thống theo dõi, có thể thời khắc quan sát trên mặt đất cảnh tượng.

Nơi này còn có đầy đủ 2 tháng dự trữ đồ ăn, dự bị máy phát điện, vệ tinh máy thu tín hiệu……

Chuẩn bị tương đối sung túc.

Trưa hôm đó 13 điểm.

Theo TV truyền thông bên trong, chúng ta thấy được viên kia lướt qua tầng khí quyển lộng lẫy lưu tinh……

Không lâu sau đó, chỗ tránh nạn bên trong sóng âm tham trắc khí điên cuồng đong đưa lên, mà cùng lúc đó, hình ảnh theo dõi bên trong cảnh tượng cũng bắt đầu phát sinh dị biến……

Ta cùng Tiểu Vũ không thể tin trừng to mắt.

Nguyên lai hắn nói, lại là thật sự!

Đầu tiên là lớn tuổi người phát sinh dị biến, bọn hắn bắt đầu điên cuồng mà công kích người chung quanh.

Truy đuổi, cắn xé, huyết sắc biến thành thế giới nhạc dạo……

Chúng ta trọn vẹn bỏ ra một ngày thời gian đi thích ứng, để cho mình khi nhìn đến loại kia hình tượng sau không đến mức nôn mửa.

Tiểu Vũ ghi chép xuống cái gọi là “tử vong giai điệu”, lợi dụng có hạn mạng lưới tình báo tiến hành nghiên cứu.

Mà ta thì tại trên internet tìm kiếm tin tức hữu dụng, hoặc là nói…… Để cho người ta tuyệt vọng tin tức.

Tai nạn bộc phát về sau, toàn bộ thế giới tất cả thành thị cơ hồ đều trong nháy mắt lâm vào thiêu đốt.

Biến dị người tuyệt đại đa số đều là lão nhân, biến dị về sau, bọn hắn đã có được vượt qua thường nhân tốc độ cùng lực lượng, cơ hồ so sánh vận động viên.

May mắn là, loại này cuồng nhân bệnh mặc dù nhìn qua cùng trong điện ảnh Zombie rất giống.

Nhưng là cho dù là bị cắn đến người trẻ tuổi, cũng không có phát sinh lập tức biến dị tình huống.

Cái này khiến nó tính nguy hại giảm mạnh, cũng làm cho nhân loại thấy được một tia chiến thắng tai nạn hi vọng.

Mà thẳng đến tai nạn bộc phát 3 giờ về sau, mới dần dần mà có quân đội quét sạch nội bộ biến dị người, bắt đầu tiến hành có tổ chức phản kích.

Xung quanh tồn tại trú quân thành thị không thể nghi ngờ là may mắn.

Thương pháo thanh bắt đầu ở bốn phía vang lên, đạn đạo cùng máy bay lướt qua thành thị trên không, đạn lửa đốt cháy khát máu biến dị người……

Nhờ vào 6G vệ tinh mạng lưới phổ cập, lúc này toàn cầu mạng lưới tín hiệu còn chưa nhận quá lớn ảnh hưởng.

Càng phải cảm tạ cơ hồ xâm nhập xã hội mỗi một góc trực tiếp văn hóa, chúng ta có thể theo các nơi trên thế giới người sống sót thị giác, nhìn thấy tràng tai nạn này một góc của băng sơn.

Nhân loại bị đột nhiên xuất hiện dị biến đánh trở tay không kịp, vô số người chết thảm, may mắn còn sống sót kẻ may mắn nhóm cũng chỉ có thể bảo vệ chặt cửa sổ.

Bọn hắn trừng to mắt nhìn ngoài cửa sổ Địa Ngục cảnh tượng, giấu ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy……

Dựa theo quan phương công bố số liệu.

Tai nạn ban đầu, thì có gần một phần tư người trực tiếp biến dị.

Tại không có chút nào phòng bị bên trong, nhân loại nhân khẩu trong nháy mắt tổn thất hơn phân nửa!

Càng hỏng bét chính là, các quốc gia cấp lãnh đạo tại đây một lần đột nhiên xuất hiện trong tai nạn, cơ hồ toàn quân bị diệt, nhân loại tinh anh giai tầng thụ trọng thương!

Không ít quốc gia không đợi tổ chức phản kích biến dị người, liền đã lâm vào hoàn toàn hỗn loạn vô tự bên trong.

Bộ phận tiểu quốc thiếu khuyết tổ chức nghiêm mật lực lượng quân sự, tai nạn ngay từ đầu, cũng đã tuyên cáo diệt quốc.

Cái này khiến toàn cầu các nơi lực lượng đề kháng càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

Toàn bộ thế giới khói lửa nổi lên bốn phía!

Thẳng đến sau tai nạn thứ 10 giờ, các đại quốc tạm thời lãnh tụ lúc này mới tại trên internet nhao nhao phát biểu khẩn cấp nói chuyện.

Ngoại trừ đối tai nạn biểu thị trầm thống ai điếu bên ngoài, còn cường điệu đối quân đội chiến thắng lần này tai nạn lòng tin, khi tất yếu đem vận dụng vũ khí hạt nhân tiêu diệt biến dị người.

Nhưng lại có người nói, biến cố đột nhiên xuất hiện, nhường các quốc gia cao tầng căn bản không có thời gian giao tiếp quyền lợi.

Hạch cái nút đa số đều đã mất đi hiệu lực, sở dĩ nói như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là vì duy trì được nhân loại kia chỉ có một tia sĩ khí không đến mức sụp đổ mà thôi……

Cùng lúc đó, các tạm thời cao tầng yêu cầu toàn cầu các nơi người sống sót, tận lực hướng phía tạm thời thiết lập hơn cái căn cứ tị nạn dựa sát vào tụ tập.

Nhưng mà, cho dù là các quốc gia quân đội đã bắt đầu có tổ chức tiến hành phản kích, trên internet có khả năng thấy hình tượng số lượng cũng càng ngày càng ít.

Biến dị người ngoại trừ trái tim cùng đại não, còn lại bộ vị trúng đạn đều rất khó giết chết, như cũ sẽ kéo lấy khập khễnh thân thể tiếp tục nhào về phía người bình thường.

Mặt khác, bọn hắn thị lực không tốt, nhưng lại nắm giữ cực kỳ bén nhạy thính lực.

Đã từng có một gã trực tiếp bên trong người sống sót, chỉ là bởi vì nhịn không được hắt hơi một cái, liền bị chung quanh mấy trăm con biến dị người vây công.

Điều này cũng làm cho những người sống sót sinh tồn hoàn cảnh càng thêm ác liệt.

Chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn xem từng màn thảm kịch ở trước mắt trình diễn.

Hoặc là cảm động, hoặc là bi tráng, hay là làm cho người trầm mặc hắc ám……

Tại dạng này tàn khốc sinh tồn điều kiện bên trong, không ít người lựa chọn tự sát.

Chúng ta bất lực thay đổi gì, bởi vì bên ngoài biệt thự, khắp nơi đều du đãng đánh mất lý trí biến dị người.

Làm một cái lão nhân chiếm đa số, cơ hồ mất đi tuổi trẻ tráng lao lực tiểu sơn thôn, Mạnh gia thôn tức tổ chức không dậy nổi đại quy mô lực lượng đề kháng, cũng không cách nào đạt được quân đội trước tiên cứu viện.

Bằng vào ta cùng Tiểu Vũ hai người lực lượng, mong muốn chạy khỏi nơi này, đã là người si nói mộng.

Lưu cho chúng ta chỉ có hai con đường.

Hoặc là đợi đến quân đội quét sạch tất cả biến dị người đến nơi này tiến hành cứu viện, hoặc là vật tư tiêu hao hết về sau bị vây chết ở chỗ này.

Nhưng mà, chúng ta đối mặt thế cục càng phát ra ác liệt.

Ngày thứ hai, thuỷ điện liền bắt đầu đoạn tuyệt.

Ngoại giới dây điện tuyến đường hư hư thực thực bị phá hư, chúng ta chỉ có thể sử dụng dự bị nguồn điện.

May mà chỗ này chỗ tránh nạn đã sớm cân nhắc đến nơi này một điểm, chuẩn bị độc lập thái dương năng, gió có thể phát điện thiết bị cùng lưu trữ năng lượng trang bị.

Tiết kiệm dùng, chúng ta tạm thời còn không dùng lo lắng nguồn năng lượng vấn đề.

Cắt điện có thể vượt qua, nhưng là đoạn thủy, lại là càng thêm cấp bách uy hiếp.

Chỗ tránh nạn bên trong dự trữ nước ngọt cũng không nhiều, trong biệt thự cũng là cài đặt nước mưa sưu tập trang bị, nhưng thu hoạch như thế nào, thuần dựa vào vận khí.

Ngày thứ năm, giám sát bên trong đã cơ hồ không nhìn thấy bên ngoài biệt thự còn có còn sống bình thường nhân loại.

Toàn bộ thôn lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có thành quần kết đội biến dị người tại bốn phía du đãng.

Tin tức xấu là, trong biệt thự cũng chiếm cứ mấy cái biến dị người, ngăn chặn chỗ tránh nạn xuất khẩu.

Ngày thứ sáu, trọng binh trấn giữ kinh tân địa khu dẫn đầu bị thu phục!

Trong thành thị biến dị người bị triệt để thanh trừ, thế giới các đại thành thị cũng lần lượt truyền đến tin tức tốt.

Cái này khiến tất cả kinh hồn táng đảm những người sống sót dường như thấy được một tia hi vọng.

Biến dị người mặc dù cường đại, nhưng là bằng vào nhân loại trí tuệ, áo giáp nặng quân đoàn cùng vũ khí nóng cường đại sát thương.

Nhân loại vẫn như cũ chậm rãi đoạt lại chiến trường ưu thế, một chút xíu bắt đầu thu phục mất đất.

Lúc này toàn thế giới các nơi, ngoại trừ cực ít bộ phận người sống sót vẫn như cũ trốn ở kiên cố trong kiến trúc, còn lại nhân loại đại đa số đã bão đoàn sưởi ấm.

Dựa vào quân đội cùng nắm giữ vũ lực tiểu đoàn thể, tạo thành nguyên một đám to to nhỏ nhỏ người sống sót căn cứ.

Tận thế bộc phát ngày thứ bảy, sóng âm máy dò bề ngoài “tử vong giai điệu” rốt cục chậm rãi suy giảm, cho đến dần dần bình tĩnh lại, cũng không còn cách nào dò xét.

Điều này nói rõ, tạo thành bây giờ đây hết thảy kinh khủng sóng âm, đã tại Trái Đất tầng khí quyển, tiêu hao hết nó sau cùng một tia năng lượng.

Cùng lúc đó, nhân loại ngạc nhiên phát hiện, biến dị người dường như cũng ở đây sóng âm biến mất một phút này đã tiêu hao hết năng lượng trong cơ thể.

Bất luận là năng lực hành động vẫn là tính công kích, đều giảm mạnh, đây càng là để cho nhân loại mừng rỡ như điên.

Các quốc gia tạm thời xây dựng quân sự chi phối tập đoàn, bắt đầu tập kết binh lực, chuẩn bị phản công luân hãm thành thị, hoàn toàn tiêu diệt tất cả biến dị người!

Vì đề chấn may mắn còn sống sót nhân loại lòng tin, không ít tham chiến quân đoàn còn tiến hành mạng lưới trực tiếp.

Các loại xe tăng xe bọc thép ù ù thúc đẩy, trên bầu trời các thức máy bay chiến đấu gào thét mà qua, dường như thổi lên nhân loại phản công kèn lệnh.

Nhưng mà, không đợi toàn nhân loại nhảy cẫng hoan hô……

Đợt thứ hai cuồng nhân bệnh…… Bạo phát!

Đúng vậy! Lần này bất luận nam nữ già trẻ, tất cả người sống sót căn cứ bên trong, cơ hồ tất cả đều bỗng nhiên xuất hiện vô số biến dị người!

Trong bọn họ, có chút là đã từng bị biến dị người cắn bị thương người bị thương, có chút thì là nhìn qua tất cả như thường người bình thường.

Mà bọn hắn, cứ như vậy không hề có điềm báo trước, lần nữa đưa cho nhân loại người sống sót lấy trùng điệp một kích!

Giết chóc, cứ như vậy theo đám người nội bộ bộc phát, liền như là bảy ngày trước một màn kia lần nữa trình diễn!

Nguyên lai, cuồng nhân bệnh cũng không phải là không thể truyền nhiễm, chỉ là có tiềm phục kỳ.

Tuổi trẻ người cũng không phải là đối “tử vong giai điệu” miễn dịch, chỉ là chống cự thời gian hơi hơi lớn như vậy một chút.

“Virus! Nhất định là virus! Loại này ẩn núp cùng truyền bá năng lực, cũng chỉ có virus khả năng giải thích!

Nhất định là ‘tử vong giai điệu’, kích hoạt lên nhân loại trong cơ thể một loại nào đó virus!

Đáng tiếc, không có thiết bị, không có hàng mẫu, nếu không ta nhất định có thể tìm được nó!” Tiểu Vũ phân tích nói.

Vô số chống cự thế lực, ngay tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống, bị từ nội bộ tan rã, sụp đổ……

Nhân loại sau cùng một điểm lực lượng đề kháng, cũng ở đây vòng thứ hai trong tai nạn, hoàn toàn bị đánh!

Người giật dây, phảng phất có ý cho nhân loại một tia hi vọng, sau đó lại nhường nhân loại thể nghiệm càng thâm trầm tuyệt vọng……

Tại tai nạn đến ngày thứ bảy đêm khuya.

Ngũ đại quốc tạm thời đề cử Liên Hợp Quốc bí thư trưởng Triệu Quang Minh, sắc mặt mệt mỏi đối toàn thế giới may mắn còn sống sót nhân loại, phát biểu 《 Trái Đất văn minh diệt vong thông cáo 》.

“Nhân loại những đồng bào, tai hoạ giáng lâm quốc gia của chúng ta cùng toàn bộ thế giới, thật hi vọng ta có thể nói cho các ngươi biết, chúng ta có năng lực chống cự tràng tai nạn này, thế nhưng là tàn khốc là, chúng ta không có……

Ngay tại vừa rồi, chúng ta đã mất đi cuối cùng thành kiến chế năng lực chống cự.

Đây là một cái âm mưu, nhưng mà chúng ta biết đến lúc sau đã đã quá muộn.

Đúng vậy, Trái Đất văn minh, đã đi vào hủy diệt đếm ngược……

Liền như là thần thoại trong dự ngôn nói tới, ngày tận thế tới thế giới này!

Mặc dù chúng ta khả năng tín ngưỡng khác biệt, chủng tộc khác biệt, màu da khác biệt.

Nhưng là hôm nay, chúng ta là người một nhà.

Hôm nay, chúng ta cũng đem giống người nhà như thế, cộng đồng đi vào hắc ám……

Nhưng là xin đừng nên bi thương.

Chúng ta nhân loại đã trải qua lịch sử hỗn độn, sai lầm cùng khuyết điểm.

Đã trải qua tất cả cực khổ, đã trải qua thời đại biến thiên.

Cuối cùng, chỉ có một loại đồ vật có thể thuần khiết linh hồn của chúng ta, khích lệ chúng ta siêu việt chính mình, cái kia chính là không sợ dũng khí!

Ta không biết rõ hôm nay qua đi, còn sẽ có nhiều ít nhân loại may mắn còn sống sót.

Nhưng nếu có một ngày, các ngươi xem như văn minh người sống sót, tại Trái Đất luân hãm hắc ám kỷ nguyên bên trong, có thể một lần nữa gọi lên nhân loại văn minh hỏa chủng.

Mời nói cho kẻ đến sau……

Nhân loại, vĩnh viễn không đầu hàng!”

Ta không muốn nói cho ngươi biết chúng ta kết cục.

Thần không cách nào cứu vớt thế nhân, thế nhân chỉ có thể tự cứu.

Như vậy nói cho thần lại có cái tác dụng gì?

Thế giới này ta đây chưa từng bị ai biết, cho nên cũng không bị ai quên, tại người khác trong hồi ức sinh hoạt, cũng không phải là ta nhân sinh ý nghĩa.

Ta viết hạ đây hết thảy, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì……

Hi vọng ngươi có thể nhìn thấy, cũng hi vọng, thế giới của ngươi, có thể có không đồng dạng như vậy kết cục…… 】

Trầm mặc thật lâu, Mạnh Lãng mới thở thật dài.

Lần thứ nhất, chính mình đã nhận được đến từ 2043 năm về sau tin tức.

Đây là lịch sử tính đột phá, nhưng Mạnh Lãng lại không có chút nào vui sướng cảm giác.

Mặc dù biết tận thế về sau thế giới có thể sẽ rất bi tráng, rất khốc liệt, nhưng là không nghĩ tới, sẽ là thảm như vậy nhạt……

“Bảy ngày diệt thế”……

Vẻn vẹn chỉ là bảy ngày, tất cả thành kiến chế chống cự thế lực liền hoàn toàn sụp đổ.

Mặc dù lúc này, Trái Đất bên trên hoặc là còn may mắn còn sống sót lấy nhân loại.

Nhưng…… Những người này, cũng vẻn vẹn chỉ có thể được xưng là “người sống sót” mà thôi.

Hoàn cảnh như vậy, như thế nhân khẩu, đã không cách nào gánh chịu văn minh truyền thừa gánh nặng.

Văn minh tiêu vong, chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Mạnh Lãng tâm tình nặng nề.

Nguyên bản hắn coi là, cho dù trên thế giới gần một phần tư người cuồng hóa, còn dư lại thanh tráng niên, cũng có thể bằng vào trí tuệ cùng khoa học kỹ thuật, không đến mức đoàn diệt.

Nhưng mà không nghĩ tới, rõ ràng còn có vòng thứ hai cuồng nhân bệnh đại bạo phát!

Đợt thứ nhất sau tai nạn, nhân loại người sống sót chỉ sợ đã mười không còn ba.

Mà những người này đại đa số đã tụ tập cùng một chỗ báo đoàn sưởi ấm.

Lúc này đợt thứ hai tai nạn bỗng nhiên bộc phát……

Mạnh Lãng lập tức ngửi thấy âm mưu hương vị!

Đây quả thực giống như là đem nhân loại phản ứng tính toán ở bên trong, sau đó đặc biệt kéo dài một đợt thao tác, chỉ vì đem nhân loại lực lượng chủ yếu một mẻ hốt gọn!

Còn dư lại người sống sót đã hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu.

Đừng nói chống cự không biết địch nhân, cho dù là sinh tồn được, chỉ sợ đều mười phần gian nan.

Cái này hậu trường người vạch ra thật sự là đáng sợ.

Dễ dàng, liền đem thống trị Trái Đất hơn 5000 năm nhân loại theo Trái Đất bên trên xóa đi……

Tiểu Vũ phân tích nói, đây là một loại nào đó virus?

Thế nhưng là vì cái gì?

Chính mình rõ ràng dùng “tử vong giai điệu” đem nhân loại thể nội các loại đại quy mô tồn tại virus tất cả đều thí nghiệm một lần, cũng không có bất kỳ xuất hiện dị biến hiện tượng.

Chẳng lẽ nói, chỉ có loại virus này tồn tại ở nhân thể trong cơ thể thời điểm, mới có thể bị “tử vong giai điệu” chỗ kích hoạt?

Như vậy nó nhất định tồn tại một loại nào đó thể nội kích hoạt cơ chế.

Chỉ tiếc, cái thứ nhất vật thí nghiệm “Trình Bưu” thành công bị dụ phát cuồng nhân bệnh về sau, không có cơ hội đem hắn cắt miếng nghiên cứu một chút……

Mạnh Lãng sờ lên cằm, suy nghĩ tiếp theo tập “lặp lại thí nghiệm” vấn đề.

“Bất quá, 《 Trái Đất văn minh diệt vong thông cáo 》 bên trong, phát ngôn viên Triệu Quang Minh đã từng nói ‘đây là một cái âm mưu’.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, lúc ấy nhân loại cao tầng cũng đã đã biết một bộ phận chân tướng?

Như vậy bọn họ là lúc nào thời điểm biết đến? Mà bọn hắn biết chân tướng, cùng mình biết chân tướng, là cùng một cái chân tướng sao?

Tất cả quốc gia liên hợp lại, kia tình báo sưu tập năng lực, nhất định là N lần phương cái chính mình.

Nói không chừng đều đã tiếp xúc đến mặt nạ nam thế lực.

Dựa vào chính mình, tin tức con đường vẫn là quá phiến diện, nếu có thể cùng quốc gia cùng một tuyến liền tốt……

Triệu Quang Minh…… Triệu Quang Minh……”

Mạnh Lãng ánh mắt có hơi hơi sáng.

2043 năm đại lão, tại 2018 năm hôm nay là cái gì chức vị?

Có thể bị liên hợp đề cử vì Liên Hợp Quốc bí thư trưởng tồn tại, cho dù là tạm thời đây này, vậy cũng nhất định không phải phàm nhân.

Bộ cấp? Cấp tỉnh? Vẫn là thị cấp?

Nếu có thể gia tăng hảo cảm hơn độ liền tốt……

……

Nào đó huyện đại viện.

“Triệu Quang Minh!”

“Lãnh đạo!”

“Buổi chiều bản thảo ngươi viết xong chưa?”

“Viết xong, đã thả ngài trên bàn.”

“Ừm! Lại viết một phần tiếng Anh, cho chiêu thương xử lý bên kia đưa một phần, đêm nay liền phải!”

“Ài! Tốt lãnh đạo.”

“Chậc chậc, triệu đồ đần lại thế nào đắc tội lãnh đạo, đây là bị làm trâu sai sử a!”

“Ai nói không phải đâu, còn cao tài sinh đâu, điểm cao năng lực kém, EQ đáng lo a, này làm sao lăn lộn quan trường?”

“Không cần đến chúng ta quan tâm, buổi chiều Tụ Hiền lâu, chúng ta đi uống rượu, ta mời thị lý Lưu cục trưởng.”

“Ha ha! Hay vẫn là ngươi tiểu tử giao thiệp rộng.

Đến! Vậy ta mua trước điểm ‘thổ đặc sản’ đi, lần thứ nhất gặp mặt cũng không thể thất lễ……”
Kết chương.