truyện Quang Âm Chi Ngoại (Thời Gian Bên Ngoài).
Chương 1 : Còn sống.
Quyển 1 - Kinh Trập



Tháng ba, đầu mùa xuân.

	Nam Hoàng Châu phía Đông, một góc.

	Mù mịt bầu trời, một mảnh đen xám, lộ ra nặng nề kiềm nén, phảng phất có người đem mực nước hắt vẩy tại trên tờ giấy, mực thấm thương khung, choáng nhiễm ra tầng mây.

	Tầng mây núi non trùng điệp, lẫn nhau giao hòa, tỏa khắp ra từng đạo màu ửng đỏ thiểm điện, nương theo lấy ù ù tiếng sấm.

	Tựa như Thần Linh gầm nhẹ, ở nhân gian quanh quẩn.

	Huyết sắc nước mưa, mang theo bi thương, hạ xuống phàm trần.

	Đại địa mông lung, có một tòa phế tích thành trì, tại đỏ mờ mưa máu bên trong trầm mặc, không chút sức sống.

	Nội thành tường đổ, vạn vật khô héo, khắp nơi có thể thấy được đổ sụp ốc xá, cùng với từng cỗ màu xanh đen thi thể, thịt nát, phảng phất vỡ tan lá mùa thu, im ắng tàn lụi.

	Ngày xưa rộn rộn ràng ràng đầu đường, bây giờ một mảnh đìu hiu.

	Đã từng người đến người đi đường đất cát, bây giờ lại không huyên náo.

	Chỉ còn lại có cùng thịt nát, bụi đất, trang giấy trộn lẫn cùng một chỗ thịt nát, phân không ra lẫn nhau, nhìn thấy mà giật mình.

	Không xa, một chiếc tàn khuyết xe ngựa, chìm sâu vào tại vũng bùn bên trong, đầy là bi thương rớt lại, chỉ có càng xe trước một cái bị vứt bỏ con thỏ búp bê, treo ở phía trên, theo gió phiêu diêu.

	Bạch sắc lông tơ sớm đã thấm thành ướt hồng, tràn ngập âm trầm quỷ dị.

	Đục ngầu song đồng, tựa hồ sót lại một chút oán niệm, lẻ loi trơ trọi nhìn lấy phía trước loang lổ thạch khối.

	Nơi đó, nằm sấp một thân ảnh.

	Đây là một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, quần áo tàn phá, đầy là vết bẩn, phần eo cột một cái tàn phá túi da.

	Thiếu niên híp mắt, không nhúc nhích, thấu xương lạnh theo bốn phía xuyên thấu qua hắn tồi tàn áo ngoài, lan khắp toàn thân, dần dần mang đi hắn nhiệt độ cơ thể.

	Có thể cho dù nước mưa rơi vào trên mặt, ánh mắt hắn cũng không nháy thoáng cái, như chim ưng lạnh lùng chằm chằm lấy nơi xa.

	Thuận lấy ánh mắt của hắn nhìn qua, cách hắn xa bảy tám trượng vị trí, một đầu khô gầy kền kền, chính tại gặm nhấm một bộ chó hoang xác thối, khi thì nhạy bén quan sát bốn phía.

	Tựa hồ tại cái này nguy hiểm phế tích bên trong, một chút gió thổi cỏ lay, nó liền sẽ tức thì đằng không.

	Mà thiếu niên như thợ săn đồng dạng, kiên nhẫn chờ cơ hội.

	Sau một hồi lâu, cơ hội đến tới, tham lam kền kền rốt cục đưa nó đầu, hoàn toàn chìm vào chó hoang ổ bụng bên trong.

	Tức thì, thiếu niên híp mắt lấy mắt, hàn mang chợt hiện.

	Thân thể của hắn như một đạo mũi tên rời cung, cấp tốc xông ra, thẳng chạy đến kền kền, tay phải một nhóm, phần eo trong túi da một cái hắc sắc que sắt bị hắn rút ra.

	Que sắt mũi nhọn lóe ra sắc bén hàn mang.

	Có lẽ là sát cơ cảm nhận, tại thiếu niên xông ra nháy mắt, kền kền lập tức phát giác, chấn kinh phía dưới vẫy cánh đằng không, liền muốn bay đi.

	Nhưng vẫn là muộn.

	Hắc sắc que sắt, theo thiếu niên mặt không biểu tình quăng, hóa thành một đạo hắc tuyến, bắn ra.

	Phốc!

	Sắc bén que sắt nháy mắt đâm vào kền kền đầu, vỡ thành nhiều mảnh nhỏ xương đầu, tức thì toi mạng.

	Cường đại lực trùng kích mang theo thi thể của nó, xiêu vẹo mà rơi, phịch một tiếng, đính tại cách đó không xa trên xe ngựa.

	Một bên huyết sắc búp bê, cũng bởi vì xe ngựa rung chuyển, càng ngày càng lung lay.

	Thiếu niên thần sắc bình tĩnh, tốc độ từ đầu đến cuối không có chút nào dừng lại, thẳng chạy đến nơi này, đến phía sau một tay lấy kền kền thi thể tính cả que sắt nắm lên.

	Lực đạo to lớn, dùng xe ngựa bị que sắt đóng nhập bộ phận, cũng đều nhấc lên một khối nhỏ.

	Làm xong những này, đầu hắn cũng không hồi thuận lấy dọc theo đường phố phi tốc rời đi.

	Gió, tại thời khắc này tựa hồ càng lớn, trên xe ngựa huyết sắc búp bê, lung lay ở giữa, phảng phất tại nhìn chăm chú thiếu niên đi xa.

	Càng đi càng xa.

	Gió, đích xác càng lớn, mang theo trong nước mưa lạnh, phất qua thiếu niên đơn bạc quần áo.

	Thiếu niên không tự chủ được run một cái, chân mày hơi nhíu lại, rụt rụt vạt áo, trong miệng phát ra tiếng hít vào.

	Hắn chán ghét rét lạnh.

	Mà chống cự rét lạnh biện pháp, chính là tìm một cái che gió tránh mưa địa phương nghỉ ngơi, nhưng bây giờ tại đầu đường chạy thiếu niên, tốc độ không có chút nào dừng lại, từng gian tàn phá cửa hàng theo trước mắt hắn lướt qua.

	Hắn không có bao nhiêu thời gian.

	Bởi vì đi săn kền kền hao phí quá lâu, hôm nay, hắn còn có một chỗ không có đi.

	"Hẳn là không xa." Thiếu niên khẽ tự nói, thuận lấy đầu đường bay nhanh.

	Tiến lên trên đường, khắp nơi có thể thấy được từng cỗ màu xanh đen thi thể, bọn hắn mất đi hi vọng khuôn mặt tràn ngập dữ tợn, tựa như hóa thành tuyệt vọng khí tức, muốn tiêm nhiễm thiếu niên tâm thần.

	Có thể thiếu niên tập mãi thành thói quen, nhìn cũng không nhìn một chút.

	Cho đến thời gian từng giờ trôi qua, thiếu niên thỉnh thoảng nhìn hướng bầu trời, trên mặt hiện lên một chút lo lắng, giống như với hắn mà nói, sắc trời cải biến, muốn so những thi thể này càng kinh khủng.

	Cũng may không lâu, khi hắn nhìn đến nơi xa một gian tiệm thuốc lúc, thiếu niên nhẹ nhàng thở ra, xông lên mà đi.

	Tiệm thuốc không lớn, mặt đất bên trên rải rác lấy rất nhiều tủ thuốc, tràn ra một cỗ mốc meo mùi, như là bị người mở ra mộ thất, đầy là lộn xộn.

	Xó xỉnh bên trong còn có một bộ lão nhân thi thể, toàn thân xanh đen, dựa vào vách tường, giống như không kịp nhắm mắt, vô thần nhìn lấy ngoại giới.

	Thiếu niên bước vào nhìn lướt qua, lập tức bắt đầu tìm kiếm.

	Nơi này dược thảo tuyệt đại đa số đều cùng những thi thể này đồng dạng, biến thành màu xanh đen, chỉ có không nhiều một chút vẫn là bình thường.

	Tại những này bình thường dược thảo bên trong, thiếu niên cẩn thận phân biệt hồi lâu.

	Giống như đang nhớ lại kinh nghiệm thuở xưa, cuối cùng hắn cầm lấy một gốc thường gặp kim sang thảo, đem trên thân đơn bạc quần áo cởi, lộ ra ngực một đạo to lớn vết thương.

	Vết thương còn không có hoàn toàn khép lại, có thể nhìn đến vết thương biên giới đã bắt đầu biến đen, thậm chí còn có một chút huyết thủy thấm ra.

	Thiếu niên cúi đầu nhìn, bóp nát dược thảo phía sau, thở sâu cắn chặt hàm răng, đưa tay một chút xíu quét lên tại trên vết thương.

	Trong chớp mắt, vết thương kịch liệt đau nhức như cuộn trào mãnh liệt thủy triều, bỗng nhiên đánh tới, dùng thân thể thiếu niên khống chế không nổi run rẩy, nhưng hắn cưỡng ép nhẫn nại, có thể mồ hôi trán, lại không cách nào áp chế, từng giọt theo gương mặt rơi vào ám sắc mặt đất bên trên.

	Trở nên vấy bẩn.

	Toàn bộ quá trình giằng co hơn mười hơi thở, cho đến hắn đem dược thảo hoàn toàn quét lên tại vết thương phía sau, thiếu niên phảng phất lập tức mất đi khí lực, vịn một bên tủ thuốc, trọn vẹn chậm một hồi lâu, mới sâu sắc thở ra một hơi, chậm rãi mặc vào quần áo.

	Lại nhìn một chút sắc trời bên ngoài, hắn suy tư phía sau từ phần eo trong túi da lấy ra một trương tàn phá địa đồ, cẩn thận trải rộng ra.

	Địa đồ cực kỳ thô sơ, miêu tả chính là cái này thành trì.

	Bên trong tiệm thuốc vị trí đều bị tiêu ký qua, mà trên đó đông bắc phương vị, rất nhiều khu vực đều bị người dùng móng tay vạch xiên, chỉ có chỉ còn lại có hai mảnh khu vực không có xiên.

	"Tìm những ngày này, hẳn là tại hai cái này khu vực bên trong." Thanh âm thiếu niên khàn giọng, khẽ thì thào, đem địa đồ cất kỹ phía sau chính muốn ly khai.

	Có thể tại trước khi đi, hắn quay đầu nhìn hướng một bên lão nhân thi thể, ánh mắt rơi vào thi thể trên quần áo.

	Kia là một kiện áo da, có lẽ là chất da đặc thù, áo da ăn mòn trình độ không lớn.

	Thiếu niên nghĩ nghĩ, đi tới, đem áo da theo lão nhân trên thi thể cởi, mang tại trên người mình.

	Áo da có chút lớn, nhưng đem hắn thân thể gầy nhỏ bao lấy phía sau, thiếu niên rốt cục cảm nhận được một tia ấm áp, thế là hắn cúi đầu nhìn hướng lão nhân trợn lấy mắt, đưa tay nhẹ nhàng che thoáng cái, khiến cho nhắm mắt.

	"Nghỉ ngơi." Thiếu niên nói khẽ, kéo xuống cửa hàng bên trong vải mành, đem lão nhân thi thể che lại, quay người rời khỏi tiệm thuốc.

	Đi ra lúc, một vòng ánh sáng nhạt theo hắn chân trước chiếu ra, thiếu niên cúi đầu nhìn qua, bùn máu bên trong có một khối lớn cỡ bàn tay tàn phiến tấm gương.

	Tại thấu kính bên trong, hắn nhìn đến mặt mình.

	Tàn phá trong gương chiếu rọi ra mặt, tuy đầy là vết bẩn, nhưng lờ mờ còn có thể nhìn ra, kia là một trương cực kỳ thanh tú khuôn mặt.

	Chỉ là không có mười ba mười bốn tuổi người thiếu niên cái kia có non nớt, bị lạnh lùng thay thế.

	Thiếu niên yên lặng nhìn dưới mặt đất mình trong kính, sau một lúc lâu giơ chân lên, đạp ở phía trên.

	Ca một tiếng.

	Từng đạo khe hở xuất hiện.

	Đem tấm gương một cước giẫm nát phía sau, thân thể của hắn vụt qua, bay nhanh đi xa.

	Mặt đất bên trên, cái gương vỡ nát tuy tràn ngập khe hở, nhưng vẫn là chiết xạ ra trên bầu trời, giống như che đậy thế giới, che đậy chúng sinh, phảng phất Thần Linh khuyết thiếu mặt nửa tấm hạo hãn mặt người.

	Khuyết thiếu mặt nhắm mắt lạnh lùng, cao cao tại thượng, chỉ có từng sợi khô héo uốn lượn sợi tóc rủ xuống.

	Kia là cái này thế giới cùng nhật nguyệt đồng dạng tự nhiên tồn tại.

	Phảng phất tại hắn phía dưới, chúng sinh đều là giun dế, lại như Kinh Trập, vạn vật sinh trưởng hiện tượng, bị nó ảnh hưởng, không thể không cải biến.

	Mà giờ khắc này, sắc trời cũng tại cái này Thần Linh khuyết thiếu mặt bên dưới, dần dần mất đi quang minh.

	Mặt trời lặn bóng mờ tựa như hắc sắc mai, tràn ngập tại thành trì phế tích bên trong, bao trùm đại địa, phảng phất muốn đem hết thảy nuốt hết.

	Mưa lớn hơn

	Theo đêm tối từng bước nuốt hết, gió cũng như vậy, truyền ra trận trận sắc bén tiếng nghẹn ngào.

	Phảng phất lệ quỷ gào thét, bắt đầu thức tỉnh cái này thành trì bên trong Quỷ dị tồn tại, khiến cho đủ loại rùng mình thanh âm, khiếp người tâm hồn lần lượt đáp lại.

	Chạy bên trong thiếu niên, bước chân càng nhanh, động tác càng thêm gấp rút, tại cái này cùng đêm tối giáng lâm ngươi truy ta đuổi ở giữa, hắn linh hoạt xuyên toa từng đầu đường phố.

	Cho đến, khi hắn đi ngang qua một chỗ đổ sụp ốc xá, muốn mượn lực xa nhảy lúc, thiếu niên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Hắn dư quang nhìn đến cách đó không xa, một mảnh tàn viên bên trong, tựa hồ có một người.

	Từ xa nhìn lại, này người quần áo chỉnh tề, phảng phất không có bất kỳ cái gì thương thế, dựa vào vách tường ngồi ở chỗ đó.

	Trọng yếu nhất là, thân thể đối phương lộ ra bên ngoài làn da, lại nhan sắc bình thường, không phải xanh đen!

	Dạng này thân ảnh, tại cái này thành trì bên trong, trừ phi là người sống, bằng không mà nói là không thể nào xuất hiện!

	Mà người sống . . . Thiếu niên những ngày này, ngoại trừ chính mình, không có gặp được cái thứ hai.

	Một màn này, nhường hắn tâm thần chấn động, rất nhanh giống như nghĩ tới cái gì, hô hấp hơi hơi gấp rút một chút.

	Hữu tâm tiến về, chỉ là sau lưng như sương mai đêm tối đã nuốt hết mà đến.

	Thiếu niên có chỗ chần chờ, nhớ kỹ vị trí này, cấp tốc rời khỏi.

	Một đường bay nhanh, rốt cục tại đêm tối đem nó đuổi kịp phía trước, thiếu niên về tới hắn tại cái này phiến thành trì lâm thời chỗ ở.

	Kia là một chỗ địa động, bên trong rất nhỏ, đều là lông chim.

	Cửa vào khe hở không lớn, người trưởng thành không cách nào chui vào, chỉ có thiếu niên nơi này có thể miễn cưỡng đi vào.

	Tại đi vào sau, hắn thuần thục dùng địa động bên trong quyển sách đá các tạp vật ngăn chặn cửa vào.

	Đem nó hoàn toàn lấp đầy một khắc, bên ngoài đêm tối, nháy mắt bao trùm mà qua.

	Thiếu niên không có buông lỏng cảnh giác, trong tay dùng sức nắm lấy que sắt, ngừng thở, ngồi xổm ở nơi đó lắng nghe hồi lâu.

	Dần dần có dị thú gào thét cùng thê lương thanh âm truyền đến, ngẫu nhiên còn kèm theo quỷ dị tiếng cười.

	Cho đến có rõ ràng hơn gào thét quanh quẩn, tại thiếu niên khẩn trương bên trong, thanh âm tựa như đi ngang qua đi xa, từ từ nhẹ phía sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, ngồi tại một bên.

	Trong động đất đen kịt một màu, thiếu niên yên lặng ngồi ở nơi đó, thời gian phảng phất tại giờ khắc này đình chỉ.

	Hắn ngẩn người một hồi, lắng lại thoáng cái căng cứng cả ngày thần kinh, theo bên người nắm qua một cái ấm nước, nhấp mấy cái, không có đi can thiệp thanh âm bên ngoài, đem trong túi kền kền lấy ra.

	Ở trong bóng tối, đặt ở bên miệng từng ngụm cắn xé.

	Trong cổ họng truyền đến từng cơn tanh chát hương vị, nhưng hắn bình tĩnh đem nó chậm rãi nuốt xuống, thuận lấy yết hầu đem thức ăn đè ép đến dạ dày.

	Mà dạ dày bây giờ cũng đang dùng sức nhúc nhích, ý đồ tiêu hóa làm dịu đói.

	Rất nhanh nghiêm chỉnh chỉ kền kền bị hắn ăn, thiếu niên thở sâu, từng cơn mệt mỏi tuôn ra bên trên toàn thân, hai mắt cũng chầm chậm nhắm lại.

	Nhưng trong tay của hắn, từ đầu đến cuối nắm chắc cây kia màu đen nhánh que sắt, như một đầu chợp mắt cô lang.

	Tựa hồ có bất kỳ dị thường, hắn liền sẽ tức thì mở mắt ra.

	Thời khắc này ngoại giới, đêm tối như màn, bao trùm thành trì, bao trùm đại địa, cũng bao trùm vùng trời này.

	Dưới bầu trời thế giới, phạm vi cực kì rộng lớn, ở vào hải ngoại Nam Hoàng Châu chỉ là một.

	Toàn bộ thế giới cụ thể bao lớn, ít có người biết được, chỉ có kia trên bầu trời uy nghiêm khuyết thiếu mặt, mang theo mãnh liệt chấn nhiếp, tất cả mọi người ngẩng đầu hy vọng.

	Cái này khuyết thiếu mặt cụ thể đến thời gian đã không cách nào nghiên cứu.

	Mọi người chỉ là tại một chút điển tịch bên trong đôi câu vài lời trong miêu tả biết, tại cực kỳ lâu trước đó, cái này phiến tràn ngập tiên linh chi khí thế giới, phồn vinh hưng thịnh, sinh cơ dạt dào, cho đến . . . Trương này to lớn khuyết thiếu mặt, theo xa xôi sâu trong hư không, mang theo hủy diệt, hấp dẫn mà đến.

	Tại đến quá trình bên trong, mảnh thế giới này chúng sinh dùng hết tất cả phương pháp đi ngăn cản, nhưng lại toàn bộ thất bại, cuối cùng chỉ có số ít Cổ hoàng Chúa tể, mang theo bộ phận tộc nhân vứt bỏ chúng sinh, lựa chọn di chuyển.

	Không lâu, khuyết thiếu mặt đến, treo ở chân trời, từ đây, ác mộng giáng lâm.

	Đến từ hắn khí tức, tràn ngập toàn bộ thế giới, dãy núi, biển cả, vạn vật cùng với chúng sinh, thậm chí bao gồm Tu sĩ dựa vào tu hành Linh năng, cũng đều bị nó xâm nhiễm.

	Vạn vật khô héo, chúng sinh diệt vong, trăm không còn một.

	Từ đó về sau, tại tràng tai nạn này bên trong gian nan người còn sống sót, đem cái này nửa tấm mặt người, xưng là . . . Thần Linh.

	Đem mảnh thế giới này, xưng là Mạt Thổ, mà Cổ hoàng Chúa tể đi đến địa phương, được xưng là Thánh Địa.

	Danh xưng như thế này, trải qua nhiều cái kỷ nguyên, một đời một đời truyền tới.

	Mà Thần Linh mang đến tai nạn, không chỉ là những này, hắn uy nghiêm không giờ khắc nào không trấn áp chúng sinh, bởi vì . . .

	Mỗi cách mấy năm hoặc là mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, hắn đều sẽ không biết thời gian mở to một lần mắt, duy trì liên tục mấy hơi thở.

	Mỗi một lần hắn mở mắt ra nhìn hướng khu vực, nơi đó liền sẽ tức thì bị nó khí tức mãnh liệt ô nhiễm.

	Sinh linh đồ thán, hóa thành vĩnh hằng cấm khu.

	Nhiều cái kỷ nguyên tới, thế giới này cấm khu càng ngày càng nhiều, có thể ở lại khu vực, càng ngày càng ít.

	Mà chín ngày trước, Thần Linh lại một lần nữa mở mắt ra, nhìn hướng địa phương chính là thiếu niên chỗ khu vực.

	Khu vực kia bên trong tất cả giống loài cùng với mười cái Nhân tộc thành trì, mặc kệ tồn tại ở nơi nào, vô luận nội thành vẫn là ngoài thành khu ổ chuột, đều trong chớp mắt ô nhiễm mãnh liệt, hóa thành sinh mệnh cấm khu.

	Tại cái này khủng bố ô nhiễm bên dưới, vạn vật chúng sinh có trực tiếp phân giải hóa thành huyết vụ, có xuất hiện biến dị trở thành không có linh trí dị thú, có thì là hồn phi phách tán lưu lại bị ô nhiễm màu xanh đen thi thể.

	Chỉ có cực kỳ chút ít người cùng thú, mới có thể may mắn còn sống sót.

	Thiếu niên, chính là một cái trong số đó.

	Bây giờ, đen kịt địa động bên ngoài, theo một tiếng từ xa mà đến gần thê lương thanh âm, ngủ say thiếu niên cấp tốc mở mắt ra.

	Trong tay que sắt bản năng nâng lên, cảnh giác nhìn hướng bị ngăn chặn lối vào khe hở.

	Cho đến kia thê lương thanh âm tại phụ cận xoay một vòng, lại dần dần đi xa phía sau, thiếu niên mới thở phào nhẹ nhõm.

	Không có ý ngủ hắn, sờ sờ túi da, từ bên trong lấy ra một cái thẻ tre.

	Hắc ám bên trong, hắn sờ lấy trên thẻ trúc chữ viết, trong mắt giống như có một chút quang, sau đó ngồi thẳng thân thể, hai mắt nhắm lại, điều chỉnh hô hấp.

	Thiếu niên tên là Hứa Thanh, từ nhỏ một thân một mình gian nan sinh hoạt tại tòa thành trì này bên ngoài khu ổ chuột bên trong.

	Chín ngày trước đột nhiên xuất hiện hạo kiếp bên trong, hắn trốn ở trong khe đá, cùng cái khác hoảng sợ người điên cuồng nhóm khác biệt, hắn tỉnh táo nhìn lấy trên bầu trời mở mắt ra Thần Linh, nhìn về chân trời Thần Linh trong mắt, đặc thù Thập tự con ngươi, tựa hồ mất đi sợ hãi cảm xúc.

	Cho đến hắn nhìn đến một đạo màu tím ánh sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong thành trì đông bắc phương vị.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cả người hắn hôn mê qua.

	Sau khi tỉnh dậy, hắn trở thành nội thành ngoài thành, duy nhất người sống sót.

	Nhưng hắn không có ngay lập tức rời khỏi.

	Bởi vì hắn biết rõ Thần Linh mở mắt hình thành cấm khu, tại ban đầu thời điểm sẽ có huyết vũ bao phủ, hóa thành kết giới.

	Người ở bên trong ra không được, người bên ngoài cũng vô pháp bước vào, trừ phi cấm khu triệt để hình thành.

	Mà hình thành tiêu chí, chính là huyết vũ dừng lại.

	Trường hạo kiếp này, đối với khu ổ chuột lớn lên Hứa Thanh tới nói, giống như không tính là gì.

	Bởi vì trong khu ổ chuột, vô luận là muôn hình muôn vẻ kẻ lang thang, chó hoang, hoặc là một trận bệnh tật, thậm chí một trận đêm rét lạnh, đều sẽ nhường người tùy thời mất đi sinh mệnh, yêu cầu cực kỳ gian nan mới có thể sống sót.

	Mà miễn là còn sống, cái khác không coi là cái gì.

	Đương nhiên khu ổ chuột tàn khốc bên trong, ngẫu nhiên vẫn sẽ có một chút dịu dàng.

	Ví dụ như một chút nghèo túng học giả, sẽ cho bọn hắn một đám hài tử dạy học biết chữ mà sống, trừ cái đó ra, chính là đối thân nhân hồi ức.

	Chỉ là Hứa Thanh trong đầu, thân nhân ký ức theo thời gian trôi qua, cho dù hắn cực kỳ cố gắng hồi tưởng, sợ hãi chính mình quên, nhưng cũng vẫn là tại từ từ mơ hồ.

	Nhưng hắn biết rõ, chính mình không phải cô nhi, mình còn có thân nhân, chỉ là sớm đã thất lạc.

	Cho nên lý tưởng của hắn, đó là sống tiếp.

	Nếu như có thể sống tốt một chút, nếu như có thể có cơ hội thấy thân nhân một chút, liền càng tốt.

	Thế là may mắn không chết hắn, lựa chọn tiến vào nội thành.

	Hắn muốn đi nội thành thượng tầng các lão gia nơi ở, tìm kiếm trong khu ổ chuột lưu truyền, có thể để cho bản thân biến cường đại biện pháp, càng muốn đi tìm kiếm cái kia đạo rơi vào nội thành tử quang.

	Mà bản thân mạnh lên con đường, trong khu ổ chuột một mực lưu truyền, bị tất cả mọi người khát vọng, bọn hắn đem nó gọi là tu hành, mà nắm giữ phương pháp tu hành người, được xưng là Tu sĩ.

	Thế là trở thành Tu sĩ, chính là Hứa Thanh ngoại trừ đối thân nhân hồi ức bên ngoài, nguyện vọng lớn nhất.

	Tu sĩ cũng không hiếm thấy, Hứa Thanh mấy năm này trong khu ổ chuột, từng xa xa nhìn thấy qua loại này người tiến vào trong thành.

	Bọn hắn điển hình đặc trưng, chính là tại nhìn chăm chú bọn hắn lúc, thân thể sẽ bản năng xuất hiện run rẩy.

	Thậm chí Hứa Thanh còn nghe người ta nói, Thành chủ chính là một cái Tu sĩ, nó hộ vệ bên cạnh, cũng có Tu sĩ.

	Thế là tại cái này thành trì bên trong tìm kiếm sau một hồi, tại năm ngày trước, hắn rốt cục tại trong phủ thành chủ một cỗ thi thể bên trên, tìm tới trong tay cái này mai thẻ tre.

	Nơi đó rất nguy hiểm, bộ ngực hắn tổn thương, chính là vào lúc này lưu lại.

	Thẻ tre ghi chép, đúng là hắn chỗ khát vọng phương pháp tu hành.

	Trên đó tất cả nội dung, sớm đã bị hắn thuộc nát trong lòng, thậm chí tại trong mấy ngày này, cũng đã bắt đầu nếm thử tu hành.

	Hứa Thanh chưa thấy qua cái khác công pháp tu hành, cái này thẻ tre là duy nhất thu hoạch được, hắn cũng không biết như thế nào đi đúng đắn tu luyện.

	Cũng may trên đó miêu tả phần lớn là đơn giản dễ hiểu văn tự, lấy quan tưởng cùng hô hấp làm chủ.

	Cho nên tuần tự mà tiến xuống, hắn nhiều ít cũng có một chút thu hoạch.

	Này pháp, tên là Hải Sơn Quyết.

	Tu hành phương pháp là não hải hiện ra trên thẻ trúc điêu khắc đồ đằng, phối hợp đặc biệt hô hấp tới thổ nạp.

	Cái này đồ án cực kỳ quỷ dị, là một cái dị hình tồn tại, đầu lớn thân nhỏ, chỉ có một cái chân, toàn thân đều là hắc sắc, bộ mặt dữ tợn như lệ quỷ.

	Hứa Thanh chưa thấy qua loại sinh vật này, trên thẻ trúc đem nó gọi là Tiêu.

	Bây giờ theo tu hành, tại cái này đồ án tại não hải hiện ra không lâu, Hứa Thanh hô hấp từ từ cải biến, phụ cận trong không khí dần dần có ám lưu tràn ngập.

	Bốn phía Linh năng từng tia từng tia đổ vào, chậm rãi chui vào hắn thân thể, lưu chảy toàn thân, hiện lên từng cơn thấu xương lạnh, những nơi đi qua bộ vị, như là đặt mình vào trong nước đá.

	Hứa Thanh sợ hãi rét lạnh, nhưng hắn cố nén không hề từ bỏ, vẫn như cũ kiên trì.

	Cho đến hồi lâu, khi hắn dựa theo thẻ tre yêu cầu, cuối cùng kết thúc lần này tu hành lúc, thân thể đã bị mồ hôi lạnh thấm lộ.

	Mà vừa mới ăn kền kền bụng, lại truyền tới từng cơn cảm giác đói bụng.

	Hứa Thanh lau đi mồ hôi lạnh, lại sờ sờ bụng, trong mắt lộ ra kiên định.

	Từ khi tu luyện môn công pháp này đến nay, hắn sức ăn rõ ràng gia tăng quá nhiều, thân thể cũng so dĩ vãng càng linh hoạt.

	Đây hết thảy, đều để hắn đối tại lúc tu luyện băng hàn, có mạnh hơn nhẫn nại.

	Bây giờ ngẩng đầu, Hứa Thanh thuận lấy lối vào khe hở, nhìn ra phía ngoài.

	Ngoại giới, đen kịt một màu, chỉ có khủng bố gào thét, lúc mạnh lúc yếu, ở bên tai quanh quẩn.

	Hắn không biết mình trở thành người sống sót chân chính nguyên nhân, có lẽ là may mắn, cũng có lẽ là . . . Hắn nhìn đến cái kia đạo tử quang.

	Cho nên những ngày này tìm công pháp đồng thời, hắn cũng tại không ngừng mà đi Đông Bắc khu vực, tìm kiếm tử quang rơi xuống điểm, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có tìm tới.

	Trong suy nghĩ, Hứa Thanh nghe lấy bên ngoài gào thét. Não hải không khỏi hiện ra mặt trời lặn trở về lúc, nhìn đến cái kia dựa vào vách tường thi thể, thế là con mắt chậm rãi híp mắt lên.

	Đối phương vị trí, chính là Đông Bắc khu vực, lại . . . Tựa hồ là cái người sống.

	"Chẳng lẽ cùng tử quang có quan hệ?"


AS: TIÊU: sơn tiêu; ma núi (loài yêu quái mặt xanh nói trong truyền thuyết)
Kết chương.