Chương 239 : Trở về Moscow.
Chu Lập Quần nụ cười trên mặt đột nhiên hơi chậm lại, đừng xem Phương Thần hiện đang cười híp cả mắt , nhưng là hắn từ Phương Thần nơi này cảm nhận được một tia tiếu lý tàng đao khí tức.

	Trầm mặc một hồi, Chu Lập Quần cũng không muốn vòng vo , trực tiếp nói: "Ta có thể cùng Phương tổng ngươi ký một bản cùng Mưu Kỳ Trọng giống nhau mua hợp đồng, nhưng là nói cái này máy bay, ai trước lái đến trước mặt của ta, ta liền cho người đó tiền, chúng ta một tay giao tiền, một tay giao hàng."

	Phương Thần cười , qua mấy tức sau, chém đinh chặt sắt nói: "Chu đổng, ngươi chỉ sẽ thấy ta máy bay."

	Chu Lập Quần khen: "Phương tổng, quả nhiên là thiếu niên anh hùng, duệ ý bộc phát."

	Lẫn nhau thổi đôi câu, Chu Lập Quần sẽ để cho thư ký đem hợp đồng cầm tới.

	Phương Thần nhìn một cái hợp đồng, hơi sững sờ, tiền đặt cọc kia một cột, lại là linh, cái này nhưng liền có chút kỳ quái, làm ăn có rất ít không giao tiền đặt cọc, đồng dạng đều là ba mươi phần trăm tả hữu.

	Cho dù đầu cơ trục lợi máy bay như vậy làm ăn lớn, hơn nữa tựa hồ còn có chút không đáng tin cậy, nhưng là mười phần trăm tiền đặt cọc luôn là phải trả , nếu như hắn máy bay lái tới, mà Xuyên Hàng không cần, vậy hắn không phải luống cuống.

	Chu Lập Quần nở nụ cười, "Mưu Kỳ Trọng ký cũng là như vậy hợp đồng, chỉ cần Phương tổng máy bay có thể lái tới, ta lập tức trả tiền."

	Nói đến đây, Chu Lập Quần vẻ mặt đột nhiên biến đổi, nghiêm mặt nói: "Nếu như Phương tổng cảm thấy tiền đặt cọc phương diện có vấn đề, ta chỉ có thể nói xin lỗi."

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó khóe miệng phủ lên một tia không tên nét cười.

	Hắn coi như là biết, vì sao kiếp trước, Mưu Kỳ Trọng muốn ở giao hàng cùng máy bay lái tới chênh lệch thời gian bên trên giở trò , thì ra, Chu Lập Quần một xu tiền đặt cọc cũng không có cho hắn giao.

	Không chỉ là Mưu Kỳ Trọng ở tay không bắt giặc, Chu Lập Quần cũng đồng dạng là ở tay không bắt giặc.

	Hơn nữa hắn cũng coi là biết, tại sao là bản thân tìm tới cửa, nên là bản thân muốn cầu cạnh Chu Lập Quần mới đúng, nhưng là Chu Lập Quần lại đem mình cho khen thành một đóa hoa nguyên nhân.

	Nguyên lai lại còn cất giấu như vậy một tay.

	Mặc dù khách hàng là thượng đế, nhưng hiển nhiên không móc tiền khách hàng là không có tư cách làm thượng đế .

	Bất quá không sao, hắn không phải Mưu Kỳ Trọng, căn bản dày vô cùng, không quan tâm điểm này tiền đặt cọc.

	Phương Thần nhanh chóng ở bên B bên trên ký xuống tên của mình.

	Chu Lập Quần trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Phương Thần không ngờ sảng khoái như vậy, sau đó trên mặt lần nữa phủ lên mỉm cười, "Phương tổng, hợp tác vui vẻ."

	Phương Thần cũng đưa tay ra, "Chu đổng hợp tác vui vẻ, trong nước xét duyệt chuyện, liền nhờ ngươi."

	Ngồi một hồi, vừa rảnh rỗi xé mấy câu, Phương Thần liền cáo từ rời đi .

	Thu thập hợp đồng thời điểm, thư ký không nhịn được nói với Chu Lập Quần: "Chu đổng, ngài tại sao phải cùng Tiểu Bá Vương ký phần này hợp đồng, ngài trước không phải cùng Mưu tổng đã đã ký hợp đồng sao? Hơn nữa Tiểu Bá Vương một bán máy chơi game , bây giờ lại muốn bán cho chúng ta máy bay, cái này có thể đáng tin cậy sao?"

	Chu Lập Quần đột nhiên cười , "Ngươi cảm thấy từ Xô Viết mua máy bay, sau đó sẽ bán trao tay cho Xuyên Hàng, cái này đáng tin sao?"

	Thư ký đầu đung đưa thành trống lắc, "Ta cảm thấy không đáng tin cậy, nếu như ngay cả máy bay cũng có thể làm ra, những thứ này dân buôn năng lượng thật là liền thông ngày, hơn nữa Xô Viết đang yên đang lành , làm sao có thể đồng ý đem có thể sử dụng tốt máy bay bán cho chúng ta, càng chưa nói giá cả còn thấp như vậy ."

	Chu Lập Quần gật đầu một cái, "Nói thật, ta cũng không tin tưởng bọn họ có thể từ Xô Viết làm ra máy bay."

	Phương Thần không đáng tin cậy, hắn thấy, Mưu Kỳ Trọng càng không đáng tin cậy, hắn cùng Mưu Kỳ Trọng cũng biết gần mười năm , tự nhiên biết Mưu Kỳ Trọng là cái dạng gì người.

	Lần này bán máy bay, có thể chẳng qua là Mưu Kỳ Trọng vô số, không thể hoàn thành mạnh miệng trong một.

	"Vậy ngài còn cùng bọn họ ký hợp đồng?" Những thứ này thư ký càng thêm không hiểu.

	"Nếu cũng không đáng tin cậy, kia với ai ký hợp đồng, ký mấy phần hợp đồng, tựa hồ liền không quan trọng , ta bất quá là ở rộng tung lưới mà thôi, có thể mò được cá liền mò được cá, mò không cá vậy thì thôi." Chu Lập Quần thổn thức nói.

	Đây cũng là vì sao, hắn kiên trì một xu tiền đặt cọc cũng không trả nguyên nhân, có khả năng ngươi liền đem máy bay lái đến trước mặt của ta, chúng ta một tay giao tiền, một tay giao hàng, nếu như không thể, ta một xu sẽ không móc .

	"Ngài nếu cũng không tin, vậy còn phí sức lớn như vậy làm gì, còn thay bọn họ đặc biệt đi tổng cục cùng ủy ban kế hoạch giải thích hợp đồng chuyện." Thư ký nói.

	Chu Lập Quần sâu kín nói: "Xuyên Hàng căn bản mỏng a, cần như vậy máy bay, nếu như bọn họ thật có thể lấy được Tu 154 các loại Xô Viết máy bay, kia Xuyên Hàng mới có thể chân chính phát triển."

	Nói cho cùng, hay là tiền lụa động lòng người.

	Một chiếc Tu 154, ở Phương Thần cùng Mưu Kỳ Trọng trong miệng chỉ cần năm sáu chục triệu liền có thể mua được, mà gần như cùng Tu 154 giống vậy lớn nhỏ Boing -727 tắc cần hai ba trăm triệu mới được.

	Trong lúc này có gần 200 triệu chênh lệch giá, mua một chiếc Boing -727 có thể mua bốn năm chiếc Tu 154 , đối mặt lớn như vậy lợi ích cám dỗ, hắn làm sao có thể không động tâm.

	Hơn nữa giống như trước hắn nói như vậy, thấy máy bay, hắn mới có thể đưa tiền, nếu như không có thấy máy bay, liền toàn bộ làm như hắn bạch phí lời .

	Vì hai cái này trăm triệu chênh lệch giá, hắn nguyện ý phí cái này miệng lưỡi, ngược lại cũng không mạo hiểm.

	Ra Xuyên Hàng cổng, Phương Thần cũng không gấp, mang theo Ngô Mậu Tài, Vương Ngũ, Tuệ Minh ở Thành Đô thật tốt chơi hai ngày, cảm thụ một chút thập niên chín mươi ngày phủ phong tình.

	Hắn thấy, Xuyên Hàng hợp đồng nắm bắt tới tay, gần như đã có thể nói chuyện lớn đã định.

	Bốn ngày sau, Moscow phi trường.

	Phương Thần bốn người mới vừa xuống phi cơ, nhìn cảnh sắc trước mắt, không ngờ có chút không tên cảm khái.

	Ở Moscow cái này gần bốn tháng sinh hoạt, tựa hồ đã để bọn họ cùng Moscow giữa sinh ra nào đó ràng buộc.

	Mới vừa rồi phòng chờ máy bay đi ra, Phương Thần đã nhìn thấy hắn chiếc kia gai mắt Gaz -24 tùy tiện dừng ở phòng chờ máy bay cửa chính, còn bên cạnh đứng ở Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena cùng với, xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa trong cao tầng nhân viên quản lý, cùng với Hồ Xích Dân một nhóm người.

	Hạo hạo đãng đãng , một đám người gần như đem phòng chờ máy bay cửa không lớn đất trống, chiếm đầy ăm ắp.

	"Hoan nghênh ông chủ trở lại!" Một đám người dùng tiếng Trung Nga hỗn hợp, hướng Phương Thần vấn an.

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, cái này không biết , còn tưởng rằng hắn cái này là cái gì xã hội đen đại lão xuất ngục.

	Cũng lười cùng đám người kia nói gì , Phương Thần phất phất tay, tỏ ý đại gia lên xe.

	Phi trường bên trên một đám người khó có thể tin nhìn Phương Thần, bọn họ còn chưa thấy qua lớn như vậy điệu bộ đại lão bản, hơn nữa còn là cái người Hoa.

	Cho đến có người nói, vậy hẳn là xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, cùng với Nga lớn nhất Hoa Hạ hàng ông chủ, lúc này đại gia mới bừng tỉnh ngộ, không trách có như vậy khí thế.

	Ở Moscow, có lẽ có người không có mua qua Phương Thần Zhiguli xe con, có lẽ có người không có ở Ngân Hàng Trung Hoa tồn trả tiền, có lẽ có người không có mua qua Phương Thần Hoa Hạ hàng.

	Nhưng là ba người cũng không có mua qua , tuyệt đối không tồn tại, ở Moscow đã không có người có thể né ra Phương Thần tồn tại.
Kết chương.