Chương 758 : Vào chỗ.
Chương 727: Vào chỗ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Thật không đánh? Chân ca, ta có thể, chúng ta liên thủ ở chỗ này xử lý người này một chút cũng không có vấn đề." Trương Vĩ giờ phút này còn kích động, tựa hồ thật lâu không có tìm người động thủ.

	Cũng hoặc là hắn liền muốn tìm người luyện một chút thương pháp.

	Dương Gian phất phất tay "Tốt a, ta nói thật đi, ngươi một thương kia có chút chuyện xấu."

	"Đúng đấy, đột nhiên liền nổ súng, làm ta giật cả mình." Trốn ở sau lưng Giang Diễm lập tức nói giúp vào.

	Trương Vĩ trừng nàng một chút "Lão a di đừng nói chuyện, đây là chúng ta giữa những người tuổi trẻ sự tình."

	Giang Diễm lập tức cắn răng nghiến lợi nhìn xem hắn.

	Ghê tởm Trương Vĩ, cả ngày liền lấy tuổi của mình nói sự tình, không phải liền là so ta trẻ mấy tuổi a? Thế mà đắc ý như vậy.

	Dương Gian híp mắt nói "Lần này xung đột tạm thời dừng ở đây rồi, cái này gọi Vương Hàm người mạo phạm Giang Diễm, ngươi cho hắn một phát súng, mọi người xem như hòa nhau, không quá nghiêm khắc cách nói đến Trương Vĩ cũng không làm sai gì đó, đối đầu dạng này người chỉ có thể bày ra mạnh, không thể yếu thế, thái độ rất mấu chốt."

	"Ừm, tốt nhất là càng phách lối càng tốt, dù sao ta cùng hắn đều là cùng loại người, nếu như có thể mà nói không có người muốn động thủ."

	"Vậy lần sau gặp mặt, nổ súng trước chào hỏi?" Trương Vĩ hỏi.

	Dương Gian nói; "Một chiêu này ngươi chơi sẽ chết rất thê thảm, ta chơi mới có thể, ngươi nhưng tuyệt đối không nên học, làm người hay là điệu thấp một điểm tương đối tốt."

	Hắn tại vòng tròn bên trong có tiếng, có quỷ nhãn Dương Gian tên tuổi ở chỗ này, đương nhiên có thể không chút kiêng kỵ, nếu như đổi lại là những người khác, đoán chừng chính là một cái khác kết quả.

	"Tiếp tục tham gia tụ hội đi, rời người kia xa một chút là được rồi, hắn không dám làm loạn, ta nhìn chằm chằm hắn." Sau đó, hắn còn nói thêm.

	Vừa rồi kia tiếng súng âm thanh mặc dù quanh quẩn trong đại sảnh, nhưng lại tựa hồ cũng không có gây nên bao nhiêu động tĩnh.

	Chỉ là không ít người có chút kinh ngạc nhìn nhiều mấy lần mà thôi.

	Ngược lại là một chút đáp ứng lời mời tác bồi mỹ nữ lại là từng cái bị hù sắc mặt cũng thay đổi, trái tim đều đang run rẩy, hiển nhiên là chưa từng gặp qua loại này đột nhiên liền động súng tình cảnh đáng sợ.

	"Song cầm Kim Thương khách, A Vĩ. Lại là thật "

	Cái kia vừa rồi chào hỏi mỹ nữ, Đường Yến Yến nhìn thấy một màn này lập tức liền trợn tròn mắt.

	Ngay từ đầu nàng coi là ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong hai người trẻ tuổi đầu óc không quá bình thường, hay là cố ý nói chút nói chuyện không đâu qua loa mình, bây giờ nhìn lại tựa hồ cái kia gọi A Vĩ người không có nói sai, trong tay hắn là thật có súng, thật đúng là hai thanh vàng óng ánh kim sắc súng ngắn.

	Mà lại, mới vừa rồi còn bắn một phát súng.

	Điều này nói rõ đây không phải là đồ chơi, là đồ thật.

	Nếu như cái này A Vĩ là thật, như vậy bên cạnh cái kia Tiểu Dương cũng là thật đúng không?

	Đại Xương bắt quỷ người?

	Đây không có khả năng đi, thật là có bắt quỷ người?

	Đường Yến Yến cảm thấy có chút thiên phương dạ đàm, thậm chí đều có chút nói nhảm, nàng mặc dù nhìn qua không ít trên mạng chuyện ma, nhưng là nàng xưa nay không tin tưởng những cái kia là thật.

	Giờ này khắc này.

	Không đợi nàng đi suy nghĩ nhiều thi.

	Một đám người liền từ tụ hội đại sảnh hướng bên này đi tới.

	Đều là có mặt mũi, giá trị bản thân không ít tổng giám đốc.

	"Dương Gian, vừa rồi thế nào? Không có việc gì đi." Trương Hiển Quý nhanh chân đi đến, có chút vội vàng hỏi.

	"Trương thúc thúc, không có việc gì, vòng tròn bên trong người cùng ta lên tiếng chào mà thôi, không phải gì đó chọc thủng trời đại sự." Dương Gian mở miệng nói.

	Trương Hiển Quý thở phào nhẹ nhỏm nói; "Như vậy cũng tốt, A Vĩ, đừng hồ nháo, tụ hội liền tụ hội, đem tên kia mang tới làm cái gì? Ngại sự tình không đủ lớn a?"

	Sau đó hắn lại quát lớn Trương Vĩ.

	"Ta còn là tiếp tục ngồi xổm ăn xâu nướng đi." Trương Vĩ yên lặng không ra tiếng, lại ngồi xổm xuống.

	"Dương tiên sinh, mấy tháng không thấy, ngươi càng phát ra không đơn giản, sự tình lần trước còn nhiều cám ơn ngươi mở một mặt lưới."

	Lúc này, một vị tổng giám đốc phi thường khách khí nói, hắn có gần năm mươi tuổi, trên mặt đã có không ít nếp nhăn, nhưng là thân thể lại khôi ngô cường tráng, không giống như là một cái năm mươi tuổi người nên có dáng người.

	Giống như là một vị chừng ba mươi, khổng vũ hữu lực tráng hán.

	Dương Gian con mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ đối với người này có chút ấn tượng "Ngươi là giúp đỡ qua Tiểu Cường câu lạc bộ cái kia ngựa có tài? Ta nhớ lại ngươi, thế nào, thân thể mới sử dụng cảm giác như thế nào?"

	Ngựa có tài bị hắn dùng quỷ ảnh đổi qua thân thể.

	Cho nên mới sẽ có như thế một bộ cường tráng dáng người.

	"Nắm Dương tiên sinh phúc, tốt ghê gớm." Ngựa có tài có chút hưng phấn nói.

	Thân thể trẻ trung để hắn cảm giác tinh lực giống như là dùng không hết, lúc trước đổi qua thân thể về sau còn nơm nớp lo sợ, sợ hãi một đoạn thời gian, thế nhưng là thích ứng về sau lại phát hiện chỗ tốt thật sự là nhiều lắm.

	"Vậy là tốt rồi." Dương Gian khẽ gật đầu.

	Đây là một loại nếm thử, hiện tại xem ra hiệu quả rõ ràng, người sống đầu cùng người sống thân thể lẫn nhau ghép lại, là hoàn toàn có thể để một người bình thường tiếp tục sống sót.

	Thậm chí ngay cả y học bên trên cái gọi thân thể bài xích phản ứng cũng sẽ không xuất hiện.

	Đây chính là linh dị lực lượng đáng sợ.

	Nhưng vấn đề duy nhất chính là loại ảnh hưởng này có thể tiếp tục bao lâu?

	Cho đến trước mắt gần nửa năm là không có vấn đề, cũng không biết về sau có thể xảy ra vấn đề gì hay không, cho nên hắn cũng tương đối hi vọng ngựa có tài có thể một mực sống sót, như thế mới có thể chứng minh mình nếm thử là hữu dụng.

	"Dương đội, rất hân hạnh được biết ngươi, đây là của ta minh mảnh, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn."

	Thừa dịp cái này khe hở, một cái tổng giám đốc cung kính mà khách khí xoay người đưa lên một trương danh thiếp.

	"Có thể tham gia dạng này tụ hội đều xem như trên buôn bán đồng bạn hợp tác, đủ khả năng, ta tự nhiên sẽ chiếu cố, chỉ là đến nơi này liền muốn theo ta quy củ tới." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Hắn không có đi tiếp danh thiếp, bên cạnh Giang Diễm lập tức đi lên trước nửa bước, thay Dương Gian nhận lấy.

	"Cái này đương nhiên, đương nhiên." Cái này tổng giám đốc lập tức nhẹ nhàng thở ra, lộ ra vô cùng gấp gáp, hắn tựa hồ biết một chút Dương Gian thân phận, mở miệng xưng hô chính là Dương đội.

	Hiển nhiên cũng là có nội tình tin tức, không phải loại kia hoàn toàn mơ mơ màng màng, cái gì cũng không biết người.

	Dương Gian lúc này lại nhìn lướt qua; "Trương thúc thúc, lần này tụ hội người tới đều không khác mấy đến đông đủ a?"

	"Có mấy vị lỡ hẹn, nhưng là phần lớn người đều đến đông đủ." Trương Hiển Quý hỏi một chút bên cạnh một vị nữ thư ký, sau đó mới hồi đáp.

	"Được rồi, kia tụ hội liền bắt đầu đi, ta có mấy câu muốn giảng, mọi người trước hết mời vào chỗ."

	Dương Gian lúc này hất lên vừa rồi cát điêu dáng vẻ, biến thành một vị cao cao tại thượng, nắm giữ lấy Đại Xương thành phố hết thảy nhân vật đứng đầu, mở miệng ở giữa lạnh lùng mà cường thế, trong giọng nói tất cả đều là giọng ra lệnh, không cho người ta cự tuyệt chỗ trống.

	Những người khác trong lòng run lên, bị ánh mắt kia quét qua, cảm giác trái tim cũng nhịn không được rụt lại.

	Tựa hồ, một ánh mắt liền có thể nắm giữ lấy nơi này mỗi người tính mệnh, coi thường mà đáng sợ.

	Nhưng loại cảm giác này lại tại rất nhiều người xem ra lại hợp tình hợp lý.

	"Đây chính là trong đồn đãi quỷ nhãn Dương Gian a?" Không ít người trong lòng cảm giác phía sau đều đang bốc lên mồ hôi lạnh.

	Dương Gian ra hiệu một chút.

	Đám người tự động tách ra, vô luận là tổng giám đốc phú hào, vẫn là ngôi sao mỹ nữ, cũng không dám cản ở trước mặt của hắn.

	Hắn nhanh chân hướng hướng về đại sảnh ở giữa đi đến, như chúng tinh phủng nguyệt, bất luận cái gì con mắt không mù người đều biết, lần tụ hội này nhân vật chính là hắn, mà không phải những người khác.

	Giang Diễm nhếch miệng, cảm thấy một loại áp lực vô hình, cho nên nàng nhẹ nhàng dẫn theo lễ phục đi theo Dương Gian sau lưng, thậm chí cũng không dám giống như bình thường to gan đi ra phía trước nhiệt tình kéo lại nam nhân cánh tay.

	Vừa mới tụ tới rất nhiều tổng giám đốc, còn có một số tham gia tụ hội người theo ở phía sau, ngậm miệng không nói, không dám loạn lên tiếng.

	"Hắn "

	Cái kia còn tại bản thân hoài nghi Đường Yến Yến nhìn thấy một màn này, triệt để kinh trụ.

	Cái này tự xưng là Tiểu Dương người thế mà thật như thế có phân lượng? Để một đám đỉnh tiêm phú hào cũng vì đó nhường đường, xoay người.

	Nhưng một người như vậy vì cái gì vừa rồi ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong ăn xâu nướng?

	Dương Gian đi ngang qua thời điểm, hơi có lưu ý, nhìn hắn một cái.

	Cái này Đường Yến Yến nhịn không được lui về sau mấy bước.

	Ánh mắt kia không cách nào hình dung.

	Nhưng lại để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh, có một loại e ngại cảm xúc dũng mãnh tiến ra.

	"Uy, nhìn lầm đi, cái kia A Vĩ là Đại Xương thành phố nhà giàu nhất Trương Hiển Quý một mình, ta tại trên mạng tra xét, hắn gọi Trương Vĩ, thích chơi trực tiếp, người tặng đất chủ gia nhi tử ngốc, rất nổi danh, một cái khác ta không tìm được, nhưng nhìn bộ dáng, hắn mới là nơi này nhân vật lớn nhất, ngươi thế mà mắng hai người kia đồ ngốc "

	Bên cạnh một vị đồng dạng được mời tới tham gia tụ hội mỹ nữ cười trộm nói.

	"Đừng nói ra." Đường Yến Yến bị hù lại lập tức che miệng nàng lại.

	Cái này nếu như bị thu được về tính sổ lời nói, mình không biết sẽ chết có bao nhiêu thảm.

	"Tụ hội bắt đầu rồi sao?"

	Giờ phút này, đang cùng mặt khác một đám phú thương bạn gái trò chuyện mỹ nữ, ánh mắt hơi động một chút, sau đó cười nói "Xin lỗi, ta tạm thời xin lỗi không tiếp được một chút."

	Trương Lệ Cầm rời đi đám người, hướng về Dương Gian đi tới, nàng mặc màu đen váy dài, vẽ lấy nùng trang, cùng cái khác mỹ nữ cũng không có bao nhiêu khác nhau, nhưng là thân hình của nàng quá xuất chúng, mang giày cao gót đi tới nàng dài nhỏ vòng eo lắc nhẹ, ngạo nghễ vòng 1 phác hoạ ra một cái kinh người đường cong.

	Thành thục mà nữ nhân vị mười phần, để bất luận cái gì nam nhân bình thường đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

	Dương Gian thư ký.

	Như thế một cái đặc biệt thân phận mang lên mặt bàn, rất nhiều người thậm chí không dám nhiều đem ánh mắt dừng lại tại nữ nhân này trên thân, đây cũng là vì cái gì vừa rồi Trương Lệ Cầm bên người vây quanh đều là nữ tử, mà không có một vị nam nhân nguyên nhân.

	Dù sao Dương Gian là độc thân.

	"Lão bản."

	Trương Lệ Cầm đi tới, nhẹ nhàng cười một tiếng, ngữ khí ôn nhu hô một tiếng.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, xem như đáp lại.

	Trương Lệ Cầm một câu cũng không nói, cũng Giang Diễm đồng dạng theo ở phía sau.

	Tụ hội đại sảnh chính thượng vị, có một cái lâm thời bục giảng, là chuyên môn vì lần tụ hội này mà dựng.

	Trên giảng đài có hai tấm ghế sô pha, một tả một hữu trưng bày , dựa theo quốc tế quy củ, là lấy phải là tôn, bên phải ghế sô pha là vì Dương Gian chuẩn bị, Trương Lệ Cầm sợ Dương Gian cũng không quá rõ ràng những lễ tiết này, cho nên còn hơi ra hiệu một chút.

	Dương Gian đi tới, sắc mặt bình tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon.

	Trương Lệ Cầm mỉm cười, sửa sang lại một chút váy dài, cũng phi thường ung dung ngồi ở bên cạnh, nàng cái gì cũng không cần nói, cũng không cần làm, chỉ là đợi tại Dương Gian bên người như vậy đủ rồi.

	Bởi vì, hành động này đủ để nói cho mọi người thân phận của mình, xác nhận địa vị của mình.

	Nàng cũng là nữ nhân, cũng là sẽ ăn dấm.

	Trong lòng cũng không hi vọng bại bởi Giang Diễm, dù sao nàng cũng rời đi không ra Dương Gian.

	Giang Diễm có chút khẩn trương cũng ngồi ở bên cạnh.

	Dương Gian không có để ý hai người kia, ánh mắt quét nhìn các vị đang ngồi một chút "Đều vào chỗ đi, lần này là tư nhân tụ hội, nói đều là một ít chuyện riêng, các ngươi không muốn khẩn trương như vậy."

	Trương Hiển Quý cùng Vương Bân ngồi ở trên ghế sa lon đối diện, bọn hắn thần sắc hơi có vẻ nghiêm túc, bởi vì hôm nay tụ hội đối bọn hắn tới nói là phi thường trọng yếu.
Kết chương.