Chương 1328 : Ám tinh sáng chói, điềm không may!.
Không có Trận pháp cản đường, Quân Thường Tiếu tựa như cá về biển cả, vẫy vùng tại vô tận thương khung gian.

	Lâm Lang không đuổi kịp đến, bởi vì đã bị thương, nhất là vũ khí tùy thân bị cướp đi, càng là mang đến nghiêm trọng lần thứ hai đả kích.

	"Nhưng. . .  tên ghê tởm. . ." Nhìn dần dần tiêu thất tại trong tầm mắt kiếm mang, hắn ở trong lòng vô năng giận dữ hét: "Ta nhất định sẽ đi Vạn Cổ tông đoạt lại lục hộp bảo kiếm!"

	Vân vân.

	Vạn Cổ tông danh tự này, hoàn toàn chưa nghe nói qua!

	Không quan hệ!

	Hắn nếu đã lưu lại tông môn danh hào, tựu nhất định tồn tại, Ngự Kiếm Huyền tông chỉ cần vận dụng nhân mạch cùng mạng lưới quan hệ, tất nhiên có thể nhẹ nhõm tìm tới!

	Ý nghĩ là tốt.

	Coi như trước mắt mà nói, trừ phi đi Hạ giới, nếu không tuyệt khó tìm đến.

	"Hừ."

	Đi tại rộng lớn thương khung gian Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: "Nếu như không phải thời gian đang gấp, các ngươi những này khinh người quá đáng gia hỏa, há lại sẽ vẻn vẹn tổn thất Phi kiếm cùng vũ khí đơn giản như vậy đâu?"

	"Ngự Kiếm Huyền tông."

	"Bản tọa ghi ở trong lòng, có rảnh sẽ đến bái phỏng!"

	Hệ thống kịp thời nhả rãnh nói: "Chủ yếu vẫn là lo lắng người ta tông môn cao tầng đánh tới, mình lại đánh bất quá, cho nên túc chủ quyết định trước từ quyết tâm."

	"Cút!"

	Hưu —— —— —— —— ——

	Quân Thường Tiếu không dám ở Ngự Kiếm Huyền tông khu vực phụ cận quá nhiều dừng lại, tốc độ toàn bộ triển khai hướng nơi xa bước đi, cho đến đi vào một chỗ núi rừng nguyên thủy, tìm được coi như sạch sẽ sơn động liền vội vàng đem Truyền Tống môn gọi ra tới.

	Đến rồi! Đến rồi!

	Đã từng dâng lên nhất cái lớn mật ý nghĩ!

	Hệ thống giữ yên lặng, lo lắng nói nhiều rồi bị đánh mặt.

	"Hô hô!"

	Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn hiện ra, cũng dần dần hội tụ xuất vòng xoáy hình.

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng: "Cần phải đi được thông!"

	"Xoát!"

	"Bành —— —— —— —— "

	Vừa đi đi qua, liền bị hung hăng bắn trở về, liền giống bị nhất mặt cực kỳ kiên dày bức tường chặn.

	Hệ thống vẫn giữ yên lặng.

	"Ghê tởm!"

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt mặt, nói: "Thượng giới cùng Hạ giới quả nhiên vô pháp kết nối a."

	Dừng một chút, nói: "Vấn đề không lớn, còn có Thúy Hoa cùng Trụ Tử!"

	Tâm niệm vừa động, đem hai đầu thư hùng có khác Thời Không chi trùng gọi ra đến, ra lệnh: "Đem trở ngại đi vào kết giới cho ta gặm được!"

	"Vâng!"

	Lưỡng cái tiểu gia hỏa hé miệng gặm đi qua, sau đó liền nghe đến 'Ken két' tương tự răng đều nhanh cắn nát thanh âm truyền đến.

	"Chủ nhân. . ." Trụ Tử nhe răng toét miệng nói: "Kết giới quá cứng, chúng ta cắn không ra a!"

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu ngồi liệt trên mặt đất.

	Thời gian ba tháng tuy nhiên có chút vội vàng, nhưng hắn lúc trước nội tâm vẫn tương đối ổn, bởi vì có thể mượn nhờ Chiến trường Truyền Tống môn trở về, bây giờ một phen khảo thí, cho ra kết quả là. . . Mình cả nghĩ quá rồi!

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Hệ thống rốt cục không còn trầm mặc, không kiêng nể gì cả cười ha hả.

	Kỳ thật kết quả này nó đã sớm đoán được, dù sao Thượng giới không gian bích lũy cấu tạo so phàm trần cường quá nhiều, nếu như tùy tiện liền có thể vừa đi vừa về xuất nhập, lưỡng cái vũ trụ hệ thống chỉ sợ sớm đã sập.

	Bởi vì sợ bị đánh mặt, hệ thống từ đầu đến cuối cố nén.

	Ai.

	Làm khó nó.

	"Ngươi hắn meo trả cười được!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Làm không được Chủ Tuyến nhiệm vụ, hai ta sẽ phải cùng đi âm tào địa phủ báo cáo!"

	Hệ thống chân thành nói: "Cho nên vẫn là bật hack đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu minh bạch, con hàng này hủy bỏ chính mình là vì xui khiến mình đổi mới Thương thành.

	"Sự thật chứng minh, túc chủ chín năm cố gắng, tuy nhiên thành công bố trí xuất Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, nhưng kết quả là cũng liền thêm điểm đặc hiệu, cuối cùng vẻn vẹn đem mình truyền lên." Hệ thống đạo.

	"Ta có thể không đề cập tới chuyện này sao!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên.

	Mỗi người đều có nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, Dạ Tinh Thần tựu phá lệ nhiều lắm, tỉ như tiền kiếp bị mình nữ nhân ám toán, sau khi sống lại uống nhiều liền đi súc vật vòng hoặc Linh Thú đường.

	Cẩu Thặng cũng không ngoại lệ.

	Hắn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ chính là từ xuyên việt đến nay, chân chính ý nghĩa dựa vào tự thân cố gắng trả cố gắng chín năm, cuối cùng đổi lấy lại là lẻ loi hiu quạnh một người tại Thượng giới.

	Tông môn thiếu khuyết Quân Thường Tiếu , tương đương với thiếu khuyết Linh hồn.

	Chỉnh quyển sách thiếu khuyết một đám đáng yêu cao tầng cùng đệ tử, đồng dạng tương đương không có Linh hồn.

	Thiết đánh Tông chủ, lưu thủy đệ tử?

	Không!

	Đây không phải Quân Thường Tiếu muốn.

	Hắn muốn chính là, vô luận tại phàm trần vẫn là Thượng giới, đến cuối cùng đứng tại Đỉnh phong nhìn mặt trời mọc, sau lưng có Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ bọn hắn bồi bạn mình!

	"Các bảo bối!"

	Quân Thường Tiếu hô lớn: "Ta nghĩ các ngươi!"

	"Thôi đi, mới lên đến một ngày, cũng không phải phân biệt ba năm năm, thiếu cưỡng ép đem khôi hài phiên biến thành nhiệt huyết phiên." Hệ thống thúc giục nói: "Nhanh trơn tru kéo ra Cao giai Thương thành đổi mới, chỉ có bật hack mới có thể thể hiện túc chủ giá trị, dù sao ta cũng không phải dựa vào cố gắng kiếm sống nhân vật chính."

	"Đúng."

	Quân Thường Tiếu gật gật đầu, nói: "Ta là nhan giá trị nhân vật chính, ta cần nhờ mặt ăn cơm."

	". . ."

	. . .

	Trong vòng ba tháng cả tông phi thăng, đây tuyệt đối là nhiệm vụ không thể hoàn thành, cho nên tại một tên hợp cách tiêu viên xui khiến dưới, Quân Thường Tiếu chung quy vẫn là kéo ra hệ thống bảng.

	Nhưng mà, xuất hiện bảng khung phát sinh cải biến, trước kia thuộc về cổ kính, hiện tại thì thấu phát một cỗ mãnh liệt tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác, chung quanh lại còn có ánh đèn ô nhiễm hiệu quả!

	"Tình huống như thế nào?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	Hệ thống nói: "Tại túc chủ bước vào Thượng giới một khắc này, tựu đại biểu phù hợp điều kiện, cho nên hiện tại hệ thống mới thật sự là trên ý nghĩa 2. 0 phiên bản!"

	"Đột nhiên trở nên mốt, có phải hay không công năng cũng đều tăng cường?" Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng đạo.

	"Thế thì không có."

	"Chính là đơn thuần thay cái tân giới mặt?"

	"Ừm."

	"Ngươi có thể chết ra, để cho ta hảo hảo đánh một trận sao?"

	"Túc chủ không phải ta hợp lại chi tướng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu điểm tại Cao giai Thương thành thượng, tuy nhiên thương phẩm khung bối cảnh đổi, nhưng bên trong thương phẩm vẫn là đi trước từng đổi mới qua.

	"Ba!"

	Quy củ cũ, đổi mới tiền trước làm cầu nguyện.

	"Tới đi!"

	Bái qua các lộ thần tiên về sau, Quân Thường Tiếu hung hăng hạ kéo Thương thành, sau đó liền thấy trước mắt thương phẩm trước rất nhỏ lắc lư, sát theo đó bị từng đạo ngũ thải ban lan quang mang thay thế, cho đến yếu hóa hậu bày biện ra hoàn toàn mới thương phẩm tới.

	Cái này hoàn toàn thể Thượng giới bản hệ thống ngay cả đổi mới hiệu quả cũng thay đổi, cho người ta một loại đột nhiên có kinh phí, đột nhiên cao đại thượng cảm giác.

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý loè loẹt hiệu quả, chỉ để ý có thể hay không xuất hiện đối với mình hữu dụng thương phẩm, tỉ như kết nối trên dưới lưỡng giới, không nhìn thiên địa quy tắc hạn chế, có thể tùy ý xuất nhập Truyện Tống trận hoặc Truyền Tống môn.

	Đáng tiếc không có.

	Nhưng là. . . Có nhất cái tên là 'Nguyệt Quang Bảo hạp' thương phẩm!

	"Chẳng lẽ. . ."

	Quân Thường Tiếu vội vàng điểm tại giới thiệu thượng, bày biện ra nội dung là ——

	Vật phẩm: Nguyệt Quang Bảo hạp.

	Giới thiệu: Một loại mượn nhờ Nguyệt quang thực hiện xuyên toa không gian bảo vật.

	Tác dụng: Tại đạt tới khởi động yêu cầu về sau, có thể căn cứ người sử dụng cung cấp vị trí tiến hành tinh chuẩn truyền tống.

	Ưu điểm: Tùy thời có thể đến nay một tràng nói đi là đi, vượt qua các đại vũ trụ lữ hành.

	Khuyết điểm: Duy nhất một lần, duy nhất tính sản phẩm.

	Giá cả: 100000 điểm cống hiến giá trị

	Đẳng cấp: Không.

	Xem hết giới thiệu về sau, Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên mặt đất.

	Hắn một cái tay che mặt mũi này, thân thể rất nhỏ quy luật run rẩy, không biết đang cười vẫn là đang khóc.

	Có cười cũng có khóc.

	Cười là tại mình tối sụp đổ, bất lực nhất thời điểm, vẻn vẹn đổi mới một lần Thương thành, tựu lập tức đưa tới ấm áp.

	Khóc là rốt cục có thể lại hồi Tinh Vẫn đại lục, lại nhìn thấy một ngày không gặp như là ba năm các đệ tử!

	Còn chờ cái gì!

	Khẳng định mua lại a!

	Đừng nói cái này Nguyệt Quang Bảo hạp là duy nhất một lần duy nhất tính, dù là tiêu hết hiện tại hết thảy cống hiến trị cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Nguyệt Quang Bảo hạp ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 100001."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra có khắc 'Nguyệt Quang Bảo hạp' bốn chữ bảo vật, vội vã đi ra ngoài.

	Vừa vặn, bên ngoài đã là ban đêm, Nguyệt quang phổ chiếu đại địa.

	"Chờ một chút!"

	Chuẩn bị sử dụng lúc, hệ thống ngăn cản nói: "Túc chủ nhất định phải suy nghĩ kỹ càng!"

	"Trả cân nhắc cái rắm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Trực tiếp định vị hồi Tinh Vẫn đại lục!"

	"Tựu trước mắt mà nói, trở về có thể trở về, nhưng. . ." Hệ thống chân thành nói: "Túc chủ nhưng có biện pháp mang tông môn đệ tử tập thể phi thăng lên giới?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Sự thật chứng minh, mình cố gắng chín năm cũng cải tiến xuất Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận thích hợp một mình truyền tống, về phần đại quy mô lén qua, hoàn toàn chính là chuyện tiếu lâm.

	"Đã không có cách nào dẫn bọn hắn đi lên."

	Hệ thống nói: "Túc chủ hồi Tinh Vẫn đại lục lại có ý nghĩa gì? Vẫn là nói , chờ nhiệm vụ thất bại kéo thân nhân cùng đệ tử cùng một chỗ chôn cùng?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ý là?"

	"Tại Thượng giới tìm tới có thể mang đệ tử lén qua biện pháp, lại sử dụng lần này tính, duy nhất tính Nguyệt Quang Bảo hạp." Hệ thống đạo.

	Cái gọi là duy nhất một lần chính là dùng một lần không có, cái gọi là duy nhất tính chính là mua qua về sau không thể mua.

	Phi thường trân quý!

	"Đúng!"

	Quân Thường Tiếu khai khiếu, nói: "Ở chỗ này nghĩ biện pháp!"

	Tại Hạ giới, đại trận không tác dụng, tưởng phi thăng chỉ có thể dựa vào xoát Thương thành, hơn nữa còn được so vận khí, tại Thượng giới lại khác biệt, dù sao đây là nhất cái càng mạnh thế giới, không chừng tựu. . .

	"Có, có!"

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ trán nói: "Ta có thể đi tìm Thái Huyền lão nhân, hắn đã có thể sáng tạo ra dùng cho một mình phi thăng Trận pháp, có thể liền có thể sáng tạo ra dùng cho đoàn đội phi thăng Trận pháp!"

	"Này mới đúng mà!"

	Hệ thống cũng không nhường Cẩu Thặng tiếp tục đi đổi mới, đến một lần cống hiến trị không nhiều lắm, hai là vận khí thành phần quá lớn, thứ ba tại Thượng giới tìm biện pháp, chung quy so tại Hạ giới tìm biện pháp đáng tin hơn.

	Người nào lại nói ta là nhân viên chào hàng, ta tựu cùng hắn cấp nhãn!

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu suy nghĩ nói: "Thái Huyền lão nhân hắn lúc trước nói ở nơi nào tới?"

	"Phượng Tê Tiên sơn!"

	"Đi, đi tìm gia hỏa này!"

	Mặc dù hiện tại là đêm khuya, mặc dù ban ngày đập cho hai trận hơi có vẻ rã rời, nhưng Cẩu Thặng vẫn là lựa chọn xuất phát, dù sao thời gian có hạn.

	Cách nhau rất xa nhất tòa mây mù lượn lờ trên ngọn núi, ngay tại đêm xem sao trời Thái Huyền lão nhân nhíu mày, nói: "Ám tinh đột nhiên sáng chói, đây là điềm không may!"

	--

	PS, chương thứ ba, số lượng từ 2900

	Cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.