Chương 46 : Tra tấn.
Thần linh hình thành, có thể từ hương hỏa chi lực đại lượng tụ tập sau hình thành một cái trời sinh thần linh, chỉ là loại tình huống này rất ít, đại đa số tình huống còn là bởi vì kính ngưỡng người nào đó làm cho sau khi chết thành thần, Lâm Mặc Nương liền thuộc về loại tình huống này.

Chỉ là từ sinh linh Hậu Thiên tạo thành thần linh, nếu như bọn hắn thời gian dài tiếp nhận hương hỏa, liền sẽ nhận hương hỏa bên trong phàm nhân tín niệm xung kích, dần dần mất phương hướng chính mình, tín ngưỡng người càng nhiều, loại này xung kích càng lớn, dưới tình huống bình thường nhiều nhất kiên trì mấy trăm năm, cho nên so sánh với đến, Tu Tiên Giả vẫn là càng tin phụng tự mình tu luyện, không có mấy cái bằng lòng tiến hành thần đạo tu luyện.

Bất quá thần linh thực lực trước đây bắt đầu tăng trưởng rất nhanh, hơn nữa mỗi một cái đều mang theo một hai dạng cường đại thần thuật, chỉ tiếc đạt tới trình độ nhất định sau, liền sẽ bị giới hạn tín đồ số lượng cùng đối quy tắc lĩnh ngộ trình độ, Lâm Mặc Nương thực lực hôm nay miễn cưỡng tương đương với Trúc Cơ Kỳ, ngày sau nếu như không mở rộng tín ngưỡng lời nói, chỉ sợ rất khó lại tiếp tục tăng trưởng thực lực.

Mà Thần Vực, là thần linh bản năng mang theo một loại thần thuật, có thể dùng đến gánh chịu quy tắc cùng tín đồ, Trương Chí Bình đọc qua đại lượng tư liệu sau phát hiện, Thần Vực có thể cùng nơi nào đó phương dung hợp lại cùng nhau hình thành Địa Chi, cứ như vậy trừ phi đem nơi đây hoàn toàn phá hủy, nếu không rất khó đem cái này thần linh chém giết.

Hoàn toàn phá hủy một phiến khu vực lực lượng, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng rất khó làm được, mà Nguyên Anh kỳ cao thủ cũng sẽ không vì chút chuyện nhỏ này ra tay, cho nên chỉ cần Lâm Mặc Nương đem chính mình Thần Vực cùng một phiến hải vực hòa làm một thể, như vậy nàng liền không cần lo lắng Đại Nhật Giáo uy hiếp.

Lâm Mặc Nương con đường tu luyện có thể nói là một đường thông thuận, bất quá đây cũng là Trương Chí Bình vì nàng hộ giá hộ tống, âm thầm đem toàn bộ Ngư Lâm Đảo đều khống chế trong tay, bằng không bình thường ngoài ý muốn hình thành thần linh, nào biết được cái gì tu luyện công pháp, chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng một chút thần dị năng lực.

Cũng không biết Lâm Mặc Nương cuối cùng sẽ phát triển trở thành bộ dáng gì? Rời đi long nữ miếu Trương Chí Bình nhìn xem ở trong mưa gió vẫn như cũ tản ra tia sáng long nữ miếu lắc đầu, hắn năng lực Lâm Mặc Nương làm cũng chỉ có những thứ này, ngày sau thành tựu còn muốn dựa vào nàng chính mình.

Trọng điểm còn tại ở tu luyện của mình bên trên, mặc dù Trương Chí Bình đối Lâm Mặc Nương sự tình phí hết một điểm tâm, nhưng càng nhiều hay là tại tiến hành tu luyện của mình, trở lại cung điện dưới đất sau hắn bắt đầu suy nghĩ lên trong khoảng thời gian này tu luyện, mười năm qua, hắn có thể nói là một đường thông thuận tu luyện đến trúc cơ hậu kỳ, về sau tu luyện chỉ sợ rất khó giống như dạng này đột nhiên tăng mạnh, chỉ có thể dựa vào thời gian từ từ mài, như vậy dường như có thể bắt đầu cân nhắc tiến về tiền tuyến sự tình.

Chỉ là Đại Nhật Giáo tổng bộ ngay tại Ngọa Long Tu Tiên giới bên trong, ở tiền tuyến thế lực có thể nói là cực lớn, chính mình nếu là cứ như vậy tùy tiện tiến đến, vạn nhất bị phát hiện rồi thân phận thế nhưng là liền khóc đều không địa phương khóc, hơn nữa hắn hiện tại, thật là có một cái vô cùng dễ thấy lỗ thủng, cái kia chính là tinh nguyên sự sống vấn đề.

Lúc trước Hắc Xà đạo nhân cũng là bởi vì điểm này mà theo dõi chính mình, nếu như đi tiền tuyến cũng có người đối với mình giống nhau cảm thấy hứng thú lời nói, rất có thể tiến tới khám phá chính mình ngụy trang, làm chính mình bạo lộ ra. Dù cho khả năng này là buồn lo vô cớ, nhưng hắn cũng không muốn mạo hiểm, nhất định phải đem mình bị phát hiện khả năng xuống đến thấp nhất mới được.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong tay pháp quyết vừa bấm, cung điện dưới đất bên trong Cấm Chế lập tức một hồi lấp lóe, dâng lên một cái bình đài. Mà tại trên bình đài lơ lửng một cái Kim Đan, chung quanh trải rộng Cấm Chế, một tia một sợi khí bị rút lấy đi ra, khiến cho Kim Đan phía trên trải rộng vết rạn, đoán chừng không được bao lâu liền sẽ hoàn toàn vỡ vụn.

“Hắc Xà đạo nhân, ngươi còn không ra sao? Chỉ cần ngươi đem tất cả biết đến đồ vật đều cho ta phục chế một phần, bần đạo liền thả ngươi tiến đến đầu thai, nếu không cái này Kim Đan thế nhưng là không kiên trì được bao lâu.” Trương Chí Bình nhìn xem bình đài, lạnh lùng nói.

“A ~ ngươi tên tiểu tạp chủng này, có bản lĩnh liền đem lão tổ thần hồn câu diệt, lão tổ nhưng phàm là nói một cái quấn chữ, liền theo họ ngươi!” Kim Đan bên trong lập tức truyền đến một tiếng thống khổ gào thét, phía trên loáng thoáng tạo thành một cái giãy dụa Hư Ảnh, chính là lúc trước bị hắn đánh chết Hắc Xà lão tổ.

Nhìn xem ngoan cố đúng là không chịu đem mình học lưu lại Hắc Xà lão tổ, Trương Chí Bình nhướng mày, cũng cảm thấy trở nên đau đầu, tu vi càng cao, tâm trí lại càng kiên định, không phải tất cả Tu Tiên Giả đều hơi chút tra tấn liền sẽ thỏa hiệp. Mà rắn tính mang thù, Hắc Xà đạo nhân đối với mình hận thấu xương, chết sống không chịu đem mình học phục chế xuống tới, từ đầu đến cuối đều muốn thần hồn núp ở Kim Đan bên trong không ra.

Tu Tiên Giả kết thành Kim Đan sau, thần hồn liền sẽ chuyển dời đến Kim Đan bên trong thai nghén, chỉ cần Kim Đan không hủy, tu sĩ này liền có thể nói đúng không chết, tái tạo thân thể đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói không tính việc khó. Chẳng qua nếu như Kim Đan đã rơi vào trong tay địch nhân, đem Kim Đan phá hư làm cho thần hồn câu diệt cũng không tính việc khó gì, cho nên đến trình độ này thời điểm, trên cơ bản có thể tuyên bố tu sĩ này tử hình.

Trương Chí Bình kiểm tra Hắc Xà lão tổ túi trữ vật sau cũng không có phát hiện hắn tu luyện Linh Xà Đại Pháp, mà đơn thuần đánh giết Hắc Xà lão tổ đối với hắn cũng không có cái gì ý nghĩa, cho nên hắn liền muốn giống như trước như thế bức bách Hắc Xà đạo nhân giao ra cả đời sở học, sau đó để lại hắn đi đầu thai.

Chỉ là không nghĩ tới cái này Hắc Xà đạo nhân là một cái phần tử ngoan cố, tình nguyện thần hồn câu diệt cũng không nguyện ý tiện nghi Trương Chí Bình tên địch nhân này, nói cái gì chính là không đáp ứng.

Đến lúc này coi như phiền toái, phá hư Kim Đan liền sẽ ngay tiếp theo phá hư thần hồn, Trương Chí Bình cũng liền không chiếm được vật mình muốn. Chẳng lẽ còn phải hướng Hắc Xà đạo nhân thỏa hiệp? Trương Chí Bình trong lúc nhất thời tới tính tình, hắn thật đúng là không tin, liền Kim Đan đều rơi xuống trong tay hắn còn có thể lại để cho Hắc Xà đạo nhân lật trời, cho nên cũng không nhiều lời, trực tiếp thiết kế một bộ Cấm Chế đến từng điểm từng điểm rút ra Kim Đan lực lượng, nhất định phải đem Hắc Xà đạo nhân thần hồn bắt tới không thể.

Kim Đan chính là tu sĩ tinh khí thần biến thành, có thể nói mỗi rút ra một điểm Kim Đan lực lượng, thì tương đương với tại tu sĩ thân thể, trên linh hồn cắt một đao, thống khổ tuyệt không so thần hồn thiêu đốt nhẹ nhõm nhiều ít, bất quá cái này Hắc Xà lão tổ đúng là ngoan cố, vậy mà cứng rắn đã nhận lấy mười năm tra tấn, vẫn như cũ không chịu hướng Trương Chí Bình thỏa hiệp, thậm chí nếu không phải hắn phong cấm Kim Đan, nói không chừng Hắc Xà đạo nhân liền trực tiếp tự bạo.

Dù sao phải cẩn thận không phá hư Hắc Xà lão tổ thần hồn, cho nên Trương Chí Bình chỉ có thể thận trọng từng bước một đến, bất quá cũng sắp, trải qua mười năm rút ra Hắc Xà đạo nhân Kim Đan đã nhanh sắp khô cạn, mà đơn thuần chỉ là thần hồn Hắc Xà đạo nhân hắn có là thủ đoạn xử lý, khi đó, nói hay không coi như không do hắn.

Kim Đan thế nhưng là một cái đồ tốt, cho nên Trương Chí Bình cũng không có đem rút ra đi ra khí lãng phí, trong tay pháp quyết biến đổi, lại là một cái bình đài dâng lên, phía trên Cấm Chế dày đặc, vậy mà so sánh Hắc Xà đạo nhân phong cấm còn mạnh hơn mấy phần. Mà tại trong đó, lại là tối đen như mực chất lỏng, phảng phất giống như vật sống giống như bốn phía du động, mỗi một sợi khí bị rút lấy sau khi ra ngoài đều sẽ bị đưa đến nơi này, sau đó bị nó giống con cá giống như vui sướng một ngụm đem nó nuốt vào.

Đây là Hắc Xà lão tổ cuối cùng ngưng tụ ra Vạn Hóa Quy Nguyên Độc, căn cứ hắn những năm gần đây nghiên cứu, nếu như Linh Xà Đại Pháp có thể tu luyện đến cực hạn, hẳn là liền có thể ngưng tụ ra chân chính Vạn Hóa Quy Nguyên Độc, cho nên Trương Chí Bình đối với Hắc Xà đạo nhân công pháp mới trông mà thèm không thôi, phải biết hắn hiện tại, cũng vẻn vẹn chỉ có Thanh Tùng Môn trấn phái công pháp —— 《 Huyền Thanh Nhất Khí Công 》 như thế một môn Nguyên Anh kỳ công pháp a.

Nhấn xuống trong lòng tham lam, Trương Chí Bình nhìn xem cái này đoàn Vạn Hóa Quy Nguyên Độc, tiện tay vung lên đem Bích Ngọc Bò Cạp phóng ra. Chỉ là bây giờ Bích Ngọc Bò Cạp đã không phải là lúc trước lớn chừng bàn tay, mà là thành một cái ba trượng lớn nhỏ quái vật khổng lồ, khí tức trên thân cũng đã đạt đến ngũ giai tình trạng.
Kết chương.