Chương 220: Dị biến

	Nguyên Thiên Sơn không muốn thừa nhận.

	Nhưng hắn thật sợ.

	Bị người hãm hại hắn chỉ biết phẫn nộ.

	Bị khóa cầm xuống ngục, hắn cũng không để vào mắt.

	Thậm chí lui 1 vạn bước nói, triều đình thực sẽ bởi vậy định tội của hắn, lấy mạng của hắn, hắn cũng chỉ sẽ không cam lòng, mà không có dù là một tia e ngại.

	Nhưng bây giờ, bất quá là nghe tên tiểu bạch kiểm này mấy câu, hắn liền bắt đầu sợ.

	Không có người sẽ không sợ một cái có thể xuyên thủng chính mình nội tâm người.

	Trên thực tế, hắn dù không muốn thừa nhận, nhưng từ hắn bị tên tiểu bạch kiểm này tính kế vào tù bắt đầu, hắn liền đối cuộc sống này ra cực sâu kiêng kị.

	Ở thời điểm này, Giang Chu vừa mới kia mấy câu nói, tựa như là đem hắn lột sạch, trong trong ngoài ngoài đều bị nhìn thấy rõ rõ ràng ràng.

	Thậm chí liền chính hắn đều không có phát giác tâm tư, đều bị người này từng chút từng chút xé ra.

	Hắn không biết trên đời này có người hay không có thể nhìn thấu người khác nội tâm, nhưng hắn biết, cho dù là nhất thiện soi rõ lòng người Phật môn Tôn giả, cũng quả quyết không có khả năng trực tiếp nhìn thấu người khác chi tâm.

	Có lẽ, kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, vượt qua nhất phẩm "Trên trời tiên nhân" có thần thông như vậy.

	Nhưng trước mắt tên tiểu bạch kiểm này, cũng tuyệt đối không thể nào là loại tồn tại này.

	Cho nên hắn mới càng sợ hãi.

	Giang Chu đem Nguyên Thiên Sơn phản ứng thu hết vào mắt.

	Trong lòng có chút thở phào nhẹ nhõm.

	Vì tìm tới Nguyên Thiên Sơn sơ hở, hắn thế nhưng nghĩ hết biện pháp.

	Phát động chính mình tất cả tài nguyên đi tìm kiếm Nguyên Thiên Sơn hết thảy tin tức.

	Ngược lại để hắn nhìn thấy một chút không muốn người biết đồ vật.

	Thậm chí có khả năng liền chính Nguyên Thiên Sơn đều không có ý thức được.

	Chỉ là như hắn nói tới.

	Nguyên Thiên Sơn không thiếu tiền, cũng không có coi tiền như mạng mao bệnh.

	Lấy địa vị của hắn, muốn phát tài, muốn trân bảo, lại cực kỳ đơn giản.

	Xảo thủ, hoặc là hào đoạt, đều so trộm cắp mạnh hơn.

	Thậm chí không cần có ý đồ gì, thả ra phong thanh đi, đều có vô số người tranh đoạt lấy muốn tặng cho hắn.

	Nhưng hắn một cái quyền cao chức trọng Tướng quân, hết lần này tới lần khác liền thích trộm cắp người khác tài vật.

	Làm sao đều không bình thường.

	Nhưng theo Giang Chu, hắn tật xấu này, kỳ thật đặt ở kia thế cũng không tính là gì lấy làm kỳ chuyện.

	Kia thế người, chính là ăn đến quá no bụng, cái gì biến thái người đều có.

	Chỉ là ăn cắp đam mê, lại bình thường bất quá.

	Giang Chu không có học qua tâm lý học, nhưng hắn nhìn qua không ít.

	Mà lại hắn "Hạo Thiên kính" bên trong liền tồn không ít tư liệu.

	Hắn còn cẩn thận tìm đọc, phát hiện Nguyên Thiên Sơn vô luận là kinh nghiệm, hành vi cử chỉ, đều hoàn toàn phù hợp loại này tinh thần tật bệnh biểu hiện.

	Không sai, Nguyên Thiên Sơn chính là cái bệnh tâm thần người bệnh.

	Nhìn phản ứng của hắn, Giang Chu biết mình không có phán đoán sai.

	"Nguyên tướng quân hảo hảo bảo trọng, Giang mỗ lần sau trở lại nhìn ngươi."

	Đối với Nguyên Thiên Sơn gào thét, Giang Chu ngược lại cười cười, liền quay người rời đi.

	Muốn để một nhân vật như vậy ngoan ngoãn phối hợp hắn, nơi nào dễ dàng như vậy?

	Còn chưa tới cái kia thời cơ, gấp cũng không gấp được.

	Nguyên Thiên Sơn trong mắt chớp động lên trận trận kinh nghi.

	Hoàn toàn không mò ra gia hỏa này rốt cuộc muốn làm cái gì.

	3 ngày hai đầu đến trêu chọc hắn, nhưng lại không làm gì.

	. . .

	Giang Chu từ trong lao ngục đi ra, quay đầu nhìn thoáng qua khối kia to lớn Trấn Yêu thạch.

	Giam giữ Nguyên Thiên Sơn nhà giam là ở phía sau núi trong hang đá, lại cũng không thuộc Đao Ngục.

	Túc Tĩnh ti phạm nhân cũng không chỉ có yêu ma, những người này cũng sẽ không cùng yêu ma giam chung một chỗ, mà là có khác hắn chỗ giam giữ.

	Không biết vì cái gì, nhìn thấy Đao Ngục, Giang Chu trong lòng chợt nhớ tới Tiết yêu nữ.

	Hắn một mực hoài nghi cái này yêu nữ không có chết.

	Có thể thi thể của nàng lấp vào Đao Ngục bên trong cũng có một đoạn thời gian, cũng không gặp có động tĩnh gì.

	Đại khái. . . Đã sớm bị Đao Ngục bên trong người "Chém thành muôn mảnh", biến thành một loại nào đó luyện dược luyện khí vật liệu đi?

	Dù nói thế nào, cũng là Ngũ phẩm gần tứ phẩm đại yêu, toàn thân là bảo. . .

	Cho dù nguyên bản không chết, tại Đao Ngục đợi lâu như vậy, cũng phải chết sạch sẽ.

	"Ha. . ."

	Giang Chu có chút bật cười.

	Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

	Dù sao cái này yêu nữ hiện tại đã uy hiếp không được hắn.

	Cho dù nàng chết mà sống lại, Giang Chu cũng không nghĩ lại cùng nàng có liên quan.

	Trả thù?

	Mà thôi, coi như trả lại nàng ngày đó đưa chính mình ra Vân Mộng đại sơn tình cảm.

	Đã như vậy, nàng có chết hay không, cũng không liên quan đến bản thân.

	Giang Chu nghĩ xong, quay người rời đi phía sau núi hang đá.

	Tìm lão Tiền đi uống rượu.

	. . .

	Ngọc Kinh.

	Kia cao ngất trời cao, như ngăn cách thiên, người chi giới Hoàng thành chi tường bên trong, là giống như Thiên cung kéo dài cung điện.

	"Bệ hạ, Lý trủng tể đã đưa ra ngoài cung."

	Một cái tóc trắng phơ đại hoạn quan khom người đứng tại ngàn cấp dưới bậc thềm ngọc.

	Trên bậc thềm ngọc, một đạo màn che rủ xuống, ẩn ẩn lộ ra một tôn bóng người, dường như tại đọc qua sách.

	Bóng người này, thình lình chính là Đại Tắc hiện nay Nhân Hoàng, Đế Mang.

	"Ừm. . ."

	Bóng người kia khe khẽ hừ một tiếng, liền không một tiếng động.

	Tóc trắng hoạn quan cúi đầu đứng hầu, không nói không động.

	To lớn uy nghiêm Kim Điện bên trong, chỉ có ào ào lật giấy âm thanh.

	Qua hồi lâu, một cái lạnh nhạt âm thanh mới từ màn che sau vang lên: "Nguyên Thiên Sơn tiểu tử này, càng sống càng trở về a. . ."

	Tóc trắng hoạn quan thấp giọng nói: "Bệ hạ, phải chăng muốn hạ chỉ hỏi tội?"

	"Thánh Tổ kim sắc đều dời ra ngoài, há có thể không công mà lui?"

	"Cái này Nguyên Thiên Sơn những năm gần đây cũng xác thực huyên náo không tưởng nổi chút. . ."

	"Lấy thiên quan phủ hạ đạo ý chỉ, răn dạy một phen , khiến cho bế môn hối lỗi. . ."

	Đế Mang dừng một chút, lại nói: "Trẫm nghe nói, đem Nguyên Thiên Sơn bắt trói hạ ngục, đúng là Túc Tĩnh ti bên trong một cái tiểu giáo úy, hắn là Lý Đông Dương cái gì người?"

	Tóc trắng hoạn quan khom người nói: "Bẩm bệ hạ, nghe nói, là đại trủng tể chưa từng thu nhập môn đệ tử."

	"Lý Đông Dương đệ tử? Cái này lão ngoan cố thế nhưng có rất ít có thể vào mắt người a. . ."

	Âm thanh trầm ngâm nửa ngày, mới lại vang lên: "Lại xuống đạo ý chỉ, đối nó ngợi khen động viên một phen, ban thưởng. . ."

	Hắn một trận này, tóc trắng hoạn quan liền sẽ ý nói: "Bệ hạ, người này họ Giang tên Chu."

	"Ừm, người này nhưng có công danh?"

	"Bẩm bệ hạ, người này là lưu dân xuất thân, tích công đến Túc Yêu Giáo úy, cũng không công danh."

	Dù cách xa vạn dặm, tóc trắng hoạn quan lại tựa hồ như đối Giang Chu lai lịch như lòng bàn tay, thuộc như lòng bàn tay.

	"Ha ha. . ."

	Đế Mang phát ra tiếng cười nói: "Vừa mới Lý Đông Dương ngậm miệng không đề cập tới hắn đệ tử này, tại cái này sổ thượng cũng đem kỳ danh biến mất, cái này lão ngoan cố, chẳng lẽ còn sợ Trẫm gia hại đệ tử của hắn không thành?"

	Tóc trắng hoạn quan không đau không ngứa nói một câu: "Đại trủng tể nghĩ đến là ái đồ sốt ruột, không muốn này cuốn vào cuộc phong ba này."

	Đế Mang giọng mang ý cười: "Ha ha, đã là Lý Đông Dương đệ tử, có thể nào không có công danh?"

	"Lại xuống đạo ý chỉ, ban thưởng này Tú y lang xuất thân, lấy gia này dũng."

	"Vâng."

	Trong điện như vậy yên lặng, lại không một tiếng động.

	. . .

	Ngô quận Túc Tĩnh ti.

	Giang Chu mới vừa tới đến Lục Sự phòng bên ngoài, chợt thấy bóng người lóe lên.

	Tiền Thái Thiều xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Đây là ra ngoài đón hắn?

	Giang Chu hơi kinh hãi, hắn còn là lần đầu tiên có đãi ngộ như vậy.

	Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, lão Tiền cũng không có nhìn hắn, mà là thần sắc nghiêm túc, ngẩng đầu nhìn thiên.

	"Lão Tiền, ngươi đây là đang làm gì?"

	Giang Chu trong lòng giật mình, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy lão Tiền trên mặt xuất hiện vẻ mặt như thế.
Kết chương.