Chương 18 : Phân thân xuất quan.
“Thiên Lôi Môn lôi kéo kế hoạch không nhỏ khả thi, dù sao so với thiên cơ sư mà nói, Thiên Mệnh thân phận càng thêm dễ dàng đạt được tán thành, ngày sau tại Thiên Lôi Môn nơi đó, cũng là có thể nhiều tiếp theo chút công phu.”

Trong động phủ, Trương Chí Bình xếp bằng ở vân sàng bên trên, lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi thật tốt thôi diễn một chút lôi kéo Thiên Lôi Môn khả năng, cảm thấy chuyện này đáng giá một làm, lúc trước Thiên Lôi Tử cùng hắn gặp mặt lúc, hắn kỳ thật liền cảm thấy Thiên Lôi Tử thái độ đối với hắn có chút kì lạ, xem ra chính là nhận công pháp ảnh hưởng tới.

Đương nhiên, dù là Thiên Lôi Môn lại chịu công pháp ảnh hưởng, cũng không phải không lý trí chút nào, phải chăng muốn đi theo Thiên Mệnh, còn phải xem hắn có thể hay không biểu hiện ra thực lực này cùng tiềm lực, nếu không Thiên Lôi Môn, cũng sẽ không vì hắn liền đi khiêu khích Thiên Cơ Môn thậm chí toàn bộ Tiên Minh.

“Xem ra cùng Cổ Kiếm Nhất một trận chiến, tác động đồ vật thật đúng là nhiều a, thật sự là đáng tiếc, nguyên bản còn nghĩ cùng nó thật tốt kết giao một phen.”

Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái vẻ tiếc nuối, không thể không nói, một năm trước Cổ Kiếm Nhất cho hắn thật sự là lưu lại ấn tượng rất sâu sắc, nếu như có thể cùng hắn thật tốt kết giao một phen lời nói, ngày sau tại ma tai thời điểm cũng có thể có một cái tốt trợ thủ.

“Cũng là không phải là không có cơ hội, Cổ Kiếm Nhất tính tình cương trực, thua thì thua, thắng thì thắng, cũng không phải là cái gì người thua không trả tiền, nếu như có thể quang minh chính đại đem nó đánh bại lời nói, hắn cũng hẳn là không có nhiều ít oán trách.”

Nghĩ đến Cổ Kiếm Nhất, Trương Chí Bình cũng không nhịn được nhiều hao phí thêm vài phần tâm tư, hắn cùng Cổ Kiếm Nhất Thiên Mệnh chi tranh, cũng không phải là một trận nhất định phải không chết không thôi sinh tử chi chiến, nếu như Cổ Kiếm Nhất tán thành, lấy chính mình giả mệnh trợ giúp hắn hoàn toàn kích phát Thiên Mệnh lời nói, cũng có thể tránh cho chiến cuộc chuyển biến xấu.

Bất quá, cùng Cổ Kiếm Nhất giao hảo tất yếu điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải thắng được trận này Thiên Mệnh chi tranh, nếu như là bản thể hắn lời nói hắn ngược lại không lo lắng, nhưng là lần này xuất chiến, lại là hắn nhân bản thế thân, rất nhiều thủ đoạn đều không thi triển được đến, hắn thật đúng là không có nắm chắc vẻn vẹn chỉ bằng mượn phân thân liền có thể đánh bại một cái cùng giai Thượng Cổ kiếm tu.

“Thôi được, một năm kỳ hạn xuống tới, phân thân cũng là thời điểm xuất quan, nhân bản thế thân nơi đó quả nhiên không để cho ta thất vọng a.” Trương Chí Bình hai mắt khép hờ, gật gù đắc ý phát ra một tiếng cảm thán, tâm thần lập tức, liền chuyển dời đến linh mạch hạch tâm nhân bản thế thân bên trên ······

“Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!”

Giờ này phút này, Côn Linh sơn mạch long huyệt chỗ sâu một gian hạch tâm trong mật thất, cường đại lực hấp dẫn trắng trợn cắn nuốt nồng đậm đông đúc Long Nguyên linh khí, tại trong mật thất đều tạo thành một cái nho nhỏ linh khí phong bạo.

Mà trung tâm phong bạo, tự nhiên chính là Trương Chí Bình nhân bản thế thân, chỉ thấy hắn lúc này xếp bằng ở trong mật thất một tòa bát quái trên đài ngọc, tay trái tại hạ, tay phải bấm niệm pháp quyết, đắm chìm tâm thần tại trong thân thể, xe nhẹ đường quen tạo dựng lấy chính mình Nguyên Anh, một cỗ thần bí huyền ảo chấn động từ trên người hắn không ngừng truyền đến, rèn luyện thân thể của hắn, rất hiển nhiên, nhân bản thế thân lúc này đã đột phá Nguyên Anh kỳ.

Không thể không nói, cái này long huyệt bên trong Long Nguyên linh khí đang ngưng tụ Nguyên Anh bên trên quả thật có kỳ hiệu, so với Trương Chí Bình bản thể lúc trước mà nói dễ dàng rất nhiều, liền Tiên Minh sớm chuẩn bị cho hắn Kết Anh đan, vững chắc Anh Đan đều không dùng bên trên, trong đan điền béo ị Nguyên Anh giang ra thân thể, chu vi Đạo Vực cũng không ngừng phát triển lấy đan điền không gian.

Cùng Trương Chí Bình bản thể lúc trước so sánh, không có Thiên Nhân không gian liên lụy hắn tự nhiên không cần tiêu hao nhiều như vậy linh khí, chỉ là tương ứng, cỗ này nhân bản chi thể mặc dù là hắn theo Thiên Nhân huyết mạch bên trên trực tiếp hoàn toàn nhân bản, nhưng vẻn vẹn chỉ có Thiên Nhân chi thể bộ phận huyền ảo, không cách nào ngưng tụ Thiên Nhân không gian cùng Thiên Nhân Lạc Ấn, chỉ có hoàn toàn kích hoạt linh căn cùng pháp lực dung lượng cực lớn thân thể.

Nhưng là, đây đối với Thiên Mệnh mà nói cũng đã đủ, trên thực tế căn cứ nghiên cứu của hắn, Thiên Mệnh kỳ thật tương đối ưu ái tại có Thiên Nhân huyết mạch tu sĩ, nói cách khác, lịch đại Thiên Mệnh Chi Nhân trên cơ bản đều phản tổ nhất định Thiên Nhân huyết mạch, có thể phát huy ra Thiên Nhân một bộ phận huyền diệu.

Chỉ là, cái này phản tổ một bộ phận huyết mạch nhưng lại cũng không có khiến cho Thiên Mệnh Chi Nhân hoàn toàn biến thành Thiên Nhân, bởi vì thời gian xa xưa cùng Tiên Minh phong tỏa, Trương Chí Bình chỗ tìm được lịch đại Thiên Mệnh Chi Nhân tư liệu cũng không đầy đủ, cho nên hắn cũng không dám khẳng định lịch đại Thiên Mệnh Chi Nhân bên trong phải chăng có hoàn toàn thể Thiên Nhân tồn tại, duy nhất có thể lấy khẳng định là, đa số Thiên Mệnh Chi Nhân Thiên Nhân huyết mạch cũng không thuần túy, cũng không phải thật sự là Thiên Nhân.

Cho nên hắn tỉ mỉ bồi dưỡng ra nhân bản thế thân, tại Thiên Nhân huyết mạch phương diện đặt vào lịch đại Thiên Mệnh bên trong cũng không tính là hạng chót, đây cũng là Tiên Minh phân biệt Thiên Mệnh Chi Nhân một cái trọng yếu phương hướng, Thiên Nhân, có lúc thật là quá trêu chọc thiên địa yêu thích.

Nói về chính đề, có Thiên Nhân huyết mạch tại, cũng là nhân bản thế thân lần này có thể thuận lợi đột phá một cái trọng yếu nguyên nhân, bất quá đột phá Nguyên Anh kỳ mấu chốt nhất, vẫn là “Đạo” tồn tại, lúc này, nhân bản thế thân trong đan điền Đạo Vực đang chậm rãi triển khai, nhìn như là từ Nguyên Anh bên trên diễn sinh mà ra, nhưng là chân chính điểm xuất phát, lại là xâm nhập Nguyên Anh thần hồn bên trong Trương Chí Bình một quả phân hồn.

Tại đây khỏa phân hồn bên trong, thông qua tâm linh cảm ứng cùng Trương Chí Bình bản thể Nguyên Anh thần hồn liên hệ ở cùng nhau, cũng tương tự đã trở thành một tọa độ điểm kết nối đến Thiên Nhân không gian phía trên, mà tại Thiên Nhân trong không gian, liền dọc theo một đầu cùng nó phù hợp nhất đạo, tạo thành nhân bản thế thân Đạo Vực.

Không tệ, nói cho cùng, những này phân thân nhóm cũng không có mình đạo, cùng Nguyên Anh cộng minh Đạo Vực vẻn vẹn chỉ là Trương Chí Bình bản thể lĩnh ngộ Linh Thần đạo chi nhánh mà thôi, cũng chính là Trương Chí Bình Linh Thần đạo chính là từ mấy trăm loại con đường khác tổ hợp mà thành, khả năng dễ dàng như thế phân hoá ra một chi đến cung cấp phân thân đột phá,

Mà nhân bản thế thân bây giờ, cùng nó phù hợp nhất đạo chính là bị hắn mệnh danh là thông pháp đạo con đường, đạo này bắt nguồn từ huyệt Bách Hội chỗ tế luyện ra huyệt Bách Hội thần, bởi vì huyệt Bách Hội chính là trăm mạch chi hội, xâu đạt toàn thân, có điều tiết đại não cùng thân thể kinh mạch tác dụng, cho nên huyệt Bách Hội thần bản mệnh thần thuật, chính là hội tụ linh khí, cân đối pháp tắc.

Cho nên lại từ này thăng hoa mà đến thông pháp đạo, nó Đạo Vực biểu hiện chính là có thể cấp tốc hội tụ linh khí, cân đối vạn pháp, bất kỳ tại Đạo Vực bên trong thi triển khác biệt pháp thuật, đều có thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau bộc phát ra càng khủng bố hơn uy lực, là cực kì thích hợp Pháp tu một loại Đạo Vực.

Cho nên Trương Chí Bình, đối với nhân bản thế thân phù hợp con đường này cũng cực kì hài lòng, thử nghĩ một chút, nếu như nhân bản thế thân lãnh đạo bên trên một chi pháp thuật quân đoàn, hàng trăm hàng ngàn người liên hợp thi triển pháp thuật hoàn mỹ đến đâu dung hợp lại cùng nhau, chỗ bộc phát ra uy lực quả thực là hủy thiên diệt địa, có thể nói, loại này Đạo Vực trời sinh liền thích hợp trở thành người lãnh đạo tồn tại.

Kể từ đó, nhân bản thế thân lần này đột phá Nguyên Anh kỳ có thể nói là nước chảy thành sông, vẻn vẹn chỉ dùng tám tháng liền hoàn toàn đột phá, về sau thời gian liền vẫn luôn là tại củng cố tu vi, rốt cục, tại mật thất cửa mở ra thời điểm, nhân bản thế thân thần thái sáng láng từ đó đi ra, trên thân mượt mà khí thế nhường đến đây nghênh tiếp Nguyên Hòa đạo nhân lập tức ánh mắt tỏa sáng.
Kết chương.