Chương 691 : Phá tiên mộ.
Các thế lực lớn tề tụ tiên mộ.

	Lúc này chiến trận thậm chí so với lúc trước phát hiện tiên mộ còn muốn khoa trương.

	Lúc đó bởi vì thập đại tông môn cường thế tham gia, có chút trung tiểu thế lực tự nhận vô lực tranh đoạt, dứt khoát liền từ bỏ.

	Nhưng lần này không đồng dạng.

	Dụ hoặc quá lớn.

	Trong tiên mộ vậy mà có thông hướng Linh giới lối vào!

	Không ai có thể chịu được dạng này dụ hoặc.

	Tiên mộ bất quá là một phần cơ duyên, mà Linh giới, đây chính là sở hữu tu sĩ tối chung cực mục tiêu a, dù cho chỉ có thể mò được một chút chỗ tốt, khả năng cứu được lợi cả đời.

	Huống hồ lần này, thập đại tông môn bên trong Thanh Vân Tông, Tuyệt Tình Cốc, Phật môn tất cả đều không tại.

	Mà lại từ Dao Trì dẫn đầu các tông các phái mang theo trọng bảo mà tới, nhất định là đục nước béo cò nơi tốt.

	Bất luận là trung tiểu môn phái, còn là nhàn tản tu sĩ đều không nghĩ bỏ qua cơ hội này.

	Trong tiên mộ.

	Tần Chiêu lúc này núp ở một chỗ cổ lão di tích Tiên cung bên trong, nơi đây linh khí sung túc cực kỳ, mà lại đại đạo hoàn thiện càng tiếp cận Linh giới.

	Hắn xếp bằng ở một chỗ tàn phá noãn ngọc trên giường.

	Này giường ngọc chất liệu thần bí, cho dù tồn tại mấy vạn năm lại phát tán người nhàn nhạt dư nhiệt, hiển nhiên là cái gì khó lường chí bảo, là di tích này Tiên cung bên trong có giá trị nhất đồ vật.

	Xung quanh linh khí đều tại sôi trào, thậm chí bốc hơi ra như máu tươi đỏ bừng.

	Tần Chiêu cả người phảng phất đưa thân vào trong nham tương.

	Nhưng hắn trên mặt không có bất kỳ không thoải mái, tương phản khí tức nhưng càng ngày càng khổng lồ, tựa hồ có đồ vật gì tại chỉ dẫn lấy hắn, từng sợi đạo tắc từ thiên địa rủ xuống, dung nhập tàn phá noãn ngọc giường bên trong.

	Mà tàn phá noãn ngọc giường tản mát ra quang mang càng ngày càng nồng đậm.

	Sau đó Tần Chiêu bỗng nhiên mở to mắt, song đồng dâng lên sâu thẳm hồng, nóng rực vô cùng, nhìn thấy mà giật mình, cả người trên thân khí tức như liền sắp phun trào hỏa sơn.

	Nhưng theo hắn hút mạnh một hơi,

	Xung quanh bạo ngược linh khí vậy mà trực tiếp bị hắn hút vào trong miệng.

	Tràng diện kia xác thực tương đương quái dị.

	Sau đó Tần Chiêu khí tức chầm chậm rơi xuống, cuối cùng khôi phục bình thường, nhưng là tinh quang trong mắt nhưng càng ngày càng thịnh, càng ngày càng chói mắt.

	"Hô. . . " Tần Chiêu khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Không hổ là thánh địa, cái này không biết tên di chỉ cái gì đều đã hư hao, nhưng lại duy chỉ có lưu lại noãn ngọc giường chí bảo như thế."

	Vật này cùng phi thường phù hợp, quả thực như hổ thêm cánh.

	Đáng tiếc không dễ dàng mang đi, nếu không hắn khẳng định muốn trực tiếp đem hắn thu nhập trong túi càn khôn.

	Bất quá cũng đủ rồi.

	Trong thánh địa còn có rất nhiều rất nhiều tiên duyên cần hắn đi phát hiện, mà trong thánh địa những tu sĩ này, tất cả đều yếu đuối không chịu nổi, tiện tay liền có thể giết.

	Cái kia tóc bạc còn tính là không sai, nhưng cũng chỉ có thể trở thành vong hồn dưới tay hắn.

	Gần nhất trong thánh địa tu sĩ, bị hắn giết sợ hãi, tuyệt đại đa số tất cả đều rút lui, chỉ sợ gặp gỡ hắn như thế cái khát máu ma đầu.

	Kỳ thật Tần Chiêu cảm giác chính mình cũng không có giết bao nhiêu người.

	Nhưng mỗi người nhìn thấy hắn đều sợ hãi vạn phần, kinh hô ma đầu.

	"Chẳng lẽ những tu sĩ này chưa bao giờ từng đấu pháp giết người qua? Thật là buồn cười. " Tần Chiêu lắc đầu: "Đức không xứng vị, tất chịu tội lỗi. Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng chiếm cứ thánh địa?"

	Dù sao cũng được xưng là ma đầu, Tần Chiêu cũng không quan tâm, chỉ cần gặp gỡ tu sĩ liền tiện tay giết.

	Đây là thánh nhân di lưu chi địa, không dung những người này khinh nhờn.

	"Sở hữu cơ duyên, đều là ta, chờ ta trở lại, nhất định muốn làm cho cả Bắc Cương đều biết, ta tiểu thần quân Tần Chiêu mới là đương thời vô địch, Cửu Dương thần tử, thôn lôi đạo nhân, ngọc kiếm tiên chi lưu, căn bản không sánh được ta."

	Tần Chiêu lúc này tràn ngập tự tin, loá mắt cực kỳ.

	Vô địch tín niệm đang nổi lên.

	Dạng này hắn, phảng phất thật muốn làm đến cùng thế hệ vô địch.

	Mà liền tại hắn chuẩn bị ly khai tìm kiếm chỗ tiếp theo tiên duyên thời điểm, phong vân đột biến, kinh khủng lôi âm ở trên bầu trời nổ tung lên, quả thực nhượng người toàn thân run rẩy.

	Rầm rầm rầm.

	Một đạo lại một đạo thần quang ngút trời mà đi.

	Che khuất bầu trời pháp bảo đáng sợ như một đầu trùng trùng điệp điệp sông lớn, khiến người sợ hãi không thôi.

	Pháp bảo này sông lớn trong đó không thiếu Thông Thiên Linh Bảo, đảo loạn đại đạo, nối liền trời đất, nhượng cả tòa tiên mộ đều tùy theo run rẩy lên, trong khoảnh khắc đó, pháp tắc tựa hồ cũng muốn hỏng mất.

	Tiên mộ bên ngoài, vô số đạo cường đại khí tức tề tụ.

	Mỗi một cái đều là Tu Tiên Giới tiếng tăm lừng lẫy cường đại tu sĩ.

	Trường hợp như vậy, có thể xưng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

	Chưa từng có cái gì Tu Tiên Giới thịnh hội có thể gom lại nhiều như vậy cường đại tồn tại, nhưng là bởi vì Linh giới tin tức, những người này tất cả đều hiện thân.

	"Thiên Mộc Lăng!"

	"Hỗn Nguyên túi."

	"Trấn thế Thần Sơn."

	"Thiên Cơ Đồ."

	"Bát Mục bảo bồn!"

	Đến từ các thế lực lớn cường đại tồn tại xuất thủ, bọn hắn nắn pháp quyết, tế ra pháp bảo cường đại, những này pháp bảo bày ra uy lực, hội tụ vào một chỗ thậm chí đều đủ để nhượng nửa cái đại lục đều sụp đổ.

	Những này tất cả đều là Thông Thiên Linh Bảo, có chút tông môn có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn, đem nhà mình trấn tông bảo vật đều mang đến đi ra.

	Hiện thân Thông Thiên Linh Bảo liền đã vượt qua mười cái, đỉnh tiêm Linh Bảo cũng đã vượt qua trăm cái, loại này rộng lớn tràng cảnh đúng là hiếm thấy cực kỳ.

	Tiên mộ lúc này mặc dù tại run rẩy, nhưng vẫn có cường đại pháp tắc thủ hộ, khó có thể trấn áp.

	"Đại gia đồng tâm hiệp lực, không muốn đối kháng chính diện tiên mộ, mà là thuận thế áp chế, chúng ta muốn làm cũng không phải phá hủy tiên mộ. " Dao Trì Mộng Trạch Thánh Tôn mở miệng.

	Mọi người nghe vậy, cũng không lại thử nghiệm cường công, mà là hội tụ thành đại thế áp chế hướng về phía tiên mộ.

	Mộng Trạch tự nhiên sẽ không không có chút nào chuẩn bị.

	Nàng thậm chí mang ra Dao Trì Tụ Tiên Kỳ, đây chính là chân chính chí bảo, tại Thông Thiên Linh Bảo bên trong cũng tính có tên tuổi.

	Này tiên kỳ vừa ra, phong vân biến sắc.

	Thiên địa dị tượng đều ra, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ tứ linh trấn áp tứ phương, đầy trời thần phật đều hiện, bắn ra khủng bố cực kỳ uy năng.

	Không hổ là Tụ Tiên Kỳ, phảng phất thật có thể hiệu lệnh thiên địa đồng dạng.

	Mộng Trạch nắn pháp quyết, lạnh giọng quát: "Trấn áp!"

	Tứ linh cùng thần phật dị tượng nhao nhao trấn áp tới.

	Tiên mộ tại một tiếng vù vù phía sau cuối cùng bình tĩnh lại.

	Thiên địa bị mênh mông năng lượng chỗ ngăn cách.

	Pháp tắc che đậy.

	Hết thảy ràng buộc tạm thời giải trừ.

	Trùng trùng điệp điệp đám người tràn vào trong tiên mộ, lúc này lại cũng không là chỉ có Nguyên Anh bên dưới tu sĩ mới có thể tiến nhập, mà là tất cả mọi người có thể tiến vào.

	Chỉ sợ liền Nam Hải Tiên Ông đều chưa thấy qua loại này tư thế.

	Một ngày này nhất định là tái nhập sử sách một ngày.

	Trăm vạn tu sĩ phá tiên mộ.

	"Linh giới lối vào ở nơi nào? " có người bắt đầu không kịp chờ đợi tìm kiếm.

	Nguyên bản mọi người vẫn còn tương đối khống chế.

	Bây giờ tiên mộ vừa vỡ, tất cả mọi người bắt đầu kiềm chế không được.

	Mộng Trạch đều có chút khó có thể chưởng khống cục diện: "Các vị đạo hữu an tâm chớ vội, Linh giới khẳng định không phải tốt như vậy tìm kiếm, chúng ta cần bàn bạc kỹ hơn."

	Cũng may mắn Dao Trì Mộng Trạch Thánh Tôn danh vọng khá cao, lúc này mới có thể miễn cưỡng nhượng mọi người tỉnh táo lại.

	"Không nên quên chúng ta vì sao tề tụ ở đây. " Mộng Trạch trầm giọng nói: "Chúng ta chủ yếu mục tiêu, là vì diệt trừ cái kia khát máu ma đầu, tiểu thần quân Tần Chiêu."

	Mọi người phản ứng lại.

	Bất quá, tiểu thần quân Tần Chiêu.

	Người này thiên phú cao như thế, mà lại có nhiều như vậy cảnh giới cao thâm thủ hạ, bối cảnh sâu không lường được, nếu không thể đem hắn giết chết, sợ rằng sẽ dẫn tới to lớn tai hoạ.
Kết chương.