Chương 20 : Này còn phải rồi?.
Sáng sớm ngày mai, Triệu Sách liền còn muốn chuẩn bị ra khỏi thành đi lấy đường trắng đổi tiền.

	Này 400 văn nguyên đường, dựa theo trước đó tỉ lệ chuyển đổi lời nói.

	Đoán chừng có thể được cái ba lượng nhiều bạc.

	Đây quả thực là bạo lợi!

	Bất quá hắn cũng không thể lập tức, tại cái kia tiệm tạp hóa mua quá nhiều nguyên đường.

	Như vậy, khẳng định sẽ gây nên cái kia chưởng quỹ hoài nghi.

	Triệu Sách chuẩn bị, hôm nay đi nhân gia tiệm tạp hóa đi lại mua nhiều chút đường.

	Bất quá dạng này lâu dài xuống, cũng không phải biện pháp.

	Củ cải đường bây giờ loại là không còn kịp rồi.

	Cây mía lời nói......

	Tháng sau là tháng tám, vừa vặn có thể trồng xuống.

	Chỉ là trong nhà mình liền thừa cái kia hai mẫu ruộng hạ đẳng ruộng, cũng loại không có bao nhiêu cây mía.

	Trước đó, còn phải nghĩ biện pháp, nhiều làm chút mà mới tốt.

	Triệu Sách một bên tự hỏi, một bên tiến vào mộng đẹp.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Bởi vì tối hôm qua nấu đường có chút nhiều.

	Triệu Sách lo lắng khô ráo thời gian không đủ.

	Hai người liền tại bên cạnh gáy minh gà trống không có gọi lúc, thật sớm liền rời giường.

	Rửa mặt sau, Triệu Sách nhìn một chút trong nồi đường trắng, sở trường vê mấy viên.

	Cảm giác làm không sai biệt lắm, mới thở dài một hơi.

	Đem những này đường trắng đều cầm miếng vải túi chứa tốt.

	Ăn thêm không ít mễ rau xanh cháo, tiểu cô nương còn cầm hôm qua Triệu Sách mang về mặt trắng, in dấu hai khối bánh.

	Cái này bỗng nhiên điểm tâm, ăn Triệu Sách tâm tình thật tốt.

	Bởi vì sợ phu quân sẽ trực tiếp cho nàng chia ăn vật.

	Tô Thải Nhi tự giác chính mình xé một khối nhỏ bánh bột ngô.

	Sau đó tranh công nói: "Phu quân, ta ăn bánh bột ngô."

	Triệu Sách nhìn xem nàng cái kia một ngụm, liền có thể ăn xong một khối nhỏ bánh mì.

	Cười nói: "Tiểu cơ linh quỷ."

	Tô Thải Nhi tựa hồ cũng cảm thấy chính mình rất thông minh, đối hắn lộ ra một cái nho nhỏ cười.

	Sau khi thu thập xong, Triệu Sách nhớ tới tiểu cô nương ngày ấy, ăn vào đường trắng mắt to cong cong đáng yêu bộ dáng.

	Hắn lại lưu lại một túi nhỏ đường trắng đi ra.

	Để tiểu cô nương xả nước uống cũng tốt.

	Đem này một túi nhỏ đường trắng cất kỹ.

	Mang theo tiểu cô nương cầm sạch sẽ bố, gói kỹ bánh mì cùng thủy.

	Triệu Sách lại chuẩn bị ra khỏi thành bên trong.

	Lần này bởi vì rời giường sớm hơn, Triệu Sách cũng liền đi ra ngoài sớm hơn.

	Tiểu cô nương theo thường lệ đem hắn đưa đến cửa ra vào, đối hắn nói: "Trời tối quá, phu quân đi đường còn muốn cẩn thận một chút."

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Tốt."

	"Ngươi ở nhà cũng cẩn thận một chút."

	Trên đường, cơ hồ còn không có nhìn thấy trong thôn người nào đi lại.

	Chỉ có điều đi qua một số người trong nhà lúc, có thể nghe tới bên trong truyền đến tiểu hài tiếng khóc rống, còn có người lớn nói chuyện âm thanh.

	Triệu Sách hít thở một cái này cổ đại không khí mới mẻ, động lực tràn đầy hướng trong thành đi đến.

	Chờ hắn đi đến cửa thành lúc, cửa thành vừa mới mở ra.

	Đến ngày hôm qua tiệm tạp hóa trước cửa, bên trong còn điểm một ngọn đèn dầu.

	Bên ngoài hỏa kế đang tại hủy đi cánh cửa, đem cửa hàng mở ra.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, trước lừa gạt đến trong thành mặt khác một gian tiệm tạp hóa.

	Đem trên người tất cả tiền đồng, đều mua nguyên đường.

	Mua xong sau, mới trở về cửa tiệm tạp hóa này, cùng ngày hôm qua chưởng quỹ giao dịch.

	Tiệm tạp hóa chưởng quỹ nhìn thấy Triệu Sách tới, ân cần ra đón.

	Ngày hôm qua đường trắng, hắn để cho người ta đưa cho chính mình chủ gia.

	Được không ít ban thưởng.

	Chủ gia bên kia còn nói, bao nhiêu đường trắng đều đưa qua.

	Này khen thưởng có rất nhiều.

	Cho nên vừa thấy được Triệu Sách, đó là cười so nhìn thấy cha ruột còn thân.

	"Công tử hôm nay nhưng còn có mang theo đường đi ra?"

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Ta tối hôm qua cùng ta thân thích nói, hắn cảm thấy đề nghị của ta còn có thể."

	"Nói là trở về hỏi một chút cái kia chế đường người, có nguyện ý hay không cùng ta hợp tác."

	Chưởng quỹ nghe xong, tức khắc vui vẻ ra mặt.

	"Ta liền biết đây nhất định có thể làm."

	"Không phải ta thổi, trong thành này ra giá hợp lý nhất, nhất định là nhà chúng ta."

	Triệu Sách cũng cười nói: "Vậy dĩ nhiên là."

	"Bằng không thì ta ngay từ đầu cũng sẽ không nghĩ đến đến tìm chưởng quỹ."

	Hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi một trận, mới bắt đầu bảo hôm nay trọng đầu hí.

	Triệu Sách cầm trong tay túi lấy ra, nói: "Chưởng quỹ......"

	"Đây là nhà ta thân thích, vốn chỉ muốn cầm đi nhà khác thăm người thân dùng lễ vật."

	"Đều bị ta muốn đi ra."

	"Lần này, ngươi nhưng phải cho ta một cái tốt hơn giá tiền mới là a."

	Triệu Sách giả vờ giả vịt nói xong, mới đem trong tay túi đưa tới.

	Chưởng quỹ tiếp nhận, cười tủm tỉm nói: "Giá tiền tự nhiên đều là hợp lý."

	Hắn ước lượng trong tay trọng lượng, cảm thấy coi như tương đối hài lòng.

	Ngày hôm qua đường trắng cũng tốt, chính là quá ít.

	Hôm nay ước lượng, so với hôm qua nhiều hơn.

	Theo thường lệ đi đến tia sáng địa phương tốt, kiểm tra một lần.

	Lại sở trường vê hai viên, bỏ vào trong miệng nếm một lần.

	Mới khen: "Phẩm tướng không tệ."

	Lấy về xưng trọng lượng.

	Chưởng quỹ suy nghĩ một chút, nói ra: "Vốn là bốn lượng sáu tiền bạc tử."

	"Nhưng mà công tử cũng là người sảng khoái, tiểu điếm nguyện ý nâng lên năm lượng bạc.."

	"Không bằng công tử lưu cái tên, đến lúc đó chúng ta cũng thuận tiện tìm ngươi?"

	Chưởng quỹ nói xong, con mắt mang theo tinh quang nhìn xem Triệu Sách.

	Thứ đồ tốt này, bọn hắn tự nhiên cũng là muốn làm phần độc nhất.

	Đến lúc đó người trẻ tuổi kia có thể ổn định cho bọn hắn cung hóa, coi như lượng không nhiều.

	Bọn hắn cũng là có thể tiếp nhận.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, cảm thấy này chưởng quỹ nói cũng xác thực có đạo lý.

	Bất quá......

	Hắn bây giờ là không tốt lưu tên thật.

	Suy nghĩ một lúc, hắn mới nói: "Tại hạ, Tô gia thôn tô mây an."

	"Nguyên lai là Tô công tử."

	Chưởng quỹ cũng nói ra: "Ta họ Triệu, người khác đều gọi ta là Triệu chưởng quỹ."

	"Không biết Tô công tử có thể hay không cho cái đại khái thời gian?"

	Triệu Sách đem trong lòng đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, nói thẳng ra.

	"Ta thân thích nói, hắn gần nhất khởi hành lời nói, chậm nhất tháng này cuối tháng trước đó sẽ đến tin tức."

	Triệu chưởng quỹ cười tủm tỉm nói: "Vậy thì chờ Tô công tử tin tức tốt."

	Triệu Sách tiếp nhận trong tay hắn thỏi bạc, cũng trả lời: "Cũng Chúc chưởng quỹ sinh ý thịnh vượng."

	Nói xong, mang theo này thỏi bạc, liền ra cửa.

	Lại lừa gạt đến bên kia tiệm tạp hóa, nói trong nhà muốn làm việc vui.

	Mua trọn vẹn hai lượng bạc nguyên đường.

	Đem những này nguyên đường đều thả lại rương sách bên trong tốt.

	Triệu Sách mới cầm còn lại bạc, cao hứng đi ra tiệm tạp hóa.

	"Tiểu cô nương cái kia thân xiêm y rách rách rưới rưới, không bằng đi mua tốt hơn bố trở về, cho nàng làm mấy thân xiêm y cũng tốt."

	Triệu Sách nghĩ đến, liền nhấc chân hướng bố trang đi đến.

	Đúng vào lúc này.

	Một người tuổi chừng hai lăm hai sáu, cùng Triệu Hữu Tài tướng mạo giống nhau đến mấy phần nam nhân.

	Đang từ một cái trong tửu lâu đi ra.

	Người này, chính là Triệu Hữu Tài đại nhi tử, Triệu Văn Sinh.

	Hắn trong thành tửu lâu làm chưởng quỹ, hôm nay là hắn nghỉ mộc thời gian.

	Hắn đang từ tửu lâu đi ra, muốn về nhà mang lên vợ con của mình về trong thôn lúc.

	Liền thấy, từ bên kia tiệm tạp hóa đi ra Triệu Sách.

	Hắn hơi nghi hoặc một chút.

	"Triệu Sách?"

	Hắn cau mày nói: "Hôm qua thư viện mới nghỉ mộc."

	"Hôm nay cái này canh giờ, hắn không tại học đường đọc sách, đi tiệm tạp hóa làm cái gì?"

	Triệu Văn Sinh suy nghĩ một lúc, tìm một cái tửu lâu hỏa kế.

	Muốn cho hắn hỗ trợ đi học đường hỏi thăm một chút, một cái gọi Triệu Sách học sinh sự tình.

	Kết quả căn bản không cần đánh như thế nào nghe, cái này hỏa kế rất nhanh liền chạy trở về.

	Hỏa kế một mặt khó chịu nói: "Triệu chưởng quỹ......"

	"Lưu tú tài cửa ra vào thư đồng, căn bản liền không có mắt nhìn thẳng ta."

	"Cái kia Triệu Sách, nghe nói bị chính mình học đường phu tử nghỉ học."

	Sau đó, hắn không thấy được Triệu Văn Sinh sắc mặt khó coi, trực tiếp nói ra: "Hại, người đọc sách này, bị học đường nghỉ học."

	"Này còn phải rồi?"

	"Ngày hôm đó sau, trong thành phu tử, khẳng định không có người nguyện ý thu hắn."

	Nói xong, không nghe thấy Triệu Văn Sinh nói chuyện.

	Hỏa kế này mới nhớ tới, hai người đều họ Triệu.

	"Cái này...... Triệu Sách là nhị chưởng quỹ cùng thôn nhân?"

	Triệu Văn Sinh lại cau mày nói: "Nghỉ học......"

	"Hắn này tính tình, có thể làm cái gì để phu tử nghỉ học rồi?"

	"Chẳng lẽ là trong thành bị khi dễ?"

	Hỏa kế này, một mặt kinh ngạc nhìn Triệu Văn Sinh.

	"A, cái này......"

	"Hắn bị học đường nghỉ học, chẳng lẽ không phải là cái này Triệu Sách làm cái gì chuyện sai rồi sao?"

	"Hỏi thế nào đều không có hỏi, liền nói là hắn bị khi dễ đâu?"

	Triệu Văn Sinh nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này hỏa kế, trực tiếp để cho người ta cho hắn nàng dâu mang theo câu nói.

	Chính mình trực tiếp hướng Thủy Kiều thôn bên trong về.
Kết chương.