Chương 150 : Tiền căn.
Kim Viêm bị Trương Chí Bình ném tới Khúc Hồn bên cạnh, hai người không có ngoài dự liệu liền trực tiếp triển khai sinh tử giao phong, Khúc Hồn đối với Kim Viêm tự nhiên là hiểu lầm đã sâu, mà Kim Viêm lúc này cũng là phẫn nộ đến cực điểm, nhận công kích sau không nói hai lời liền trực tiếp bộc phát ra một kích toàn lực oanh kích đi lên, hoàn toàn đoạn tuyệt hai người giải trừ hiểu lầm khả năng.

Mà Trương Chí Bình mộc nhân khôi lỗi lặng yên thu hồi ba ngàn Hỏa Ô Binh, bắt đầu trốn ở một bên một lần nữa súc tích lực lượng, đợi đến hai người đánh đến lưỡng bại câu thương lúc mới là hắn xuất thủ lần nữa thời điểm, bởi vậy hắn tạm thời buông xuống chỗ này trận pháp không gian chú ý, đem ánh mắt một lần nữa bỏ vào đám người nơi này.

Bất quá nhìn phía dưới chờ đợi Thanh Lan tiên tử, Trương Chí Bình không khỏi trầm ngâm, theo Khúc Hồn nơi đó cũng có thể thấy được, những này thế lực lớn đệ tử rất khó khăn đối phó rồi, tại không sử dụng Thiên Nhân hình thức dưới tình huống, chính mình cho dù là bộc phát ra toàn lực cũng chưa chắc có thể đem như thế nào, đã như vậy, hay là trước điều tức khôi phục một hồi rồi nói sau, vừa lúc, Thạch Nguyên phân thân đã phá giải Huyền Quy đạo nhân cuối cùng Cấm Chế.

······

U ám thâm thúy bí cảnh trong hải dương, điểm điểm ánh sáng trải rộng trong đó, có là linh thủy tinh một loại bảo vật, có lại là còn sót lại Cấm Chế, nếu có tu sĩ không cẩn thận đụng vào lời nói, cũng sẽ ăn không nhỏ đau khổ.

Bất quá đối với Trương Chí Bình dạng này Cấm Chế đại sư mà nói, những này còn sót lại Cấm Chế lại là hắn tiến lên biển báo giao thông, dùng cái này không ngừng thôi diễn, lại thêm trước kia ký ức, khiến cho Thạch Nguyên rất nhanh liền tìm tới Huyền Quy đạo nhân che giấu động phủ.

Chỉ là Huyền Quy đạo nhân động phủ cũng không đang làm gì vậy bí cảnh dưới đáy hoặc khu vực biên giới, mà là trực tiếp lơ lửng tại bí cảnh trung ương thuỷ vực bên trong, theo trong biển mạch nước ngầm không ngừng du động, sở dĩ không có bị người phát hiện, là bởi vì đem động phủ che giấu Cấm Chế, sử dụng đại lượng mai rùa phù văn, khiến cho loại này Cấm Chế cơ hồ cùng dòng nước hòa thành một thể, nếu không phải Trương Chí Bình đối với cái này cũng có qua nghiên cứu, chỉ sợ sẽ là trực tiếp đi ngang qua nó bên cạnh cũng sẽ không phát hiện.

Dạng này cũng tốt, tránh khỏi dẫn tới một đám người cùng chính mình cướp đoạt. Thạch Nguyên cảm thụ được trong đó ẩn nấp không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, xem như kỹ thuật hình nhân tài, hắn đương nhiên sẽ không dã man trực tiếp cưỡng ép phá cấm, làm cho thanh thế ngập trời hận không thể tất cả mọi người biết như thế, kiên nhẫn thôi diễn một lát, trong tay pháp quyết vừa bấm, ngay tại trên người mình giống nhau trải lên một tầng màng mỏng.

Sau đó hắn liền trực tiếp muốn vùng nước này bơi đi, lấy Cấm Chế hiệu quả, hắn vốn nên nên sẽ trực tiếp xuyên qua, nhưng đã có trên người tầng này màng mỏng sau, động phủ Cấm Chế bỗng nhiên tạo nên một tầng nhỏ xíu gợn sóng, liền trực tiếp cùng hắn trên người màng mỏng hòa thành một thể, cơ hồ không có phát ra cái gì vang động, cứ như vậy dễ dàng tiến nhập cái này hấp dẫn vô số người chú ý trong động phủ.

Trước mắt bỗng nhiên sáng lên, oánh ánh sáng màu xanh lam cùng Cấm Chế bên ngoài hắc ám tạo thành chênh lệch rõ ràng, lại xuất hiện lúc, Thạch Nguyên liền phát hiện mình tiến nhập một tòa óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh Cung bên trong, linh khí nồng nặc đập vào mặt, nhường hắn giống như trực tiếp lọt vào linh dịch bên trong như thế, không khỏi tham lam hít một hơi thật sâu, trên người 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 bắt đầu tự phát vận chuyển, dễ dàng liền đem thu nạp vào trong cơ thể linh khí toàn bộ luyện hóa.

A, linh khí này không tầm thường a. Thạch Nguyên lập tức cảm thấy nơi này linh khí khác biệt, trong đó bao hàm âm khí cùng dương khí một chút tính chất, lẫn nhau giao hòa lại tạo thành một loại giàu có sinh mệnh khí tức linh khí, có thể nói, thời gian dài lấy loại này linh khí tu hành lời nói tuổi thọ tất nhiên sẽ so cùng giai tu sĩ kéo dài, tinh nguyên sự sống cũng càng thêm dồi dào.

Đồ tốt! Thạch Nguyên liền lập tức phân biệt ra được loại này linh khí cùng 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 cực kì phù hợp, đối với hắn tu hành có thể nói là có lợi thật lớn, lập tức bắt đầu ngạc nhiên bốn phía liếc nhìn Thủy Tinh Cung, mới vừa vào cửa có lớn như vậy chỗ tốt, đồ vật bên trong chắc hẳn càng thêm không phải tầm thường.

Thủy Tinh Cung cũng không lớn, vẻn vẹn chỉ có trăm mẫu tả hữu, hắn hiện tại liền ở vào một tòa trống trải trong đại sảnh, nhưng là bên trong ngoại trừ trung tâm có một quả một mét lớn nhỏ thủy tinh cầu lơ lửng bên ngoài, nên cái gì cũng không có, liền chu vi cũng đều là phong bế tường thủy tinh, cũng không có thông hướng chỗ càng sâu thông đạo.

Đây là làm cái gì huyễn hoặc? Thạch Nguyên nhìn thấy cảnh này sau không khỏi nhíu mày, thần niệm quét qua xem, lại phát hiện toà này Thủy Tinh Cung vật liệu vậy mà có thể ngăn cách hấp thu thần niệm, có khả năng thăm dò đến đồ vật cùng ánh mắt thấy cũng không khác biệt.

Thạch Nguyên thấy vậy không lại đề cao cảnh giác, nghĩ nghĩ, nhấc chân đi tới thủy tinh cầu hạ.

Đứng tại thủy tinh cầu hạ nghiên cứu một lát, rất nhanh liền phát hiện đây là một cái cùng Huyễn Ảnh Nghi công năng vật tương tự, chu vi Cấm Chế cũng không có thương tổn thần niệm địa phương, nhường hắn hơi thở dài một hơi, sau đó mới đưa thần niệm thận trọng duỗi đi vào.

Thủy tinh cầu lập tức bắt đầu có chút tỏa sáng, rất nhanh, thần niệm quay lại, lộ ra thủy tinh cầu bên trong tồn tại tin tức. Mà Thạch Nguyên hai mắt khép hờ, không ngừng đọc đến bên trong tin tức, trên mặt trong lúc nhất thời âm tình biến ảo chập chờn, một chút trước kia cảm thấy mê hoặc sự tình, nhao nhao đã nhận được giải đáp.

Sự tình còn muốn theo ba vạn năm trước trận kia ân oán nói lên, lúc trước Huyền Văn Quy nhất tộc vì giải trừ Hải Thú khốn cảnh tiến hành thông thiên diễn toán, nhận thiên cơ phản phệ khiến cho tất cả tham dự người trọng thương, nhưng cái này còn chưa kết thúc, thiên cơ phản phệ sẽ còn lấy nó hình thức giáng lâm.

Huyền Quy đạo nhân, liền có thể nói là thiên cơ phản phệ trực tiếp tiến hành người, không chỉ xuôi gió xuôi nước trực tiếp theo thủ vệ nghiêm mật Huyền Văn Quy tộc địa ở bên trong lấy được Huyền Vũ Giáp, hơn nữa còn nhiều lần lấy yếu thắng mạnh diệt sát Huyền Văn Quy mấy vị Hóa Hình Kỳ đại yêu, hoàn toàn đem vừa mới cường thịnh lên Huyền Văn Quy nhất tộc đánh rớt phàm trần.

Mà Huyền Quy đạo nhân có thể như thế vừa lúc trở thành thiên cơ người chấp hành, cũng không phải bởi vì cái gì hảo vận. Hải Thú nhất tộc có Huyền Văn Quy dạng này có thể trực tiếp tiến hành thiên cơ diễn toán chủng tộc, mà nhân tộc ở phương diện này cũng chỉ mạnh không yếu, ở xa đại lục Thiên Cơ Môn cũng sẽ không nói, Huyền Quy đạo nhân chính là hải ngoại thiên cơ diễn toán một mạch tu sĩ.

Huyền Quy đạo nhân mạch này truyền thừa thiên cơ diễn toán tên là rùa tính chi thuật, nói đến lai lịch kỳ thật cùng Huyền Văn Quy nhất tộc cũng có chút liên hệ, là hải ngoại tu sĩ năm đó săn giết Huyền Văn Quy nhất tộc sau, nghiên cứu bọn chúng mai rùa truyền thừa phát triển lên lên, cho nên rùa tính một mạch truyền nhân, vốn là cùng Huyền Văn Quy nhất tộc là sinh tử cừu địch.

Chỉ là năm đó rùa tính một mạch truyền thừa có chút không người kế tục, Huyền Quy đạo nhân xem như đương đại nhân thừa kế vậy mà chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, đừng nói cùng như mặt trời ban trưa Huyền Văn Quy nhất tộc đối kháng, ngay cả mình đều phải mỗi ngày lo lắng đề phòng bốn phía ẩn núp, để trốn tránh những cái kia dòm dò xét nhà mình truyền thừa tu sĩ.

Bất quá Huyền Văn Quy nhất tộc chính mình muốn chết sử dụng thông thiên diễn toán lọt vào thiên cơ phản phệ, lập tức làm cho biết việc này Huyền Quy đạo nhân đại hỉ, không nói hai lời, liền sử dụng rùa tính một mạch thiên cơ bí pháp, làm chính mình chủ động đã trở thành thiên cơ người chấp hành.

Trở thành thiên cơ người chấp hành chỗ tốt rõ ràng, Huyền Quy đạo nhân rất nhanh liền mượn nhờ thiên cơ lực lượng đột phá Nguyên Anh kỳ, về sau lại tại Huyền Văn Quy tộc địa tuỳ tiện lấy được rùa tính một mạch cho tới nay tha thiết ước mơ Huyền Vũ Giáp, thuận tiện hủy diệt kẻ địch vốn có xưa nay Huyền Văn Quy nhất tộc, tự sáng tạo 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 duyên thọ mấy trăm năm, chém hết cừu địch, trở thành Hóa Thần Kỳ dưới đệ nhất người, cả đời ầm ầm sóng dậy, có thể so với nhân vật chính đãi ngộ.

Chỉ là vạn sự có lợi có hại, thiên cơ phản phệ phía dưới nguyên bản hẳn là từ nhiều phương diện cộng đồng hủy diệt Huyền Văn Quy nhất tộc, mà Huyền Quy đạo nhân sử dụng bí pháp đem tất cả lực phản đều tụ tập tới trên người mình, chiếm hết lực phản mang đến chỗ tốt, tự nhiên cũng liền đã nhận được tương ứng tất cả chỗ xấu, đó chính là hắn cùng thiên địa liên hệ hơn xa tại những người còn lại.

Nghe đây là một việc chuyện tốt, chỉ là muốn theo Nguyên Anh kỳ đột phá Hóa Thần Kỳ cần kinh nghiệm đạo hóa chi kiếp, cùng thiên địa liên hệ càng chặt chẽ, đạo hóa chi kiếp càng nghiêm trọng hơn, cả đời truyền kỳ Huyền Quy đạo nhân, cuối cùng liền vẫn lạc tại đạo hóa chi kiếp hạ.
Kết chương.