Chương 34 : Nhiệm vụ hoàn thành.
National thị trên đường phố, Corvin cùng Carla song song đi, mặc dù không biết vì sao Carla muốn đi theo bản thân một đạo, nhưng bây giờ Corvin cũng không có có trước đó cái loại đó đối Carla bài xích. Làm một cô gái, Carla ánh nắng, lương thiện, hắn không lý do bởi vì những thứ kia đột nhiên phát sinh tai nạn tính sự kiện mà đổ lỗi đến Carla trên người, huống chi, người ta bây giờ còn là bản thân siêu anh hùng thân phận người ái mộ, còn như vậy cùng Carla ôm một loại kính nhi viễn chi thái độ, giống như cũng không đúng lắm.

	Một đường như vậy đoán mò, Corvin cùng Carla cũng đến St.Johan cô nhi viện cửa, hay là giống như trước đó. Đại môn đóng chặt, ngay cả cơ bản nhất an ninh cũng không có, phủ thị chính đứt gãy đối St.Johan cô nhi viện tiền bạc chống đỡ, đã để nhà này viện mồ côi liền cơ bản nhất bảo vệ thiết thi cũng không có, cũng khó trách ngày đó sẽ đụng phải một đám nhỏ a Phi ức hiếp trẻ nít phải chuyện.

	"Tại sao có thể như vậy?" Carla đối với thay đổi như vậy tiêu điều viện mồ côi cũng là có chút giật mình, Lowry không có xảy ra việc gì trước nhà này cô nhi viện dáng vẻ nàng hay là rõ ràng , chẳng qua là mấy ngày ngắn ngủi là được như vậy vắng lạnh, để cho nàng có chút không thể nào tiếp thu được.

	"Không có biện pháp a, siêu anh hùng mặc dù đem tội phạm giải quyết, nhưng là tội phạm lưu lại mớ lùng nhùng, còn không có thu thập đâu." Corvin cảm khái một câu, cũng ở đây cổng kia nhấn chuông cửa.

	"Vậy ngươi là nói siêu anh hùng làm sai?" Carla có chút không xác định hỏi.

	"Siêu anh hùng không sai, chẳng qua là rất nhiều chuyện không phải nghĩ như vậy dĩ nhiên mà thôi, được rồi, có người đến rồi."

	Hai người nói chuyện phiếm thời khắc, một kẻ năm mươi lão nhân cũng từ đại đường chạy đi đâu đi ra, hiển nhiên hắn cũng rất nghi ngờ vì sao bây giờ còn có người qua tới bái phỏng, ở bây giờ viện mồ côi đang đứng ở chán nản nhất thời điểm. Bất quá khi hắn nhìn tới cửa Corvin lúc, cũng đi nhanh mấy bước, quá khứ cho Corvin mở cửa.

	"Xin chào, chuyện ngày hôm qua cám ơn ngươi? Còn không biết tên của ngươi đấy, ta gọi Xavi · Bullock, ngươi gọi ta Xavi là được ."

	"Kevin · kha, Xavi đại thúc, ngươi có thể gọi ta Corvin, ngược lại ta cái tên này dùng tiếng Anh đọc cũng rất tốt."

	"Không, Corvin, koven, là thật thích hợp, vào đi."

	Xavi cũng không có ở tên phương diện này nói thêm cái gì, trực tiếp liền mở ra cửa để cho Corvin cùng chặn kéo vào được. Tiến vào St.Johan viện mồ côi, Corvin cũng cảm thụ cùng ở bên ngoài cảm giác không giống nhau, rõ ràng đã là ngoài trời thời gian hoạt động, nhưng bên ngoài cũng không nhìn thấy bất kỳ một cái nào hài tử bóng dáng, ngược lại, Corvin có thể thấy được những hài tử này cách cửa sổ nhìn Corvin cùng Carla hai cái này khách không mời mà đến, thấy được Corvin nâng đầu, lại rụt trở về.

	"Xin lỗi, kể từ ra kia chuyện bậy bạ về sau, bọn họ đều như vậy, đối với bên ngoài người đều có chút sợ hãi."

	Xavi cũng chú ý tới những hài tử này phát ra động tĩnh, không khỏi xin lỗi một câu.

	"Không có gì, có thể thông hiểu. Xavi đại thúc, hiện ở viện mồ côi tình huống như thế nào?"

	Nghe được Corvin hỏi như vậy, Xavi nhìn một cái bây giờ trở nên có chút tiêu điều viện mồ côi, thở dài một tiếng mới lên tiếng: "Nói thật, thật rất tồi tệ. Trước ta chỉ là phụ trách quản lý bọn nhỏ sinh hoạt hàng ngày , căn bản không rõ ràng lắm Lowry hắn làm những thứ kia thủ đoạn, vậy mà đem những thứ này được thu dưỡng hài tử tiến hành buôn bán, còn dời đi đại lượng tiền bạc, nếu như đón lấy tới một tháng, viện mồ côi lại không chiếm được tiền bạc bên trên chống đỡ, chúng ta liền cơ bản sinh hoạt điều kiện đều không cách nào thỏa mãn, ta là không có vấn đề, nhưng những hài tử này nên làm cái gì? Bọn họ không có thành thạo một nghề, có chút tuổi tác quá lớn , sẽ không có người thu dưỡng bọn họ, chẳng lẽ sẽ để cho bọn họ như vậy lưu lạc ở đầu đường, trở thành một đám ma cà bông."

	Nói tới chỗ này lúc, Xavi trong hốc mắt cũng ngậm lấy nước mắt, hắn ở nhà này viện mồ côi làm suốt mười năm, những hài tử này đều là hắn nhìn lớn lên, sớm đã đem này coi là tôn nhi của mình, bây giờ St.Johan cô nhi viện quẫn cảnh để cho vị lão nhân này buồn không biết nên làm cái gì. Hắn không có quá lớn khả năng, chỉ có thể dựa vào chính mình sức một mình cho nhà này viện mồ côi tìm kiếm trợ giúp, nhưng đối mặt viện mồ côi cái này lớn cơ cấu, hắn lấy được trợ giúp lộ ra là như vậy nhỏ bé.

	Theo Xavi tâm tình xuống thấp, một bên Carla cũng là mang bộ mặt sầu thảm, mặc dù nàng có lên trời xuống đất bản lĩnh, nhưng là đối mặt một nhà gần tới đóng cửa viện mồ côi, nàng có thể làm chuyện tựa hồ không nhiều, ngược lại Corvin chú ý tới Carla tâm tình, vỗ một cái bả vai của nàng, cười nói: "Chờ ta ở đây, thử cùng bọn nhỏ trò chuyện một hồi."

	Nói xong, liền lắc mình rời đi , mà Xavi cũng mang theo Carla tiến vào đại đường, một ít tuổi tác nhỏ hơn hài tử còn vây ở trong đại đường, hướng về phía chỉ có một TV nhìn phim hoạt họa, chỉ bất quá cái này TV tín hiệu một mực không phải rất tốt, lúc liền lúc đứt . Carla có chút không rõ, như thế nào đi nữa quẫn bách, không nên liền TV cũng không có đi, quay đầu nhìn về phía Xavi.

	"Lowry bán khống cô nhi viện tiền bạc, viện mồ côi vẫn luôn ở vào hao tổn trạng thái, hai ngày trước một đám người cầm Lowry thiếu giấy vay nợ tới đem trong cô nhi viện một ít vật đáng tiền cũng dời đi, cái này đài hay là bọn họ cho chúng ta lưu ."

	Lúc này, một kẻ ôm gấu nhỏ bé gái nhút nhát đi tới Carla trước mặt, nhẹ nhàng kéo Carla ống tay áo."Tỷ tỷ, ngươi là tới giúp chúng ta sao?"

	"Đúng vậy a, ta gọi Carla, ngươi tên gì đâu, tiểu cô nương." Thấy được đáng yêu như vậy bé gái, Carla cũng ngồi xổm xuống, thu thập xong tâm tình của mình, đối với nàng vừa cười vừa nói.

	"Ta gọi Ginny, a, tỷ tỷ, ngươi có thể giúp chúng ta một vội sao?"

	"Được, ngươi nói, chỉ cần ta có thể làm được ."

	"Chúng ta muốn nhìn Heo Peppa, nhưng là máy truyền hình hỏng, có thể giúp chúng ta tu sao?"

	Trán, Carla hơi lúng túng một chút , bởi vì nàng học tập phương hướng cũng là lệch văn khoa , lý khoa vật rất ít, giống như tu truyền hình cái này chút gì , cũng không hiểu nhiều lắm. Nhưng nhìn Ginny nhìn về phía mình ánh mắt, Carla rất khó nói không. Có chút cứng ngắc gật đầu, đi tới đài này lóe bông tuyết trước máy truyền hình, xuyên thấu qua X tầm mắt, nàng có thể thấy là tuyến đường xảy ra vấn đề, chẳng qua là nàng không biết thế nào tu, hoặc là nói tạm thời không biết.

	"Cho tỷ tỷ ba phút đồng hồ được không?" Nói với Ginny một câu, Carla trực tiếp lấy điện thoại di động ra bắt đầu Google đứng lên, liên quan tới sửa chữa truyền hình phương pháp.

	Mặc dù làm một kẻ lệch học sinh khối văn, Carla không hiểu như thế nào tu truyền hình, nhưng là làm một kẻ người Krypton, trên địa cầu được cường hóa cùng máy tính lượng tử vậy đại não để cho Carla có thể ở mấy phút bên trong học tập đến hết thảy nàng mong muốn lấy được kiến thức, chẳng qua là mấy phút thời gian, nàng liền đem liên quan tới vật lý phương diện kiến thức ghi chép ở trong đầu, còn dư lại chính là thực giữ.

	Xoay người, tia mắt phóng xạ xuyên thấu qua vỏ ngoài đối đã tróc ra tuyến đường tiến hành lần nữa hàn nối, nhưng có thể là bản thân không cách nào chính xác điều chỉnh tia mắt phóng xạ duyên cớ, nhiệt độ cao trực tiếp đem dây điện đốt gãy, vốn đang có thể nhìn một ít hình ảnh truyền hình hoàn toàn thành một đài chỉ có thể phóng bông tuyết cơ khí. Mà Ginny thấy được duy nhất một TV cứ như vậy ở trước mặt mình bị hư, lập tức liền khóc. Cái khác mấy đứa bé cũng không rõ nguyên do, đi theo Ginny phía sau một khối khóc.

	"Đừng khóc, đừng khóc a, tỷ tỷ sẽ sửa xong, Ginny ngươi đừng khóc a!" Carla kia trải qua loại tràng diện này, mấy đứa bé ở đó oa oa khóc lớn cảnh tượng để cho nàng có chút bó tay hết cách, mà nghe được Ginny tiếng khóc, mấy cái tuổi tác hơi lớn một chút cũng chạy xuống dưới, hướng về phía Carla trợn mắt nhìn.

	"Cho ta cách các nàng xa một chút!" Một đại nam hài trực tiếp liền vọt tới, liền định đem Carla đẩy ra.

	Nhưng hắn lực lượng sao có thể cùng Carla so, đẩy Carla một cái, ngược lại là bản thân ngã ngồi trên mặt đất, thấy có người ngồi sập xuống đất, Ginny các nàng tiếng khóc càng nổi lên hơn tới, trong lúc nhất thời, chỉnh cái viện mồ côi lẫn lộn cùng nhau, ngay cả lão Xavi cũng không biết làm như thế nào khuyên, hắn chẳng qua là cái chiếu cố sinh hoạt hàng ngày lão nhân, căn bản không hiểu được như thế nào đi trấn an đứa trẻ tâm tình.

	Mà Carla cũng cả người cứng ở kia, cục xúc bất an, uổng có chống trời lực nàng lại đối với những hài tử này bó tay hết cách. Mà trước chạy ra ngoài Corvin lúc này cũng chạy tới , vừa tiến đến liền thấy một đám trẻ con ở đó khóc la, một đám trẻ con lại đối Carla trợn mắt nhìn, thậm chí tính toán ra tay, một bước nhanh về phía trước, trực tiếp bắt được cậu bé kia quả đấm.

	"Ở không rõ ràng lắm tình huống trước, đừng đối cô gái ra tay, đây cũng không phải là một nam sinh phong cách." Nhẹ nhõm đem cậu bé này đẩy về sau đi, Corvin lúc này mới xoay người hỏi Carla: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta... Ta đem máy truyền hình làm hỏng rồi." Carla cúi đầu, có chút không dám đối mặt Corvin. Mà Corvin cũng thấy được ở một bên thẳng khóc Ginny, cái này cùng hắn từng có gặp mặt một lần bé gái, ngồi chồm hổm xuống khẽ nói: "Được rồi, tiểu tử, đừng khóc, ngươi đi cửa sổ bên kia nhìn một chút, nơi đó có cả mấy TV cơ đang chờ ngươi nha."

	Nghe được Corvin vừa nói như vậy, Ginny cũng dừng lại thút thít, nước mắt như mưa nét mặt nhìn Corvin, để cho Corvin thiếu chút nữa manh hóa cũng. Đứng lên dắt Ginny tay, đưa nàng ôm nhìn về cửa sổ, một chiếc nhỏ xe hàng đang từ cửa chính lái vào, mấy tên công nhân viên đang đi xuống đem mấy đài Tivi LCD chuyển xuống tới, lắp lên xe kéo, triều Corvin cái này vừa đi tới.

	"Làm phiền các ngươi trước trang một trên đài đi, bọn nhỏ đang chờ nhìn phim hoạt họa đâu."

	"Được rồi, tiểu ca."

	Công nhân viên thành thạo đem máy truyền hình cài đặt tốt, tiếp nối nguồn điện, ăng ten, sau mười phút, một đài mới tinh máy truyền hình liền treo trên tường, truyền bá bọn nhỏ muốn nhìn nhất phim hoạt họa, mà bị Corvin ôm vào trong ngực Ginny cũng ở đây kia khanh khách cười không ngừng.

	"Cám ơn, rất cảm tạ ngươi , ngươi giúp đỡ rất lớn." Lão Xavi ở một bên nói cám ơn, ngược lại Corvin tránh, lão nhân cảm tạ hắn không chịu nổi."Ta chỉ là làm chút trong khả năng chuyện mà thôi, cuộc sống sau này sẽ khá hơn, tin tưởng ta."

	Đem Ginny buông xuống, tiểu cô nương bản thân liền chạy tới bản thân tiểu đồng bọn bên người, cùng nhau ở đó vui vẻ nhìn truyền hình. Mấy cái khác đại hài tử cũng biết bản thân mới vừa rồi đã làm sai điều gì, có chút xấu hổ trở về nhà . Ngược lại Carla, bu lại, có chút áy náy nói: "Xin lỗi, ta không có giúp đỡ được gì."

	"Cái này không có gì a, mỗi người đều có bản thân không làm được chuyện, cho dù hắn là một siêu anh hùng. Liền giống như bây giờ, siêu anh hùng để cho chúng ta tòa thành thị này thay đổi càng an ninh, mà chúng ta cũng bởi vì có siêu anh hùng, sẽ tin tưởng cái thế giới này cũng không có hỏng bét như vậy, chỉ cần chúng ta đi làm một ít bản thân trong khả năng chuyện, là đủ rồi."

	"Cám ơn ngươi, Corvin."

	Nghe Carla nói cám ơn, Corvin cũng không có quá nhiều bày tỏ, nhưng mà lúc này trong đầu một mực an tĩnh hệ thống lại đột nhiên lên tiếng . 【 chúc mừng kí chủ, anh hùng đạo sư nhiệm vụ hoàn thành, Carla · tá · Elle rốt cuộc hiểu ra bản thân làm một kẻ siêu anh hùng hàm nghĩa, nhân đây tưởng thưởng hai triệu tích phân, trước mắt có tích phân bốn triệu, không trăm ba mươi ngàn. 】 nghe được hệ thống nhắc nhở, Corvin có chút kinh ngạc không thôi nhìn về phía sau lưng Carla.

	Cái này hạnh phúc tới quá đột ngột để cho hắn không biết trả lời như thế nào, mang Carla đi mở ra viện mồ côi liền đạt được hai triệu tích phân, trước hắn còn đang suy nghĩ thế nào đi dẫn dắt Carla trở thành một kẻ đạt chuẩn siêu anh hùng đâu, không nghĩ tới đơn giản như vậy liền hoàn thành, thật là có đủ hí kịch tính . Nhưng nhìn Carla ở đó cúi đầu dáng vẻ trầm tư, Corvin cũng không nhịn được cảm thấy có chút đáng yêu, không khỏi nói một câu.

	"Xem ra với ngươi một khối thành vì siêu anh hùng hợp tác cũng rất tốt."

	"Hắc? Ngươi nói gì, Corvin?"

	"Không, không có gì, ha ha ha, nhìn phim hoạt họa đi."
Kết chương.