Chương 101 : Người thành kiến là một tòa núi lớn.
Ở vào phương đông minh châu tầng năm vị trí, Corvin cũng ở đây Kong Kenan dẫn xuống đến Hoa Hạ tự cường bộ phòng tiếp khách, vị kia khai sáng lên cái này mới nổi ngành nữ cường nhân đã ở đó chờ đoàn người mình . Nhân vì cái vũ trụ này có đông đảo siêu anh hùng duyên cớ, phương đông minh châu tháp cũng không có giống như Corvin ban đầu chỗ cái đó thực tế thế giới, toàn bộ địa phương mở ra, ít nhất đỉnh tháp không cùng Corvin hiểu biết như vậy là dùng để làm làm trông coi cùng dùng cơm địa phương.

	"Xem ra, khắc khó bọn họ đã mang bọn ngươi đi thăm xong Hoa Hạ tự cường bộ , như vậy, có cảm tưởng gì nha, Kha tiên sinh?" Cũng không có đi lên liền trực tiếp bắt đầu nói chuyện hợp tác, tiến sĩ Trần cũng hỏi tới Corvin đối với mình sáng tạo cái ngành này cảm nhận.

	"Thì cá nhân ta mà nói, mở rộng tầm mắt, nhưng cũng hợp tình lý, ngươi nên hỏi ta hai vị này bạn bè, đối với chúng ta quốc gia này, các nàng nên tính là lần đầu tiên tới." Corvin cũng đem cái vấn đề này phía sau mình hai nữ hài.

	"Khó có thể tin khoa học kỹ thuật trình độ, thành thật mà nói ta từ không nghĩ tới quý quốc ở trình độ khoa học kỹ thuật đạt thành tựu cao cao như vậy, có thể khống chế phản ứng nhiệt hạch phát điện, hạ thấp chi phí, tiêu hao, từ đó đem nhiên liệu cao hiệu lợi dụng, còn có phản trọng lực phương diện kỹ thuật, giống như vậy thành thục khoa học kỹ thuật, ta chỉ ở tháp quan sát bên trên biết qua." Làm một thiên tài thiếu nữ, Lena ở phương diện này lời nói càng có thuyết phục lực, chỉ là đi dạo một vòng khoa học kỹ thuật triển lãm khu, thông qua những thứ kia hình chiếu 3D, nàng là có thể suy đoán ra Hoa Hạ ở hạch tâm khoa học kỹ thuật phương diện so từ bản thân cái đó tự xưng là đệ nhất thế giới khoa học kỹ thuật cường quốc quốc gia cũng không kém đến mức nào, nhiều nhất chính là khoa học kỹ thuật cây phương hướng điểm không giống nhau mà thôi. Đơn giản nhất một chút chính là Hoa Hạ bên này hàng năm dự trữ 30 quả nhưng bắn bom hidro loại này mọi người đều biết chiến lược uy hiếp vũ khí.

	"Tháp quan sát?" Tiến sĩ Trần cũng bắt được Lena trong giọng nói trọng điểm, không khỏi ở hai cái này từ bên trên lần nữa hỏi.

	"A, Lena là Lex · Luthor em gái ruột, về phần Lex · Luthor, ta nghĩ tiến sĩ Trần nên hiểu."

	"Tự nhiên, số lượng không nhiều có thể ở IQ bên trên cao hơn ta người, hắn Lex xí nghiệp phân bố đang ở Phổ Đông khu mới bên này đâu. Như vậy ngươi đây? Tiểu thư Zatanna?" Lời ít ý nhiều nói một câu, tiến sĩ Trần cũng nhìn về phía Zatanna.

	"Ta không có Lena ở khoa học kỹ thuật phương diện tốt như vậy khứu giác, nhưng ta là một kẻ pháp sư, ta có thể cảm giác được quý bộ cửa không có mở ra bộ phận bên trong cất giấu cả mấy cổ năng lượng cường đại, ta nghĩ đây cũng là quý bộ cửa trấn thủ ở ma cũng tiền vốn một trong a?"

	"Một là trên thế giới đỉnh cấp người thông minh một trong muội muội, một là có lực lượng thần bí pháp sư, Kha tiên sinh, xem ra ngươi mì sườn không nhỏ a." Ở Zatanna nói ra bản thân là tên pháp sư lúc, ở sau lưng hắn Kong Kenan ba người cũng mơ hồ làm ra chiến đấu chuẩn bị, ngược lại là vị này tiến sĩ Trần, đối với Corvin có thể mang hai cái này thân phận không thấp cô bé trở về nước cảm thấy tò mò.

	"Chỉ là đơn thuần nghĩ dẫn các nàng tới quốc gia của chúng ta nhìn một chút mà thôi, như vậy hiện tại, chúng ta có thể nói chuyện một chút sao? Liên quan tới ta ti mấy cái sắp xuất bản mới manga ở chúng ta tổ quốc đất liền chưng bày chuyện."

	Vừa nghe đến Corvin bọn họ chuẩn bị cùng bản thân mẹ (tiến sĩ) bắt đầu nói chuyện hợp tác công việc, Kong Kenan cái này ba nhỏ chỉ liền chuẩn bị lách người, đối với loại này buôn bán lui tới hội nghị, bọn họ luôn luôn đều là rất bài xích, thời điểm này còn không bằng nhiều xoát hạ học tập cường quốc APP, hoặc là vui đùa một chút gia quốc mộng, so cái này thoải mái hơn.

	"Khắc khó, các ngươi cũng lưu lại, chuyện này với các ngươi cũng có quan." Chú ý tới ba nhỏ chỉ chuẩn bị chạy đường động tác, tiến sĩ Trần cũng chỉ là nhàn nhạt nói một câu, sẽ để cho ba nhỏ chỉ khéo léo ngồi ở trên ghế sa lon, động cũng không dám động.

	Không để ý đến ba nhỏ chỉ khéo léo, tiến sĩ Trần cũng đem trước Corvin ở bên kia sẽ để cho Lena chuẩn bị xong hợp đồng đưa tới Corvin trước mặt, nói: "Liên quan tới Super Women còn có The Flash cùng tên manga ấn phẩm ở bên trong trên đất liền chiếc, không có vấn đề, nhưng liên quan tới Người Dơi cùng tên ấn phẩm, ta càng hy vọng quý công ty có thể thực hành một phân chia chế độ."

	"Hắc? Nói thế nào." Nghe được tiến sĩ Trần đối phía bên mình muốn ở toàn cầu thống nhất đem bán ba san manga, ở khẳng định trước mặt hai cái về sau, nhưng ở Người Dơi nơi này thiết cửa ải nghi ngờ không hiểu.

	"Bởi vì rất đơn giản, Người Dơi chúng ta cũng biết, hắn chỗ thành phố Gotham, cho dù chúng ta bên này bởi vì quốc tình nguyên nhân thiết trí Fire Wall, câu kia dân phong thuần phác thành phố Gotham, nhân tài lớp lớp Arkham cũng được mạng thường dùng ngữ, chuyện xưa của hắn quá tối đen , nếu quả thật muốn ở đất liền chưng bày, như vậy Người Dơi manga chỉ có thể áp dụng tuyến kế tiếp câu chuyện phiên bản cùng tuyến bên trên toàn câu chuyện phiên bản cái này thiết trí."

	Corvin trong lúc nhất thời có chút mộng, ngươi như vậy quan phương rủa xả Người Dơi hắc ám thật được không, mà làm vì một cái người Trung Quốc cùng sinh hoạt kinh nghiệm nhiều năm, Corvin cũng hiểu tiến sĩ Trần đã nói offline câu chuyện phiên bản cùng tuyến bên trên toàn câu chuyện phiên bản là cái gì thao tác. Đơn giản mà nói, chính là online phát xuống bán Người Dơi manga là gia công qua , dù sao cũng là dân phong thuần phác thành phố Gotham, mà offline đem bán lại là mặt ngó tất cả độ tuổi , ở câu chuyện bên trên phải làm chút thay đổi, hoặc là nói từ trong chuyện xưa chọn lựa những thứ kia không thế nào hắc ám câu chuyện đan nguyên tiến hành đem bán, không thể ở hài đồng giữa tạo lên không tốt tam quan.

	Mà tuyến bên trên toàn câu chuyện phiên bản, liền không cần tiến hành bất kỳ cắt giảm tăng thêm, bất quá chỉ là ở đổ bộ lúc cần muốn tiến hành thực tên chứng nhận cùng mặt người chụp hình, chỉ có đầy mười tám tuổi mới có thể đổ bộ trang web tiến hành đính duyệt quan sát. Dù sao mười tám tuổi , tam quan nên xây dựng cũng xây dựng được rồi, ở phương diện này có nhất định sức miễn dịch, nhìn cũng liền nhìn . Không thể không nói, Corvin đối với tiến sĩ Trần nói lên cái phương án này cảm thấy bội phục, đã phù hợp quốc gia ở phương diện này quản chế, cũng ở đây mức độ lớn nhất bên trên để cho Người Dơi ấn phẩm có thể ở đất liền tiến hành tiêu thụ, danh tiếng có , tài sản cũng có.

	"Có thể, ở phương diện này chúng ta không có bất kỳ ý kiến, dù sao chúng ta đem bán manga là muốn cấp mọi người mang đến hoan lạc còn có một chút xử sự đạo lý, mà không phải dạy hư người bạn nhỏ, chẳng qua nếu như phải đem Người Dơi manga ấn phẩm làm tuyến bên trên đính duyệt vậy, như vậy cần đem Super Women cùng The Flash manga cũng cùng nhau chuyên chở đến tuyến bên trên, còn có cái này hai khoản ấn phẩm cũng có thể chọn lựa tuyến bên trên đính duyệt quan sát phương thức, ta đề nghị cũng tiến hành thực tên chứng nhận cùng mặt người phân biệt, không thể bên trọng bên khinh nha."

	"Ngươi so với ta thông minh hơn, Corvin tiên sinh, nếu nói như vậy, ta có thể đại biểu văn hóa bộ phương diện đồng ý, về phần phe thứ ba hợp tác trang web, ta đề cử Tencent, bọn họ ở phương diện này tương đối am hiểu, nhất là để cho người nạp tiền phương diện này." Không nghĩ tới Corvin sảng khoái như vậy đáp ứng, tiến sĩ Trần cũng làm cái thuận nước giong thuyền, cho Corvin đề cử một đáng tin xí nghiệp.

	"Hiểu, nạp tiền ngươi mới có thể trở nên mạnh mẽ nha, cái này ngạnh nước ngoài cũng rất lưu hành, như vậy cái đầu tiên hợp tác chúng ta xác định được , như vậy thứ hai chúng ta cũng cùng nhau nói chuyện a?" Ở xác định được Super Women, The Flash còn có Người Dơi ba san manga ở đất liền lấy như thế nào phương thức chưng bày về sau, Corvin cũng đi thẳng vào vấn đề, bắt đầu thứ hai phương án hợp tác.

	"Liên quan tới điểm này, cũng chính là ta muốn hỏi , Corvin tiên sinh, ngươi vì sao nhất định phải Trung Quốc Liên minh Công lý, nhất là Kong Kenan, Bành thanh chì kẻ mày còn có Vương Bách Hi ba người bọn họ đại biểu siêu anh hùng hình tượng bản quyền tiến hành manga chế tác đâu? Còn phải chính là độc gia bản quyền, ở nước ngoài đem bán, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

	Nói tới chỗ này lúc, vị này tri tính nữ tiến sĩ cũng nhìn chằm chằm Corvin, nắm giữ Hoa Hạ một đại siêu cấp ngành khí thế cũng triều Corvin ép đi qua, tội liên đới ở trên ghế sa lon Kong Kenan ba nhỏ chỉ cũng ý thức ưỡn thẳng sống lưng, đồng thời cũng muốn biết tại sao đang yên đang lành bản thân cũng phải ra manga . Về phần đang Corvin hai bên đang ngồi Lena còn có Zatanna cũng là nhìn Corvin, rất hiển nhiên, cái này hợp tác phương án Corvin cũng không có nói với các nàng qua.

	Đối với tiến sĩ Trần đột nhiên này biến hóa khí thế, Corvin không có cảm giác nào, bình tĩnh rót cho mình chén trà, nhấp một miếng về sau, mỉm cười nhìn nàng. Mà tiến sĩ Trần cũng chỉ là đẩy một cái mắt kiếng, khí thế trên người vừa thu lại, chờ Corvin cho câu trả lời của mình, nàng cũng rất muốn biết người trẻ tuổi này có thể cho mình một cái dạng gì câu trả lời.

	"Ngài tất nhiên nghĩ biết nguyên nhân, như vậy ta cũng cùng nói một chút tự ta đi, tiến sĩ, đúng như ngươi hiểu biết vậy, ta là một từ nhỏ đã sinh hoạt ở tha hương nơi đất khách quê người người Trung Quốc, đối với ta nơi sinh, ta không có cách nào lựa chọn, nhưng là không đại biểu ta không thích tổ quốc của mình, điểm này, ta nghĩ ngươi nên rõ ràng."

	Tiến sĩ Trần gật đầu một cái, người lời nói hành động có thể nói rõ rất nhiều vấn đề, mà Corvin từ xuống phi cơ đến bây giờ, còn có trước đó đã làm tài liệu điều tra, cũng rất rõ ràng tỏ rõ Corvin tài sản trong sạch, lại là yêu nước thương nhân bối cảnh, còn có kia cổ đang nói tới tổ quốc mình lúc dương tràn ra tới dân tộc cảm giác tự hào, nhưng không gạt được hắn.

	"Làm một kẻ người Trung Quốc, ta nghĩ ta không thẹn với thời đại mới thanh niên cái này danh xưng, mà xem như ở tha hương nơi đất khách quê người lớn lên ta, cũng có cùng cái khác quốc nhân bất đồng góc độ thị giác nhìn đợi quốc gia chúng ta cùng những quốc gia khác quan hệ giữa. Chúng ta có thể từ năm đó quân phiệt cát cứ, ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn niên đại, chỉ trải qua ngắn như vậy ngắn bảy mươi năm cố gắng, trở thành toàn cầu lớn thứ hai kinh tế thể đứng vững vàng ở trên đỉnh thế giới, điểm này ta vô cùng tự hào, thật . Nhưng ngươi không thể phủ nhận một chút, kinh tế nhanh chóng tăng lên để cho chúng ta ở tinh thần văn hóa trên có nhất định thiếu thốn, mà quốc gia chúng ta vì nước bị bảo hộ dân tư tưởng không bị đồ độc, ở trên mạng thiết trí một đạo cô lập tường, đang bảo vệ nước ta quốc dân đồng thời, cũng cho ngoại quốc những thứ kia không biết thế sự nhân dân lập một tòa núi lớn, giống như ngắm hoa trong màn sương, hơn nữa những thứ kia làm chính khách tiếng nói truyền thông nắm giữ dư luận dẫn thế, bọn họ có rất nhiều người đối với quốc gia chúng ta hiểu còn dừng lại ở thế kỷ trước 5, thập kỷ 60 đâu, dĩ nhiên, ta nói chính là đại đa số, không đại biểu toàn bộ."

	Corvin vậy để cho một bên đang ngồi ba nhỏ chỉ liên tiếp gật đầu, bọn họ làm Hoa Hạ tự cường bộ đẩy ra bên ngoài lực lượng, cũng thường xuyên sẽ nhận được một ít quốc tế nhiệm vụ gìn giữ hòa bình, cũng biết qua người nước ngoài đối với mình quốc gia hiểu biết. Hoàn toàn không cách nào câu thông, vô luận như thế nào nói với bọn họ, biểu diễn chứng cứ, bọn họ vẫn là một bộ ngươi những thứ này đều là giả thái độ, tự cho là rất thông minh, kì thực là ngu ngu quá mức, liền cơ bản nhất nhận biết cũng không có, xóa mù chữ trình độ còn chờ đề cao a.

	Mà tiến sĩ Trần cũng tỏ ý Corvin nói tiếp, uống một hớp trà thấm giọng một cái, Corvin cũng tiếp tục nói: "Trước, bởi vì quốc tình, trong chính trị nhân tố, làm như vậy cũng dễ hiểu, ngươi chơi ngươi , ta chơi ta , nói nhiều ta đôi câu tiếng xấu ta cũng sẽ không rơi hai khối thịt, nhiều lắm là chỉ là có chút phiền mà thôi. Nhưng là thời đại thay đổi , tiến sĩ, trận kia đến từ thiên ngoại xâm lấn ta nghĩ cho dù qua năm năm cũng hẳn là có ấn tượng đi, hơn nữa trước đây không lâu một chi hành tinh khác hạm đội đối với địa cầu phát động tự sát thức tập kích, những sự kiện này ngài nên không xa lạ gì đi."

	"Dĩ nhiên, Apokolips, The Reach, mỗi một cái đều có nghiền ép địa cầu bất kỳ một quốc gia nào khoa học kỹ thuật thực lực, cũng là bày Apokolips xâm lấn phúc, ta mới có thể đủ thành lập được Hoa Hạ tự cường bộ, mà ở trên quốc tế, chiến lược hợp tác cũng bắt đầu thành một loại xu thế, các nước đều đang vô tình hay cố ý giảm bớt với nhau giữa mâu thuẫn ma sát." Đối với Corvin đã nói một điểm này, tiến sĩ Trần cũng hiểu, trước lẫn nhau cho đối phương gây sự quốc tế tình thế cũng theo Apokolips kia nghiền ép cấp bậc thực lực hạ thay đổi chậm rất nhiều, điểm này nàng là đích thân thể hội.

	"Đúng vậy, trước vì sao đối lập lẫn nhau, tiêu hao, chẳng qua chính là vì tranh tài nguyên, địa cầu lại lớn như vậy, ngươi cầm nhiều một chút ta liền ít đi một chút, không có nói. Nhưng là Apokolips xâm lấn nói cho chúng ta biết, loài người ở trong vũ trụ cũng không cô độc, vũ trụ ngoài cũng có có thể nhẹ nhõm nghiền ép địa cầu văn minh, cho dù Apokolips bị Liên minh Công lý đánh lùi một lần, nhưng là lần sau đâu, xuống lần nữa thứ đâu? Luôn có không thủ được thời điểm, chúng ta đến bây giờ chỗ có thể đến tới nơi xa nhất là mặt trăng, mà người ta tất nhiên có vũ trụ vận chuyển năng lực, như vậy bọn họ tự nhiên cũng có so địa cầu càng tài nguyên phong phú, nhiều hơn thực dân tinh cầu, nếu như chúng ta còn vào hoàn cảnh quan trọng này, trừ hòa hoãn quốc tế tình thế ngoài, vẫn vậy tiến hành hình thái ý thức giữa đối lập, lẫn nhau chế tạo quốc dân cùng quốc dân giữa thành kiến, như vậy chờ đợi chúng ta có lẽ chỉ có diệt vong cái này một con đường!"

	"Cho nên ngươi muốn nói cái gì?" Tiến sĩ Trần tiếp tục hỏi.

	"Ta muốn nói, nếu người nước ngoài đến bây giờ còn đối chúng ta giữ vững thành kiến, vậy tại sao chúng ta không chủ động đem bây giờ chúng ta chân thật nhất một mặt triển hiện cho bọn họ nhìn, truyền thông có lẽ có thể khống chế dư luận dẫn thế, nhưng bọn họ không cách nào khống chế quần chúng ví tiền, lấy Kong Kenan ba người bọn họ làm thời đại mới đại biểu, bọn họ có thể nhất phản ánh ra bây giờ chúng ta quốc gia này cường đại cỡ nào, đã sớm cùng thế kỷ trước niên đại đó hoàn toàn thoát câu , thông qua manga phương thức đem thuộc về chúng ta quốc gia chân thật nhất một mặt bày ra, tốt , hư , đồng thời làm vì siêu anh hùng ấn phẩm, bọn họ cũng có thể cho quốc gia chúng ta người một chân thật hiểu nước ngoài cơ hội, không cần dựa vào cái gì leo tường phiền toái như vậy thao tác, chúng ta cần làm , cũng chỉ là thành lập một câu thông nền tảng!

	Ngẫm lại xem, làm có một ngày, mọi người không còn lẫn nhau thù địch, cái gọi là kỳ thị chủng tộc ở hiểu nhau cơ sở hạ từ từ tiêu trừ, làm những thứ kia chính khách điều khiển truyền thông tiếp tục đối quốc gia chúng ta hình tượng tiến hành bôi nhọ, công kích thời điểm, chúng ta không còn cần dùng trừng phạt kinh tế loại thủ đoạn này, bởi vì bọn họ bản quốc quốc dân liền đã tự phát ngăn chặn chính khách loại này ngu ngốc thao tác, cho đến lúc đó, có lẽ nước cùng nước giữa khái niệm sẽ từ từ tiêu trừ, thế giới thành vì một cái chỉnh thể, lại giống như này nhiều siêu anh hùng cho chúng ta bảo giá hộ tống, cho đến lúc đó, loài người trái đất gặp nhau bước vào một thời đại mới, một lớn vũ trụ thời đại, mà chúng ta phải làm , chính là xây dựng một câu thông nền tảng, tiêu trừ mọi người trong lòng toà kia được đặt tên là thành kiến núi lớn!"

	Nói đến bản thân chỗ mơ ước cái đó tương lai lúc, Corvin không khỏi thần tình kích động đứng lên, không nhìn lúc này đang ngồi ở chỗ đó tiến sĩ Trần, đĩnh đạc nói, kia một bộ tư thế, để cho ngồi ở Corvin bên cạnh hai nữ hài trong mắt cũng lộ ra ánh sáng, nhìn Corvin.

	"... Ngươi biết không, ngươi đây là đang làm một món không thể nào chuyện, thành kiến xưa nay không là đơn giản như vậy một lời một hành động là có thể tiêu trừ." Nhìn Corvin, yên lặng một hồi lâu sau tiến sĩ Trần cũng chậm rãi nói.

	"Biến không thể thành có thể, không đúng là chúng ta loài người luôn luôn đang làm chuyện sao? Ban đầu các đời trước nhưng từng nghĩ tới, chỉ trải qua một thế hệ không ngừng cố gắng, liền đế tạo ra được huy hoàng như vậy thịnh thế? Thời gian sử dụng hạ lưu hành nhất một câu nói, chính là nếu như kỳ tích thật sự có màu sắc, đó nhất định là màu đỏ."

	"Ngươi thật đúng là cái người chủ nghĩa lý tưởng, Corvin tiên sinh."

	"Làm người nếu là không có lý tưởng, kia cùng cá muối lại có gì khác biệt đâu?"

	"Nói cũng đúng."
Kết chương.