Chương 906 : Một người tức là nửa châu.
Tiểu Long Tưu tổ sơn, long mạch lưng núi giống nhau một thanh như ý.

	Cổ tùng dưới Ti Đồ Mộng kình giống như kết luận Trần Bình An sẽ chạy đến nơi đây, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, kiên nhẫn đợi đến vị kia trẻ tuổi Ẩn quan làm khách Tiểu Long Tưu. Hoàng Đình có chút nhàm chán, liền gọi tới Lệnh Hồ Tiêu Ngư, đến bên này phụng bồi chính mình tán gẫu, chỉ là có Long Nhiêm tiên quân vị này Thái Huyền tổ sư bá ở đây, thiếu nữ nào dám lỗ mãng, mặc kệ Hoàng Đình hỏi cái gì, chỉ là gật đầu hoặc lắc đầu, tuyệt không dám quấy rầy thượng tông tổ sư thanh tu.

	Làm xuống núi tu sĩ, đối với nhà mình thượng tông Đại Long Tưu đủ loại kỳ văn dị sự, tiên dấu vết chuyện bịa, đương nhiên là nghe nhiều nên thuộc, nói chuyện say sưa. Về vị này Long Nhiêm tiên quân chuyện xưa, càng là có nói không hết chuyện xưa, cùng năm đó trung thổ một trong mười người lão kiếm tiên Chu Thần Chi là bạn tốt, đã tham gia Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn tiệc rượu, Bách Hoa phúc địa một vị mệnh chủ hoa thần là hồng nhan tri kỷ của hắn, du lịch Đảo Huyền sơn, cùng vị kia tay nâng râu rồng phất trần, sư tổ là Bạch Ngọc Kinh Chân vô địch đạo môn cao chân, từng có "Tróc Phóng đình tuyết dạ luận đạo" câu chuyện mọi người ca tụng, ngủ lại tại Đảo Huyền sơn bốn tòa tư trạch một trong Thủy Tinh cung, nghe đồn Vũ Long tông vị kia Vân Thiêm tiên tử có chút thân cận. Cùng Ngai Ngai châu vị kia tự xưng "Ba mươi bảy Phong chủ người" Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, càng là bạn vong niên, tại tu hành mới bắt đầu, hai bên cảnh giới cách xa, đã bị lão thần tiên gọi cưng vì "Long râu tiểu hữu" . . . Thẳng đến Ti Đồ Mộng kình vận chuyển linh khí, tuần hoàn một cái tiểu chu thiên sau mở mắt ra, thần sắc hòa ái nhìn về phía cái kia thiếu nữ, chủ động mở miệng nói: "Phất Thử, ngươi có nguyện ý hay không theo ta đi Đại Long Tưu, ta cái kia treo Chung sư đệ, gần đây ý định thu đồ đệ, ngươi muốn thì nguyện ý, ta có thể giúp đỡ dẫn tiến."

	Tu sĩ trên núi đạo hiệu, giống như chữ nhỏ, trưởng bối như thế xưng hô, đương nhiên là một loại nhận thức cùng thân cận.

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư tranh thủ thời gian đứng dậy, thiếu nữ đương nhiên không muốn đi Đại Long Tưu, chỉ là nàng không dám tình hình thực tế nói ra tiếng lòng, liền có chút ít cục xúc bất an.

	Ti Đồ Mộng kình cười thò tay lăng không ấn xuống hai cái, "Không cần khẩn trương, không muốn đi sẽ không đi. Về sau ngày nào đó nếu muốn đi Trung Thổ thần châu du lịch rồi, có thể trước đó phi kiếm truyền tin Đại Long Tưu mây tụ phủ."

	Mây tụ phủ, đúng là vị này Long Nhiêm tiên quân trong núi đạo tràng.

	Tại thiếu nữ trên người, lờ mờ có thể thấy được người nào đó bóng dáng, chỉ tốt ở bề ngoài.

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư vội vàng chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

	Vị này trung thổ Tiên Nhân đột nhiên đứng lên nói: "Đại Long Tưu tu sĩ Ti Đồ Mộng kình, gặp qua Trần sơn chủ."

	Một vị áo xanh đao khách tại sườn dốc bờ phiêu nhiên nhi lạc, mỉm cười nói: "Núi Lạc Phách Trần Bình An, gặp qua Long Nhiêm tiên quân."

	Sau lưng cũng cùng lấy một cái mũ vàng giày xanh tùy tùng, trong tay trúc xanh trượng nhẹ nhàng chỉa xuống đất.

	Ti Đồ Mộng kình là ở trước đó không lâu, mới nhận được một phong đến từ Đại Long Tưu sơn thủy công báo, xuất từ Sơn Hải tông tay.

	Đồng Diệp châu thực sự quá bế tắc rồi, trước kia là mắt cao hơn đầu, cảm thấy Trung Thổ thần châu bên ngoài không lục địa, hôm nay nhưng là vô tâm cũng vô lực chú ý thiên hạ đại thế.

	Chứng kiến công báo bên trên nội dung, nhường một vị tiên nhân đều muốn cảm thấy không thể tưởng tượng, không dám tin.

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư đi theo tổ sư cùng nhau đứng lên, có chút bị mơ hồ, núi Lạc Phách? Trần sơn chủ?

	Như thế nào chính mình chưa bao giờ thấy qua, cũng không nghe qua, hơn phân nửa là chính mình kiến thức nông cạn rồi.

	Một trương bàn đá, bốn đầu ghế.

	Tạm làm chủ nhân Long Nhiêm tiên quân, Hoàng Đình tỷ tỷ, cộng thêm hai vị khách nhân.

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư sẽ phải dịch bước, đem vị trí tặng cho cái kia Trần sơn chủ tùy tùng.

	Chỉ thấy cầm trong tay gậy trúc xanh nam tử trẻ tuổi, đứng ở dài áo khoác giày vải áo xanh đao khách sau lưng, lúc này hướng nàng mỉm cười nói: "Lệnh hồ cô nương ngồi cũng được."

	Ti Đồ Mộng kình hướng Trần Bình An duỗi ra một chưởng, một tay đỡ tay áo, "Mời ngồi."

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, cười hỏi: "Không biết Long Nhiêm tiên quân tìm ta, là có cái gì phân phó?"

	Ti Đồ Mộng kình giống như cười mà không phải cười, không hổ là bị nói thành Văn thánh nhất mạch giống nhất lão tú tài tác phong người đọc sách, da mặt không tệ.

	Vị này trung thổ Tiên Nhân, khuôn mặt gầy gò, đẹp râu, phảng phất là một vị ẩn cư núi rừng nghèo khó chi sĩ. Đại Long Tưu tại Trung Thổ thần châu, dù là có được hai vị Tiên Nhân tọa trấn đỉnh núi, mỗi ngày đều tại tài nguyên rộng rãi tiến, vốn liếng thâm hậu, nhưng như cũ thuộc về nhị lưu tông môn, nguyên ở Trung Thổ thần châu bản đồ chi bao la, vượt quá tưởng tượng, còn lại tám châu, một tòa tông môn, có thể có được một vị Tiên Nhân, cũng đã là hoàn toàn xứng đáng "Đứng đầu" tông môn tiên phủ rồi, thế nhưng là tại Trung Thổ thần châu, nhị lưu tông môn có thể hay không đưa thân một đường, tồn tại một đạo khó có thể vượt qua rãnh trời, trong núi có hay không Phi Thăng cảnh!

	Ti Đồ Mộng kình không muốn cùng đối phương vòng quanh, gọn gàng dứt khoát nói: "Tin tưởng Trần sơn chủ đối với chúng ta Tiểu Long Tưu đã hết sức quen thuộc rồi, lúc trước ta cùng với Hoàng Đình theo như lời sự tình, càng là nghe được rõ ràng, xin hỏi Trần sơn chủ, làm sao dạy ta?"

	Trần Bình An rồi lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Nếu như không có nhớ lầm, các ngươi trung thổ Đại Long Tưu, hơn nữa chỗ này xuống núi, đã nhiều hơn hai trăm năm không có mới Ngọc Phác rồi."

	Hôm nay Đại Long Tưu Ngọc Phác cảnh tu sĩ, chỉ có một người, chính là đạo hiệu "Treo chuông" cái vị kia Đại Long Tưu chưởng luật, là tông chủ cùng Ti Đồ Mộng kình sư đệ.

	Ngoài ra, đều là một ít tuổi tác lớn "Lão Nguyên Anh", ví dụ như xuống núi Lâm Huệ Chỉ.

	Quyền Thanh Thu coi như hơi chút tốt đi một chút, hơn nữa tư chất không tầm thường, có hi vọng đưa thân thượng ngũ cảnh, tin tưởng đây cũng là Đại Long Tưu tông chủ cùng tổ sư đường khó xử chỗ.

	Lấy Ti Đồ Mộng kình tính tình, là chắc chắn sẽ không làm tông chủ đấy, vị kia treo chuông chưởng luật, trời sinh tính khí dữ dằn, lại càng không thích hợp kế nhiệm tông chủ.

	Vì vậy một khi tông chủ đi về cõi tiên, ngày nào đó binh giải qua đời rồi, Đại Long Tưu kéo dài truyền thừa ba nghìn năm hương khói, làm sao bây giờ? Nhất tông tu sĩ, đi con đường nào? Như thế nào trung thổ đặt chân?

	Cũng không thể nhường một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ làm tông chủ đi. Chẳng phải là truyện cười cho thiên hạ?

	Ti Đồ Mộng kình gật gật đầu, "Nhân vô viễn lự."

	Trần Bình An cười nói: "May mà lại thiếu thốn, chỉ cần có Long Nhiêm tiên quân tại, cũng muốn dễ chịu những cái kia bị lấy xuống tông chữ đầu tiên phủ, nhiều nhất chính là trên mặt mũi có chút không qua được, sẽ bị ngoại giới chê cười vài câu."

	Tông môn đạo thống truyền thừa thời đại, lại phân một tuổi, tuổi mụ có khác, liền xem có hay không Ngọc Phác cảnh.

	Văn miếu bên kia, sẽ cho ra một cái ba trăm năm kỳ hạn. Nếu là một tòa tông môn tại trong vòng ba trăm năm không Ngọc Phác, sẽ phải theo như lệ lấy xuống tông chữ danh hiệu rồi.

	Chỉ là Đại Long Tưu mặc dù vị kia lão tông chủ binh giải rồi, có Ti Đồ Mộng kình vị này trẻ tuổi Tiên Nhân, cùng cái kia sư đệ treo chuông, như thế nào cũng không đến nỗi luân lạc tới tính toán "Tuổi mụ" trình độ.

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư kỳ thật một mực ở dựng thẳng tai lắng nghe, nhìn như ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt, kỳ thật nàng bạo gan, lấy khóe mắt liếc qua vụng trộm đánh giá liếc bên người áo xanh khách.

	Vị này tuổi còn trẻ sơn chủ, vui vẻ cười cười nói nói, hơn nữa cuối cùng một câu "Bị ngoại giới chê cười vài câu", thật sự rất. . . Cần ăn đòn đâu.

	Hoàng Đình nhìn xem cái kia vểnh lên chân mà ngồi gia hỏa, thần thái an nhàn, mây trôi nước chảy.

	Nàng cảm khái không thôi, nếu như nói mình là phúc duyên tốt, gia hỏa này nhưng là mệnh cứng rắn.

	Năm đó ở Ngẫu Hoa phúc địa, Trần Bình An kỳ thật liền như vậy điểm cảnh giới, lại có thể chỉ dựa vào sức một mình, giết ra lớp lớp vòng vây.

	Không nói chuyện cái kia "Vô địch thiên hạ" Đinh Anh, chỉ nói Chu Phì, Lục Phảng, cái nào là đèn đã cạn dầu.

	Kỳ thật Hoàng Đình tại Ngũ Thải thiên hạ, vụng trộm đi du lịch qua một chuyến Phi Thăng thành, chỗ đó kiếm tu tại trên bàn rượu, chỉ cần nhấc lên vị kia Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, đều thái độ tươi sáng rõ nét, tuyệt không ở vào chính giữa cái chủng loại kia "Không để ý" . Trần Bình An nhìn xem trên bàn ván cờ, thuận miệng nói ra: "Vì vậy nếu như Long Nhiêm tiên quân thật muốn hạ quyết tâm thanh lý môn hộ, thoáng cái quăng ra hai cái Tiểu Long Tưu Nguyên Anh cảnh, xác thực quá mức nguyên khí tổn thương nặng nề rồi, người đau đớn, kẻ vui sướng, một cái không cẩn thận, thậm chí còn sẽ liên lụy tông môn vứt bỏ cái này khối châu khác thuộc địa, tin tưởng đây cũng là Long Nhiêm tiên quân chậm chạp không có động thủ lý do chứ, không làm Đại Long Tưu sơn chủ, đã đối với các thời kỳ tổ sư lòng mang áy náy, nếu như hôn lại tay hủy diệt xuống núi cơ nghiệp, đổi thành ai cũng muốn lo lắng."

	Ti Đồ Mộng kình giữ im lặng. Trần Bình An giơ lên tay áo, thò ra một tay, hai ngón làm cầm quân cờ hình dáng, đầu ngón tay bỗng dưng nhiều hơn một quả đen kịt quân cờ, nhẹ nhàng hạ cờ bàn cờ, trong một chớp mắt, bàn cờ phía trên, có cái kia gió cuốn mây tan dấu hiệu, khí tượng thoải mái, liên quan đến trước tất cả quân cờ cùng nhau rung động, tựa như một tòa chiếm diện tích không lớn động thiên thiên địa, có giao long đi lấy nước, dời sông lấp biển. Lại thay đổi một tay, hai ngón vê ở một quả trắng như tuyết quân cờ, lần nữa hạ cờ bàn cờ, trong nháy mắt liền lại bỏ đi lúc trước loạn cục khí tượng, tất cả quân cờ gần như vững vàng, dường như hồi phục trời yên đất lặng bình thường, Trần Bình An phối hợp nói ra: "Lời hữu ích lúc nào cũng sẽ cho người khó chịu, nghe xong làm cho người ta rất cảm thấy nhẹ nhõm đạo lý, thường thường không phải là đạo lý."

	Tại công đức rừng, Trần Bình An không thiếu lật sách. Ngoài ra, huống chi còn có một thiên hạ kiến thức nhất pha tạp, hỗn tạp Hi Bình tiên sinh, có thể tùy tiện hỏi.

	Cho nên đối với cái kia Ngọc Khuê tông, Đồng Diệp tông, Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông, làm Tiểu Long Tưu lên núi Đại Long Tưu, có thể nói rõ như lòng bàn tay, thuộc như lòng bàn tay.

	Rất nhiều Đại Long Tưu tổ sư trong nội đường bên cạnh, một ít cái tương đối trẻ tuổi cung phụng, bọn hắn cũng không biết tông môn bí văn, các thời kỳ tổ sư gia đám rất nhiều không thích hợp tuyên dương ưu khuyết điểm được mất, Trần Bình An đều biết rõ ràng.

	Ti Đồ Mộng kình cúi đầu híp mắt, dừng ở trên bàn cái kia cục chơi cờ, chậm rãi nói: "Tuyệt diệu tốt chơi cờ, coi như là sư tôn cùng Hàn Giáng Thụ ở đây, thêm xuống này cục, từng người khó giải."

	Ti Đồ Mộng kình ngẩng đầu, cười nói: "Trần sơn chủ không hổ là Thôi quốc sư tiểu sư đệ, đồng dạng tinh thông đánh cờ một đạo."

	Nhân sinh tinh tú, đều có làm cho giá trị. Trời chi sinh ta, ta thần còn đâu? Tối nay trăng sáng sao thưa, tại vị này trẻ tuổi kiếm tiên hạ cờ sau đó, thân là tiên nhân Ti Đồ Mộng kình, vừa rồi cuối cùng thị lực, cũng chỉ có thể là lờ mờ nhìn thấy hai đạo hết sức nhỏ "Tinh quang", như nhặt được sắc lệnh, được tới, từ trên trời giáng xuống rơi nhân gian, cuối cùng rơi vào bàn cờ phía trên.

	Cái này có nghĩa là Trần Bình An cái này hai tay tinh diệu hạ cờ, chẳng những tối tăm bên trong phù hợp đại đạo "Thiên ý", còn thuận tiện hoàn toàn áp thắng trước chỉnh ván tàn cuộc.

	Tiểu Mạch đứng ở nhà mình công tử sau lưng, mặt không biểu tình. Nhưng thật ra là ngày nào đó ở đằng kia bí mật tuyết phong, thôi tông chủ biết được có như vậy cái ván cờ sau đó, liền móc ra hai bình quân cờ, khiến tiên sinh giúp đỡ bày ra sách dạy đánh cờ, kết quả thôi tông chủ quét tàn cuộc vài lần, liền thu hồi tất cả trên bàn quân cờ đen trắng, một lần nữa từng cái hạ cờ, trong lúc không ngừng nhắc đến đi quân cờ đen trắng, tựa như tận mắt nhìn thấy nhớ năm đó trận kia hai vị tiên nhân thả lỏng đánh cờ, thôi tông chủ một bên hạ cờ gáo, vừa mắng hai ngu ngốc, kẻ đánh cờ dở tệ so đấu người nào đánh cờ càng thối đâu rồi, mất mặt xấu hổ, làm trò cười cho người trong nghề. . . Cuối cùng liền giúp đỡ hạ xuất Trần Bình An hôm nay hạ cờ hai tay chơi cờ.

	Ti Đồ Mộng kình nghi hoặc hỏi: "Trần sơn chủ còn là một vị vọng khí sĩ?"

	Kiếm tu, thuần túy vũ phu, bùa chú tu sĩ.

	Trần Bình An cười hỏi ngược lại: "Khả năng sao?"

	Ti Đồ Mộng kình thở dài, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi như thế nào xác định Lâm Huệ Chỉ cùng Quyền Thanh Thu phản bội Hạo Nhiên?"

	Lệnh Hồ Tiêu Ngư trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây liền nói chơi chứ không có thật?"

	Ti Đồ Mộng kình cười nói: "Ta đây liền nói vậy thôi."

	Trần Bình An đứng lên, mắt nhìn xa xa này tòa từ Quyền Thanh Thu tỉ mỉ chế tạo dã vườn, nói khẽ: "Long Nhiêm tiên quân rất nhanh sẽ biết rõ đáp án."

	Ti Đồ Mộng kình đột nhiên nói ra: "Trước đó nhắc nhở Trần sơn chủ một câu, cuối cùng xử trí như thế nào phản nghịch, là giết là quan, Đại Long Tưu không cần người ngoài nhúng tay."

	Lần trước Trần Bình An đến thăm Tâm Ý tiêm, cùng Thái Bình sơn Hoàng Đình ở đây gặp lại, tại nhà tranh bên kia chờ đợi một lát, Ti Đồ Mộng kình đã nhận ra một cỗ sát ý.

	Tựa như một cây thẳng tắp, một cái kiếm quang, lướt qua Tiểu Long Tưu trên không. Đúng là có thể làm cho Ti Đồ Mộng kình cảm thấy trong nháy mắt đạo tâm lạnh buốt.

	Trần Bình An quay đầu cười nhìn về phía Ti Đồ Mộng kình, không có bất kỳ ngôn ngữ.

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Các ngươi đã Đại Long Tưu không biết như thế nào đem sự tình làm tốt, vậy không muốn dạy công tử nhà ta như thế nào làm việc."

	Trần Bình An nói ra: "Không thể nói như vậy, vốn là Đại Long Tưu việc nhà, chúng ta làm người ngoài, có thể giúp đỡ chút ít bận bịu, đã mười phần vinh hạnh rồi."

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Công tử đều đúng."

	Ti Đồ Mộng kình nhưng không có cảm thấy nửa điểm buồn cười, tâm tình trầm trọng, chậm rãi đứng dậy về sau, nói ra: "Nếu có thể trợ giúp chúng ta giải quyết cái này rất lớn tai hoạ ngầm, Đại Long Tưu tất có hậu báo."

	Trần Bình An dời bước đi đến sườn dốc bờ, duỗi ra một tay, lòng bàn tay chống đỡ bên hông hai thanh xếp đặt hiệp đao một trong Trảm Khám, mặt hướng này tòa khoảng cách không tính xa dã vườn.

	Gió núi nhẹ nhàng thổi phất thái dương sợi tóc, Trần Bình An mỉm cười nói: "Đều tốt nói chuyện, liền đều tốt nói."

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, ngoại trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người, khả năng đều không rõ lắm một cái đạo lý.

	Núi Lạc Phách sơn chủ Trần Bình An.

	Tiểu Mạch, núi Lạc Phách ký danh cung phụng, Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu.

	Cấp cao nhất cung phụng Khương Thượng Chân, Tiên Nhân.

	Hạ tông tông chủ Thôi Đông Sơn, Tiên Nhân.

	Núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh, có thể coi là một vị Tiên Nhân.

	Hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế một vị tạp dịch đệ tử, thiên ngoại ma, Phi Thăng cảnh.

	Hạ tông cấp cao nhất cung phụng, Mễ Dụ, Ngọc Phác cảnh kiếm tu.

	Núi Lạc Phách đại quản gia Chu Liễm, Sơn Điên cảnh viên mãn vũ phu.

	Khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn, chỉ cảnh vũ phu.

	Luyện khí sĩ tại Ngọc Phác cảnh phía dưới, thuần túy vũ phu tại Sơn Điên cảnh phía dưới, cùng với cao thấp hai tông ký danh khách khanh, giống như đều không cần đi nói.

	Trung Thổ thần châu bên ngoài, kiếm quang liên thủ quyền cương, đủ quét ngang nửa châu.

	Tựa như.

	Năm đó Đại Ly vương triều, một quốc gia tức là một châu.

	Hôm nay Trần Bình An, nhưng là giống như, một người tức là nửa châu.

	Trần Bình An nói ra: "Làm phiền Long Nhiêm tiên quân giúp đỡ gọi tới Quyền Thanh Thu cùng chương cấp cao nhất."

	Quyền Thanh Thu cùng Chương Lưu Chú rất nhanh liền từng người vội vàng cưỡi gió mà đến.

	Quyền Thanh Thu không biết cái kia nhìn cái giá không nhỏ áo xanh đao khách.

	Nhưng mà chương cấp cao nhất vừa nhìn thấy cái kia áo xanh bóng lưng, liền da đầu run lên, một viên đạo tâm như là thùng nước, lắc lư được bất ổn.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Chương cấp cao nhất, đã lâu không gặp."

	Chương Lưu Chú thần sắc căng thẳng, nhịn không được nuốt nhổ nước miếng, không biết như thế nào đáp lại.

	Kỳ thật không có "Rất lâu", Thái Bình sơn di chỉ từ biệt, lúc này mới thời gian vài ngày. Lúc trước lão Nguyên Anh cùng cái kia Ngu thị vương triều nội tình cung phụng, Kim Đan tu sĩ Đái Nguyên, thật sự là có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, cùng một chỗ xem kính hoa thủy nguyệt, uống rượu ngon, cái kia Đái Nguyên, cảnh giới không cao, làm người rất có một bộ, lại có thể gọi tới 1 đám dáng người uyển chuyển, dung mạo xuất chúng tiên tử, nhà mình môn phái, nhà khác đỉnh núi đấy, đều có. Các nàng mở miệng một tiếng chương đại ca, chương thượng tiên, hô được lão Nguyên Anh xương cốt đều muốn xốp giòn rồi, không phải là không có được chứng kiến như vậy son phấn trận, thế nhưng là một đám oanh oanh yến yến, đều là gia phả nữ tu, chưa từng từng có! Chỉ là cuối cùng đã thành một đôi người cùng cảnh ngộ, đều bị trước mắt cái này lòng dạ độc ác áo xanh kiếm tiên, lấy ác độc bí pháp đem thần hồn của bọn hắn tróc bong giam cầm đứng lên, chương cuối nhất chảy rót cùng Đái Nguyên cùng một chỗ tại Thái Bình sơn di chỉ chân núi chỗ, tựa như trở thành hai cái canh cổng thần giữ cửa, trong lúc tư vị đến cùng như thế nào, thật sự là khổ không thể tả, nghĩ đều không muốn suy nghĩ. Thế cho nên còn sống phản hồi Tiểu Long Tưu về sau, lại làm cái kia cấp cao nhất khách khanh, thấy ai cũng đã có chút ít khuôn mặt tươi cười, bởi vì lão Nguyên Anh mỗi ngày đều sẽ nhắc nhở chính mình, hảo hảo quý trọng bây giờ phần này thần tiên thời gian.

	Lúc ấy tại cửa ra vào bên kia, Chương Lưu Chú bị Khương Thượng Chân cầm đi cái kia khối chất liệu không rõ hòn đá màu đen, mới tính phá tài tiêu tai, miễn cưỡng đưa đi cái kia hai vị ôn thần rồi.

	Chuyện cho tới bây giờ, dã tu xuất thân lão Nguyên Anh, còn không biết, năm đó ngẫu nhiên đoạt được cái kia khối tầm thường tảng đá, nhưng thật ra là cái kia viễn cổ "Liễm diễm đắp" một trong.

	Nếu là biết được vật ấy nền móng, ở đằng kia Trung Thổ thần châu, gặp được cái biết hàng đấy, ít nhất có thể bán ra ba trăm khối Cốc vũ tiền! Đáng tiếc nhiều năm trước tới nay, chỉ là bị Chương Lưu Chú lấy ra nhìn khắp một châu kính hoa thủy nguyệt, phung phí của trời.

	Trần Bình An chếch đi ánh mắt, nhìn về phía cái kia lưng đeo cần câu "Trẻ tuổi" Nguyên Anh, cười hỏi: "Ngươi gọi Quyền Thanh Thu? Dòng họ tốt, tên rất tốt."

	Quyền Thanh Thu mắt nhìn tổ sư bá, không có muốn đề điểm một chút ý tứ, đành phải cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Đúng là Quyền Thanh Thu, không biết tiền bối là?" Trần Bình An cười nói: "Người nơi khác, nói ngươi cũng không biết. Ta đã từng thấy qua một cái với ngươi cùng tên tu sĩ. Cách một đạo hàng rào, mới quen đã thân, trò chuyện với nhau thật vui. Vị kia 'Thanh mùa thu' đạo hữu, cùng ngươi coi như là chiếc đũa uống không được nước canh, thìa ăn không hết trước mặt, ai cũng có sở trường riêng, đều có làm cho ngắn."

	Tại Lão già điếc trong lao ngục, đã từng giam giữ lấy một đầu Tiên Nhân cảnh đại yêu, gọi là thanh mùa thu, chân thân là đầu màu xanh thu, Duệ Lạc hà tứ hung một trong.

	Quyền Thanh Thu nghe được không hiểu ra sao, một cái người nơi khác, dám đang tại tổ sư bá trước mặt, ở chỗ này cố làm ra vẻ huyền bí, đến cùng muốn làm gì?

	Trần Bình An hỏi: "Này tòa dã vườn, không nói chuyện những cái kia thượng vị luyện hình thành công đấy, bảy mươi sáu vị Yêu tộc tu sĩ thân phận chi tiết, ngươi đều đã điều tra xong?"

	Một cái dã vườn, chiếm một diện tích hơn mười dặm, đem những cái kia Yêu tộc toàn bộ vây ngăn lại đến, hầu như đều là dưới 5 cảnh tu sĩ. Từ cấp cao nhất khách khanh Chương Lưu Chú trụ trì đại cục, chẳng qua chính thức chịu trách nhiệm cụ thể sự vụ đấy, là một vị Tiểu Long Tưu lão Kim Đan, còn có một vị trước đây ít năm mời chào khách khanh, là vị thuần túy vũ phu, vong quốc võ tướng xuất thân, Kim thân cảnh, nước nhà nghiền nát, phục quốc vô vọng, đối diện với mấy cái này Yêu tộc dư nghiệt, sát tâm rất nặng. Tiểu Long Tưu tu sĩ tỉ mỉ chế tạo một tòa phù trận, thiết trí ra một đạo sơn thủy bình chướng, phòng ngừa Yêu tộc tu sĩ chạy thục mạng đi ra ngoài, tại phù trận giới tuyến phía trên, còn treo có hơn mười thanh xuất từ Tiểu Long Tưu kính công luyện chế kính chiếu yêu, dã vườn ở trong, trung tâm khu vực, có tòa đỉnh núi nhỏ, tầm mắt rộng rãi, đỉnh núi tạm thời kiến tạo có một tòa phủ đệ, cái kia gọi là trình bí mật vũ phu thường ở, Quyền Thanh Thu cùng Chương Lưu Chú ngẫu nhiên sẽ vào trú trong đó. Xứ khác du khách, có thể cưỡi mấy cái Phù chu du lịch dã vườn.

	Quyền Thanh Thu nhịn không được lại nhìn thêm tổ sư bá, đáng tiếc Ti Đồ Mộng kình như cũ không có bất kỳ nhắc nhở. Quyền Thanh Thu trong lòng liền có chút ít nộ khí, nghe cái thằng này khẩu khí, là thật cảm giác mình đã chim cắt chiếm tổ chim khách, đảo khách thành chủ rồi hả? Chẳng qua Quyền Thanh Thu còn là tận lực đã bình ổn trì hoãn ngữ khí đáp: "Đều cẩn thận khám nghiệm đã qua, thông qua Yêu tộc súc sinh ở giữa qua lại nghiệm chứng thân phận, đến từ cái gì đỉnh núi môn phái, một phần của cái nào Man Hoang quân trướng, biết rõ ràng, kỹ càng ghi chép trong danh sách, không có bất luận cái gì chỗ sơ suất, mượn cơ hội này, còn giúp lấy thư viện tìm ra không ít che giấu tin tức."

	Chỉ có một đầu Long Môn cảnh cùng mấy cái Động Phủ cảnh súc sinh, có thể có cái gì chỗ sơ suất? Hắn Quyền Thanh Thu chỉ cần nguyện ý, một tay có thể giết sạch dã vườn toàn bộ Yêu tộc.

	Trần Bình An một cước bước ra, súc địa núi sông, đi thẳng tới dã vườn trên không.

	Đêm trăng sáng ở bên trong, một bộ áo xanh cưỡi gió lơ lửng, lòng bàn tay nhẹ nhàng gõ hiệp đao Trảm Khám chuôi đao, ánh mắt buông xuống, quan sát mặt đất.

	Tiểu Mạch chưa cùng tùy Trần Bình An đi hướng dã vườn, chỉ là được tiếng lòng phân phó, đứng ở sườn dốc bờ bên này, nhìn xem nhà mình công tử thần tiên phong thái, Tiểu Mạch rất chờ mong tương lai cùng nhà mình công tử, cùng nhau dắt tay nhau đi xa Hạo Nhiên trăng sáng giữa.

	Ở đằng kia trời cao đất xa bao la mờ mịt bao la viễn cổ thời đại, đã từng có vô số cảnh tượng kỳ dị, ví dụ như ngày cung Kim Ô đáp xuống đỏ thẫm khuyết, con cái vua chúa thuận gió xuống núi xanh thẳm.

	Đều là Tiểu Mạch thấy tận mắt qua quang cảnh.

	Thậm chí còn có trận kia khí thế rộng rãi nước lửa chi tranh.

	Trăng sáng tiêu dung, núi cao nứt vỡ, sông lớn đổ ra biển khô cạn, biển rộng bắt đầu thiêu đốt, mặt trời bắt đầu kết băng.

	Không cần cầm trong tay phù trận quan điệp tín vật, áo xanh thẳng tắp một đường, tùy tiện phá vỡ trận pháp cấm chế, như vào chỗ không người, rơi vào đỉnh núi ngoài phủ đệ bên cạnh trên quảng trường.

	Chương Lưu Chú do dự một chút, cùng Long Nhiêm tiên quân tiếng lòng một câu, được cho phép, lập tức cưỡi gió tiến về trước dã vườn phủ đệ.

	Một cái đang tại trên quảng trường tẩu thung khôi ngô nam tử dừng thân hình, sắc mặt không vui, trầm giọng hỏi: "Người đến người phương nào, nói lên tính danh? !"

	Cái kia khách không mời mà đến nói ra: "Họ Trần, tên bình an. Đến từ Tiên Đô sơn, gặp qua Trình Tướng quân."

	Vũ phu liếc mắt đối phương bên hông chồng đao, lông mày giãn ra vài phần, thả chậm ngữ khí, hỏi: "Có thể có Tiểu Long Tưu tín vật?"

	Chương Lưu Chú đi tới sân rộng, vô cùng lo lắng nói: "Trình bí mật, không được đối với Trần sơn chủ vô lễ, Trần sơn chủ là chúng ta Tiểu Long Tưu khách quý."

	Trần Bình An cười hỏi: "Chỗ chức trách, kiểm tra thân phận, làm sao lại vô lễ? Chương cấp cao nhất, hai ta bằng hữu thì bằng hữu, ta còn là phải nói ngươi một câu rồi, làm người cũng không thể hướng ra bên ngoài a."

	Chương Lưu Chú lập tức khom lưng gật đầu nói: "Trần sơn chủ dạy bảo, nhất định làm ghi nhớ trong lòng."

	Lão tử là dã tu xuất thân, cùng ta nói chuyện gì da mặt không da mặt đấy, rút cuộc là ai không muốn mặt? Trình bí mật đối với cái này tập mãi thành thói quen rồi, đối với vị này đạo hiệu thủy tiên lão Nguyên Anh, không thích, cũng chưa nói tới chán ghét, dù sao chính là người lùn bên trong rút tướng quân, tại đây Tiểu Long Tưu, coi như là có thể đủ uống rượu phiếm vài câu đấy, trình bí mật cùng cái kia quanh năm suốt tháng lạnh lùng như băng sơn chủ Lâm Huệ Chỉ, còn có cái kia mắt chó nhìn người kém Quyền Thanh Thu, ngược lại không có gì có thể nói chuyện, đoán chừng đối phương cũng lười cùng chính mình trò chuyện, một cái thể phách nát nhừ Kim thân cảnh, ở trên núi lại giá trị không được mấy cái thần tiên tiền.

	Trần Bình An chậm rãi rút đao ra khỏi vỏ.

	Một thanh hiệp đao Trảm Khám, lưỡi kiếm hiện thế. Thanh lương như nước, ánh trăng chiếu rọi, vô cùng óng ánh trong suốt.

	Một bộ áo xanh, đợi đến lúc rút đao ra khỏi vỏ về sau, cũng không càng cái eo thẳng tắp, ngược lại hơi hơi thân hình còng xuống.

	Một cỗ dị thường bao la mờ mịt hùng hậu khí tức, trong nháy mắt tràn ngập bao phủ ở cả tòa dã vườn sơn thủy.

	Như thiên đạo rơi xuống đất.

	Những cái kia thượng vị luyện hình thành công Yêu tộc, như là từng người gặp được bản thân huyết mạch từng cái một mới bắt đầu tồn tại, nhận tổ quy tông bình thường, toàn bộ không tự chủ được nằm rạp xuống trên mặt đất, run rẩy không thôi.

	Mà dã vườn ở trong Yêu tộc tu sĩ, mặc dù nhận không ra cái kia một bộ áo xanh, lại nhận được cái thanh kia sớm đã danh chấn Man Hoang tất cả quân trướng được chứ tên hiệp đao.

	Là Kiếm Khí trường thành chính là cái kia. . . Biến thái tồn tại!

	Khuôn mặt, thân hình đều mơ hồ không rõ, ở đằng kia đầu tường một thân một mình, chống đao mà đứng.

	Chẳng qua là một thân đỏ tươi pháp bào, biến thành một bộ áo xanh mà thôi.

	Trần Bình An nheo lại mắt, nhìn về phía một chỗ, "Tìm được ngươi rồi."

	Thật sự là sẽ ẩn núp, lựa chọn trốn ở chỗ này, xác thực tính não dùng rất tốt rồi.

	Bằng không thì chỉ bằng vào chính mình cái kia mấy tấm mưa gió phù, thật đúng là không nhất định có thể tìm ra dấu vết để lại.

	Đáng tiếc bên cạnh mình còn có cái Tiểu Mạch.

	Tế ra một thanh trong lồng tước.

	Trần Bình An lại vừa sải bước ra, một tay đè lại "Dưới 5 cảnh Yêu tộc tu sĩ" viên kia đầu lâu, hiệp đao quẹt ngang, chậm rãi cắt lấy thủ cấp.

	Cùng lúc đó, đã đem vị này hồn phách giam giữ thành một đoàn, nắm trong lòng bàn tay, tiện tay vứt cho đứng ở Tâm Ý tiêm sườn dốc bờ Tiểu Mạch.

	Tiểu Mạch đem thu nhập một thanh bổn mạng phi kiếm chính giữa, sau một lát, cùng nhà mình công tử tiếng lòng ngôn ngữ một phen.

	Ngoại trừ Quyền Thanh Thu, quả nhiên còn có cái Lâm Huệ Chỉ.

	Cái này đầu Yêu tộc tu sĩ cảnh giới không cao, chỉ là Nguyên Anh cảnh, nhưng lại là cái nào đó Man Hoang quân trướng tương đối hạch tâm nhân vật một trong, có một tốt sư thừa gây ra.

	Nó tại Lão Long thành một trận đại chiến giữa còn đạo tâm bị hao tổn, chân thân tàn phá, phản hồi Tiểu Long Tưu phụ cận dưỡng thương, cuối cùng không thể kịp thời rút khỏi Đồng Diệp châu.

	Mặc dù bị giam giữ ở chỗ này như cũ dã tính khó thuần tất cả Yêu tộc, tối nay rồi lại không có bất kỳ một cái, dám can đảm tới gần cái kia từng lấy vô địch có tư thế bảo vệ nửa tòa Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan.

	Dù sao những năm kia tới giằng co người, chỉ có cũ vương tọa một trong kiếm tiên Long Quân.

	Trần Bình An thu đao trở vào bao, phản hồi đỉnh núi ngoài phủ đệ sân rộng, cười hỏi: "Trình Tướng quân, có nguyện ý hay không chuyển cái địa phương, nhà ta đỉnh núi bên kia, vũ phu rất nhiều, không thiếu luận bàn cơ hội. Tiểu Long Tưu thiếu ta một cái nhân tình, sẽ không ngăn trở."

	Trình bí mật nhếch miệng cười cười, lắc đầu nói: "Ở chỗ này rất tốt, mỗi ngày nhìn xem đám kia nhốt ở trong lồng súc sinh, mới không cảm giác mình vẫn còn ở nằm mơ."

	Văn miếu phía trên, cương trực chi thần, đặt mình trong sa trường, lại là cánh tay đắc lực chi tướng.

	Xuất thân trâm anh thế gia vọng tộc, rồi lại còn trẻ nhập ngũ, bỏ văn theo võ, mấy chục năm ngựa chiến việc cấp bách, đều tại cùng bão cát, phân ngựa giao tiếp.

	Cố quốc kinh thành, đã từng bị một châu tiên sư vinh dự không trăng thành.

	Bởi vì khai quốc đến nay, liền không cấm đi lại ban đêm. Quanh năm ngọn đèn dầu như ban ngày, cho nên tựa như một vòng trăng sáng là dư thừa.

	Muốn lấy đi không được, mỏng du thành lâu du. Muốn về về không được, tha hương thành quê hương.

	Chỉ là ngoại trừ tưởng niệm thân nhân, đồng chí bên ngoài, chẳng biết tại sao, hôm nay để cho nhất trình bí mật tâm tâm niệm niệm đấy, đúng là quê hương một cái thường xuyên đi con ruồi tiệm ăn.

	Một bát trộn lẫn trước mặt, vứt bỏ một thanh tỏi cuối, vung một thanh làm cây ớt, xối trên dầu nóng, chậc chậc.

	Trần Bình An cười cáo từ.

	Trình bí mật trùng trùng điệp điệp ôm quyền, thần sắc nghiêm túc.

	Chương Lưu Chú không có lập tức đi theo Trần Bình An rời khỏi dã vườn.

	Cho ta chậm rãi, được trước lấy lại bình tĩnh, mới có thể dịch bước.

	Tâm tình thoáng bình phục vài phần về sau, lão Nguyên Anh vuốt râu mà cười nói: "Trình bí mật, có muốn biết hay không đối phương là người nào?"

	Trình bí mật ha ha cười cười, quẳng xuống một câu liền tiếp theo tẩu thung.

	"Nhìn thấy quân tử người tư có thể vậy."

	Chương Lưu Chú kinh ngạc không thôi, đừng nhìn trình bí mật là một cái cao lớn thô kệch ẩu hán tử, kỳ thật trong bụng có chút học vấn mực nước đấy.

	Trình bí mật đột nhiên dừng lại thế quyền, hỏi: "Lúc trước đám đó Yêu tộc tu sĩ, giống như đều tại dùng Man Hoang điểu ngữ nói cùng một cái từ ngữ, là có ý gì?"

	Chương Lưu Chú trêu chọc nói: "Súc sinh mù lải nhải, ta ở đâu nghe hiểu được, nghe hiểu được mới là lạ."

	Trần Bình An phản hồi như ý nhọn thả lỏng.

	Ti Đồ Mộng kình đã cùng cái kia tự xưng Tiểu Mạch tu sĩ tiếng lòng trao đổi qua, một vị đạo tâm kiên cường Tiên Nhân, đã như trút được gánh nặng, lại khó tránh khỏi thần sắc sầu não.

	Ti Đồ Mộng kình trùng trùng điệp điệp thở dài một tiếng, chỉnh ngay ngắn phẩy áo, cùng Trần Bình An chắp tay thi lễ nói: "Ta thay Đại Long Tưu, tạ ơn Ẩn quan."

	Thẳng lưng về sau, Ti Đồ Mộng kình cười nói: "Ta có cái quan hệ tương đối xa lánh thân thích, phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ sau đó, đã từng đi qua một chuyến Đại Long Tưu, đối với Ẩn quan cực kỳ tôn sùng, hy vọng Ẩn quan về sau đi ngang qua Lưu Hà châu, nhất định phải tìm hắn uống rượu."

	Trần Bình An cười mà không nói.

	Biết rõ Ti Đồ Mộng kình đang nói người nào, là vị xứ khác kiếm tu, Lưu Hà châu Ti Đồ Tích Ngọc, Ngọc Phác cảnh. Đối phương còn là nhà mình quán rượu khách quen, quan hệ rất quen. Tửu lượng kém, tửu phẩm còn không tốt, uống nhiều rồi liền ưa thích nói chút ít có không có lời say, ngồi xổm ven đường cùng một chỗ dưa muối cùng nhậu lúc ấy, ưa thích ôm bờ vai của mình, liền hỏi nạp không nạp thiếp, có dám hay không. Còn nói gia tộc của hắn bên trong, là một cái nổi danh mỹ nhân ổ. . .

	Đến rồi Lưu Hà châu, tìm hắn uống rượu? Không chém hắn Ti Đồ Tích Ngọc cũng rất khách khí.

	Trần Bình An trực tiếp mang theo Tiểu Mạch, trở về Tiên Đô sơn.

	Lúc trước Tiểu Mạch đem quả nhiên bọn hắn đưa đến Tiên Đô sơn khu vực, liền cáo từ rời đi, thân hình hóa làm một đạo kiếm quang vượt không mà đi, kiếm quang thoáng qua tức thì. Quả nhiên bản thân chính là một vị Tiên Nhân, lại đang Thiết Thụ sơn lớn như vậy tông môn bên trong tu hành, tuy rằng không thích đi xa, nhưng mà bởi vì sư phụ bị quản chế tại cái kia hứa hẹn quan hệ, đều là đại tu sĩ chủ động bái phỏng Thiết Thụ sơn, cho nên quả nhiên căn bản không cần đi ra ngoài, đã nhìn quen các châu đỉnh núi tu sĩ phong thái, tựa như vị kia được xưng "Thiên hạ hỏa pháp thứ nhất, lôi pháp thứ hai" Hỏa Long chân nhân, đã từng ngay tại một lần chè chén say rượu về sau, tiết lộ một tay hiếm thấy thủy pháp thần thông.

	Bởi vì sư tôn Quách Ngẫu Đinh là ở vừa hỏi trong kiếm bị thua, lại là đã thua bởi vị kia có giao long xử trảm giao long họ Trần kiếm tu, vì vậy làm quan môn đệ tử quả nhiên, đối với kiếm tu, vô cùng rõ ràng.

	Tương truyền viễn cổ thời đại, kiếm tu kiếm quang quá lớn, có thể cùng nhật nguyệt đồng huy.

	Nói Doanh Châu hỏi: "Sư phụ, làm sao vậy?"

	Quả nhiên cười nói: "Vị này Tiểu Mạch tiên sinh, cho là một vị đại kiếm tiên."

	Trịnh Hựu Kiền nhếch miệng cười nói: "Ẩn quan Tiểu sư thúc nha, bên người đều là kiếm tiên, nửa điểm không kỳ quái."

	Nói Doanh Châu khoanh tay trước ngực, ha ha cười nói: "Ngươi lại đã hiểu?"

	Trịnh Hựu Kiền có chút bất đắc dĩ, chính mình Tiểu sư thúc vừa đi, nàng chính là cái này đức hạnh rồi.

	Sắp tới đem xong việc bến đò bên kia, nhìn thấy một vị giống như tại giám sát thiếu niên áo trắng, cùng một cái dáng người thon dài trẻ tuổi nữ tử.

	Trịnh Hựu Kiền hô: "Thôi sư huynh, Bùi sư tỷ."

	Tuy nói sư phụ của mình, là nhỏ sư thúc sư huynh, thế nhưng là chính mình nhập môn muộn, hô đối với Phương sư huynh sư tỷ chuẩn không phải chỉnh.

	Hắn lại không ngốc, đạo lí đối nhân xử thế, tinh thông rất này, trên sách giấy trắng mực đen đều rõ ràng viết đâu.

	Bùi Tiễn cười gật đầu, "Tên rất hay."

	Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "Hựu Kiền a, lần sau gặp lại lấy chúng ta, nhớ kỹ trước hô Bùi sư tỷ, lại hô Thôi sư huynh."

	Dù sao đều muốn bị ký sổ, không bằng chính mình đến.

	Nói Doanh Châu hiếu kỳ nói: "Ngươi chính là Trịnh Tiễn?"

	Đại khái là cảm thấy không có lễ nghi rồi, tiểu cô nương tranh thủ thời gian bổ sung một câu, "Trịnh đại tông sư!"

	Bùi Tiễn cười nói: "Gọi ta là Bùi tỷ tỷ là được rồi."

	Trịnh Hựu Kiền cùng hai vị đồng môn giải thích nói: "Lúc đến trên đường, vừa vặn gặp Tiểu sư thúc, Tiểu sư thúc nói hắn đi Tiểu Long Tưu chém. . . Hỏi kiếm rồi, ta cảm thấy rất nhanh sẽ hồi."

	Nói Doanh Châu trợn mắt nói: "Ẩn quan nào có nói như vậy, chỉ nói là đi làm khách thăm bạn bè rồi, ngươi ít ở chỗ này thêm mắm thêm muối!"

	Trịnh Hựu Kiền thở dài, Tiểu sư thúc là của ta Tiểu sư thúc, cũng không phải ngươi đấy. . . Được rồi được rồi, không cùng nữ tử cãi nhau, nghĩ đến lúc nào cũng đúng đấy.

	Hai đạo kiếm quang rời khỏi Tiểu Long Tưu khu vực, tại trong màn đêm Nam quy. Kiếm quang làm bạn ánh trăng sáng, mấy cái tinh đấu trước ngực rơi, mười vạn núi non lòng bàn chân màu xanh.
Kết chương.