Chương 526 : Đàm Thánh lựa chọn.
Chính như Phong Nguyệt Thiền nói, Lục Diệp cũng không phải là hiện lên nhất thời chi dũng, hắn một thân một mình đạp vào đường chạy trốn, trong lòng đã có một chút kế hoạch, đương nhiên, chính yếu nhất vẫn là không muốn liên lụy bọn hắn.

	Đàm Thánh như thế chín tầng cảnh cường giả, tuyệt không phải ba người bọn họ liên thủ có thể đối kháng.

	Muốn tìm được sinh cơ, vậy sẽ phải tận khả năng tại người khác trong đuổi giết kiên trì, chỉ cần khu vực săn bắn có thể quan bế, vậy hắn liền có thể lên đường tiến về gần nhất Thiên Cơ Thương Minh, đợi cho Thiên Cơ Thương Minh liền an toàn.

	Khu vực săn bắn lúc nào cũng có thể quan bế, cho nên Lục Diệp dưới mắt cần làm, liền là tận lực kéo dài thời gian.

	Cùng Lý Phách Tiên đưa tin về sau, Lục Diệp lập tức lại mượn nhờ truyền tống trận mấy lần truyền tống, tận khả năng kéo ra mình cùng Đàm Thánh khoảng cách.

	Như thế truyền tống bốn lần về sau, lẫn nhau khoảng cách đã kéo ra hơn Bách Lý.

	Cuối cùng Nhất cái truyền tống trận thượng, Lục Diệp đã điều tra không đến càng nhiều điểm truyền tống.

	Hắn bố trí truyền tống trận mặc dù số lượng không ít, nhưng trong khoảng thời gian này xuống có nhiều tổn hại, cho nên có thể bảo tồn lại cũng không nhiều.

	Không chần chờ, theo điểm truyền tống vị trí trong sơn động đi ra, Lục Diệp lập tức Ngự khí mà lên, thẳng hướng cùng lai lịch phương hướng ngược nhau lao đi.

	Hắn không dám phi quá cao, cũng không dám náo ra động tĩnh quá lớn, tại này khu vực săn bắn bên trong, địch nhân của hắn cũng không chỉ Đàm Thánh một người, tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, tất cả đều là địch nhân.

	Cảm giác bị kích phát đến trình độ lớn nhất, tâm thần thời khắc chú ý tứ phương, có chút động tĩnh, lập tức ẩn tàng.

	Trọn vẹn hơn một canh giờ về sau, Lục Diệp mới dừng lại, bắt đầu bố trí mới truyền tống trận.

	Đủ nhiều truyền tống trận là hắn có thể cùng Đàm Thánh bọn người chu toàn bảo hộ, cho nên chỉ có thể là đất nhiều bố trí một chút.

	Ngay tại hắn bố trí truyền tống trận thời điểm, bên ngoài mấy trăm dặm, Đàm Thánh cùng Giang Lưu Tử huynh đệ hai người chính lần theo truy tung bàn chỉ dẫn, cấp tốc hướng bên này đi.

	Đàm Thánh chín tầng cảnh cường đại tu vi, làm việc đương nhiên sẽ không giống như Lục Diệp như vậy cẩn thận từng li từng tí, cho nên phương diện tốc độ còn nhanh hơn Lục Diệp rất nhiều.

	Đương Lục Diệp bố trí tốt truyền tống trận thời điểm, lẫn nhau khoảng cách cũng chỉ còn lại có không đến bốn trăm dặm.

	Thế mà Đàm Thánh biểu lộ lại không phải nhìn rất đẹp, bởi vì truy tung đến tận đây, thế mà một mực không có phát hiện cái kia Lục Nhất Diệp tung tích.

	Hoàn toàn không có đạo lý sự tình, một cái ba tầng cảnh, dù là tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh hơn hắn, hắn bị cái kia khốn trận chậm trễ không đến hai mươi tức thời gian, không có lý do đuổi không kịp người ta.

	Nếu không phải truy tung bàn một mực chỉ dẫn lấy cái hướng kia, hắn cơ hồ muốn đoán chừng vật này có phải hay không xảy ra điều gì mao bệnh.

	Theo lẫn nhau khoảng cách không ngừng tiếp cận, truy tung trên bàn ánh sáng cũng bắt đầu biến đỏ, khoảng cách càng gần, cái kia màu đỏ thì càng thâm thúy.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, một mực chú ý truy tung bàn Giang Lưu Tử bỗng nhiên mở miệng: "Trong vòng mười dặm!"

	Cùng lúc đó, trên truyền tống trận, một mực nhắm mắt điều tức Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt.

	Loại kia bị người giám thị cảm giác mãnh liệt lại tới.

	Nói một cách khác, đối phương cách mình vị trí hiện tại đã rất gần.

	Tới tốt lắm nhanh!

	Không do dự, Lục Diệp lúc này thôi động truyền tống trận, thân ảnh biến mất, ngay sau đó ngựa không dừng vó, lần lượt truyền tống xuống dưới, lại về tới vị trí ban đầu.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đã không thấy, Lục Diệp sau khi đi, hai người tiếp tục lưu lại nơi này không có chút ý nghĩa nào, mà lại bọn hắn không cách nào thôi động truyền tống trận, nếu là bị cường giả ngăn ở nơi này, ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có, cho nên trước đó tại Lục Diệp rời đi sau không bao lâu, bọn hắn liền rời đi nơi này.

	Giờ phút này chính lặng lẽ ẩn núp tại một chỗ chỗ ẩn núp , chờ đợi khu vực săn bắn quan bế.

	Cùng Lục Diệp đồng dạng, bọn hắn đều là bị đuổi giết đã quen, am hiểu sâu ẩn tàng chi đạo, huống chi, Phong Nguyệt Thiền còn có cái kia linh tán Linh khí, chỉ cần không phải quá xui xẻo bị người trực tiếp đánh vỡ hành tung, an toàn của bọn hắn là Vô Ưu.

	Giữa không trung, nhìn chằm chằm truy tung bàn Giang Lưu Tử đang nói xong câu nói kia về sau bỗng nhiên dừng lại thân hình, đầy mắt khó hiểu nhìn qua la bàn trong tay.

	Nguyên bản nở rộ màu đỏ sẫm hào quang la bàn, giờ phút này đã khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ, mà lại nguyên bản chỉ hướng phía trước kim đồng hồ, thế mà bỗng nhiên chỉ hướng hậu phương.

	Cái này. . . Tình huống như thế nào? Giang Lưu Tử triệt để làm không rõ ràng.

	"Làm sao?"

	Tại phía trước lướt làm được Đàm Thánh phát giác không đúng, ngừng lại.

	"Đàm sư huynh, kim đồng hồ phương hướng thay đổi." Giang Lưu Tử kiên trì nói.

	"Lại thay đổi?" Đàm Thánh sầm mặt lại, mau tới trước điều tra, phát hiện kim đồng hồ phương hướng xác thực thay đổi, giờ phút này chính chỉ hướng bọn hắn lúc đến phương vị.

	Nhíu mày trầm ngâm chỉ chốc lát, hắn nhìn về phía Giang Lưu Tử: "Này truy tung bàn, có va chạm qua sao?"

	Truy tung bàn tuy là một cái bảo vật, có thể bản thân cũng không kiên cố, nếu là va va chạm chạm, vô cùng có khả năng hư hao, vậy liền lại mất đi truy tung chi năng.

	Nghe Đàm Thánh hỏi lên như vậy, Giang Lưu Tử liền biết chẳng những hắn đoán chừng này truy tung bàn hỏng, Đàm Thánh cũng sinh ra dạng này lo nghĩ.

	"Chưa từng từng có va chạm." Giang Lưu Tử lắc đầu.

	Giang Thành Tử ở một bên nói: "Đàm sư huynh, truy tung bàn cũng không có vấn đề, nếu không trước đó cũng sẽ không tinh chuẩn định vị đến cái kia Lục Nhất Diệp vị trí, có vấn đề có thể là cái kia Lục Nhất Diệp."

	Đàm Thánh trong lòng tưởng tượng, là đạo lý này, trước đó bọn hắn đã mượn nhờ truy tung bàn tìm được Lục Nhất Diệp, đáng tiếc vì hắn khốn trận ngăn lại, không có thể đem hắn chém giết, đã có thể tìm tới Lục Nhất Diệp, truy tung bàn là không có vấn đề.

	"Nói như thế nào?"

	"Ta không biết, nhưng ta nghĩ hắn có phải hay không có cái gì thủ đoạn có thể trong nháy mắt na di mấy trăm dặm?"

	"Trò cười, Vân Hà cảnh tu sĩ ai có thể có dạng này thủ đoạn thông thiên?"

	"Đó chính là mượn bảo vật gì?"

	Nếu không phải như thế, căn bản không có cách nào giải thích cái kia Lục Nhất Diệp động tĩnh vì sao cổ quái như vậy, rõ ràng truy tung bàn chỉ dẫn tại phía trước, mà lại đã nhanh muốn tiếp cận đối phương, hết lần này tới lần khác người ta bỗng nhiên liền chạy tới đằng sau đi.

	Đàm Thánh nhíu mày trầm tư, không thể không nói, Giang Thành Tử suy đoán mặc dù không thực tế, lại là phù hợp nhất tình huống trước mắt giải thích.

	Cái kia Lục Nhất Diệp xuất thân Binh Châu Bích Huyết Tông, hơn ba mươi năm trước, đây chính là Cửu Châu Nhất đại bá chủ tông môn, dù là bây giờ suy tàn, có thể lạc đà gầy cuối cùng so mã đại, ai biết nó có cái gì thâm tàng nội tình, nếu nói có cái gì có thể trong nháy mắt na di mấy trăm dặm bảo vật, cũng là không phải là không được.

	Nhưng loại bảo vật này, Đàm Thánh nghe đều chưa nghe nói qua, cho nên cũng khó có thể xác định.

	"Hắn nếu là mượn bảo vật gì chi năng, cái kia tất nhiên không thể tấp nập vận dụng. Đàm sư huynh, ta cảm thấy chúng ta chỉ cần tiếp tục truy tung hắn, không cho hắn có cơ hội thoát khỏi chúng ta là được rồi, sớm tối chúng ta có thể đem hắn ngăn chặn."

	"Tiếp tục đuổi!" Đàm Thánh một đầu nổi nóng, lập tức cải biến phương hướng, hướng lai lịch trở về.

	Liệp Sát Bảng thượng, hắn xếp hạng đã rơi xuống đến tên thứ ba, cái này khiến hắn rất là phiền muộn. Vốn cho rằng mượn nhờ truy tung bàn có thể nhẹ nhõm giải quyết Lục Nhất Diệp, kể từ đó, chẳng những có thể đạt được đại lượng treo thưởng, Liệp Sát Bảng thứ nhất cũng là hắn.

	Kết quả hiện tại Lục Nhất Diệp không giết tới, Liệp Sát Bảng xếp hạng còn ngã, quả nhiên là cả người cả của đều không còn.

	Thế mà việc đã đến nước này, lại để cho hắn đi thu hoạch săn giết điểm, tranh đoạt Liệp Sát Bảng đã không thể nào, tương đối Liệp Sát Bảng ban thưởng, chém giết Lục Nhất Diệp treo thưởng không thể nghi ngờ lại thêm mê người.

	Sau một ngày, một chỗ trong sơn cốc, Đàm Thánh ba người ngồi xếp bằng, yên lặng khôi phục.

	Giang Lưu Tử huynh đệ hai người biểu lộ không dễ nhìn, Đàm Thánh sắc mặt càng là âm trầm sắp chảy ra nước.

	Không khác, một ngày một đêm qua công phu, bọn hắn lần theo truy tung bàn chỉ dẫn, tại một con đường đi lên vừa đi vừa về về, chạy trọn vẹn mười mấy chuyến, kết quả ngay cả Lục Nhất Diệp cái bóng đều không có gặp.

	Thường thường tại bọn hắn sắp tiếp cận mục tiêu thời điểm, kim đồng hồ phương hướng liền bỗng nhiên nghịch chuyển, bọn hắn liền không thể không thay đổi phương hướng tiếp tục truy tung.

	Dù là Đàm Thánh là cái chín tầng cảnh tu sĩ, một ngày một đêm truy tung xuống, hắn cũng sắp đỡ không nổi, Giang Lưu Tử huynh đệ hai người càng là linh lực khô kiệt, sắc mặt tái nhợt.

	Lại không khôi phục lời nói, bọn hắn chỉ sợ ngay cả Ngự khí phi hành linh lực cũng không có.

	Làm sao lại tìm không thấy cái kia Lục Nhất Diệp đâu? Ba người suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông.

	Chẳng lẽ cái kia Lục Nhất Diệp thật có được cái gì có thể trong nháy mắt na di mấy trăm dặm bảo vật? Như đúng như đây, vậy bọn hắn mãi mãi cũng đừng nghĩ bắt được đối phương.

	Có bảo vật như vậy bàng thân, chỉ cần không bị triệt để vòng vây ở, tùy tiện đều có thể thoát thân.

	Nhưng trên đời này thật tồn tại bảo vật như vậy sao?

	Giang Lưu Tử huynh đệ hai người liếc nhau, không hiểu có chút chột dạ, Đàm Thánh là bọn hắn kéo xuống nước, vốn cho rằng có thể bán một cái nhân tình, được chút chỗ tốt, kết quả hiện tại chỗ tốt không có gặp, ba người lại bị xem như giống như con khỉ trêu đùa.

	Cái kia Liệp Sát Bảng thượng, Đàm Thánh xếp hạng đã rơi xuống đến thứ tư, Lục Nhất Diệp cũng rơi xuống đến thứ hai, mà lại theo thời gian trôi qua, còn tại tiếp tục ngã xuống bên trong.

	Một cái đang đuổi giết, một cái tại trốn chạy, nào có thời gian đi thu hoạch cái gì săn giết điểm.

	Đàm Thánh ngồi ở một bên, đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, xem bộ dáng là đang cùng người nào đưa tin.

	Tốt một lát, hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía Giang Lưu Tử, đưa tay nói: "Truy tung bàn cho ta!"

	Giang Lưu Tử lập tức minh bạch hắn dự định: "Đàm sư huynh là muốn động dùng nó một cái khác năng lực?"

	Đàm Thánh gật đầu: "Trừ cái đó ra, ; còn có cái gì biện pháp có thể tìm tới cái kia Lục Nhất Diệp sao?"

	"Nhưng như thế vừa đến, chém giết Lục Nhất Diệp người, liền chưa chắc là Đàm sư huynh." Giang Lưu Tử nói vừa xong, lập tức kịp phản ứng: "Đàm sư huynh mới là tại liên hệ khu vực săn bắn bên trong những cường giả khác?"

	Đàm Thánh gật đầu: "Tin tức ta đã tràn ra đi, cũng cùng bọn hắn ước định cẩn thận, cuối cùng bất kể là ai giết cái kia Lục Nhất Diệp, đoạt được tiền thưởng, ta phải hai thành, chỗ tốt của các ngươi, theo ta hai thành bên trong chia lãi!"

	Trước đó ước định bên trong, huynh đệ bọn họ hai người là được hai thành tiền thưởng, nhưng nếu như dựa theo hiện tại thuyết pháp, vậy bọn hắn chỉ có thể đạt được hai thành bên trong hai thành, chênh lệch chi đều có thể nghĩ mà biết.

	Giang Lưu Tử tự nhiên có chút không cam tâm, mở miệng nói: "Đàm sư huynh, chưa hẳn muốn đi đến một bước này. . ."

	"Không có thời gian!" Đàm Thánh đánh gãy hắn, "Khu vực săn bắn đã mở ra mười bảy ngày, lúc nào cũng có thể quan bế, tại khu vực săn bắn quan bế trước đó như còn giết không được Lục Nhất Diệp, cái kia trước đó tất cả nỗ lực đều phí công nhọc sức, mà lại, tin tức ta đã thả ra, bọn hắn đều đang đợi, ta phân ngươi nhóm hai thành, không tính ít, làm người không nên quá tham!"

	Hắn nhưng là đánh cược Liệp Sát Bảng ban thưởng đến lẫn vào việc này, bây giờ Liệp Sát Bảng xếp hạng không ngừng rơi xuống, đệ nhất đệ nhị ban thưởng đã không trông cậy được vào, như vậy tổn thất, cũng chỉ có chém giết Lục Nhất Diệp có thể đền bù.

	Giang Lưu Tử thở dài, trong lòng biết Đàm Thánh đem lời nói đến phân thượng này, tự mình thuyết phục cũng vô dụng, dù là không có cam lòng, cũng chỉ có thể tướng truy tung bàn dâng lên.
Kết chương.