Chương 217: Bày ra thân phận

Chiêu mộ? !"

Lâm Chiến hơi sững sờ, sau đó giống như là nghĩ đến cái gì, trong lòng dâng lên một trận bất an.

Tình thuống quân bộ tạm thời chiêu mộ Võ Giả không phải quân bộ cũng không phổ biến, nhưng là một khi gặp được, chắc chắn sẽ không là chuyện gì tốt.

Có chút nhiệm vụ căn bản chính là chịu chết, trong đó hung hiểm có thể nghĩ.

Nhưng là quân bộ cũng không thể tùy tiện chiêu mộ Võ Giả không phải quân bộ, trừ phi tình huống thực sự khẩn cấp, đến thời điểm không thể không mượn ngoại lực, quân bộ mới có quyền lực cưỡng ép hạ chiêu mộ lệnh.

Đồng thời nhiệm vụ kết thúc về sau, bọn hắn cũng nhất định phải báo lên, chứng minh xác thực cần thiết chiêu mộ.

Nếu là lạm dụng chức quyền, bọn hắn là phải gánh vác trách nhiệm.

"Không sai, tình huống đặc thù, chúng ta cần các ngươi hiệp trợ." Quân phục nam tử Lưu Hoài Hưng nói.

Lâm Chiến trong lòng may mắn lập tức hóa thành thất vọng, cùng Liễu Yến bọn người liếc nhau, cắn răng nói: "Cho dù là quân bộ cũng không thể vô cớ chiêu mộ chúng ta, chúng ta cần biết nguyên nhân."

"Thật có lỗi, việc quan hệ cơ mật, không thể trả lời!" Lưu Hoài Hưng lắc đầu nói.

"Chúng ta có quyền biết." Lâm Chiến không thối lui chút nào nhìn thẳng hắn, nói.

Lưu Hoài Hưng nhíu mày.

"Lâm Chiến, quân bộ chiêu mộ, tất nhiên có nó nguyên nhân, chúng ta chỉ cần phối hợp liền tốt, hỏi nhiều như vậy làm gì." Lang Nha tiểu đội trưởng Sùng Lượng chen miệng nói.

"Quân bộ nhiệm vụ lớn hơn hết thảy, Lâm đội trưởng không muốn sai lầm a." Diêu Quân giống như hảo tâm khuyên.

"Mời các ngươi phối hợp!" Lưu Hoài Hưng nhìn Lâm Chiến mấy người một chút, thần sắc hờ hững.

Sau một khắc, hắn mang tới những cái kia quân bộ Võ Giả nhao nhao giơ lên trong tay súng ống, ẩn ẩn đem họng súng nhắm ngay Lâm Chiến bọn người.

Lâm Chiến, Liễu Yến bọn người trong nháy mắt sắc mặt khó coi vô cùng, cho dù ai bị mười cái đen ngòm họng súng đối, tâm tình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Diêu Quân khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt lóe lên một chút âm tàn.

Trước đó bị Lâm Chiến năm lần bảy lượt cự tuyệt, trong lòng của hắn biệt khuất dị thường, sớm đã đối bọn hắn tràn ngập phẫn hận, lần này vừa vặn gặp, há có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Sùng Lượng trong mắt lóe lên một chút hí ngược.

Hắn cùng Lâm Chiến bọn người giống nhau là Cực Tinh võ quán thành viên, hắn dẫn đầu Lang Nha tiểu đội cũng là danh khí không nhỏ Võ Giả tinh anh đội ngũ, chỉ bất quá khắp nơi bị Lâm Chiến Chiến Hổ tiểu đội ép một đầu.

Đồng thời nhiều lần lúc thi hành nhiệm vụ, song phương đụng phải, bọn hắn tại Chiến Hổ tiểu đội trong tay đã bị thiệt thòi không ít, song phương cũng không giống như mặt ngoài như vậy hòa khí.

Giờ phút này thấy Lâm Chiến bọn người kinh ngạc, quả thực không nên quá cao hứng.

Hắn từ người khác nơi đó nghe nói sự tình Lâm Chiến cự tuyệt Diêu Quân, đồng thời cũng biết lần này chiêu mộ hoàn toàn là Diêu Quân tâm mang oán hận mà giở trò quỷ, bên trong có không ít mờ ám, Chiến Hổ tiểu đội phỏng chừng muốn cắm ngã nhào.

"Lâm Chiến a Lâm Chiến, chính ngươi tìm đường chết, bắp đùi vàng đưa tới cửa không ôm, lại muốn chết nắm lấy một cái võ thi Trạng Nguyên không có gì bối cảnh, thật sự là ngu quá mức, hiện tại tốt đi, người ta Diêu Quân đi tới chỗ nào đều có nhân mạch, tùy tiện làm điểm ngáng chân liền đủ các ngươi uống một bình." Sùng Lượng cười trên nỗi đau của người khác nghĩ đến.

Hắn biết rõ, lúc này Lâm Chiến căn bản là không có cách cự tuyệt chiêu mộ, không nói chiêu mộ cưỡng chế tính, bản thân bọn hắn những này xã hội Võ Giả tại trước mặt quân bộ Võ Giả liền kém một bậc, dù là thực lực so với quân bộ Võ Giả mạnh, cũng là chuyện vô bổ, trừ phi bọn hắn thực lực đã đạt tới trình độ không nhìn quy tắc.

Rất hiển nhiên Lâm Chiến đám người cũng không có thực lực như vậy.

Vương Đằng yên lặng nhìn xem tình thế phát triển, trên mặt như có điều suy nghĩ, lúc này gặp quân bộ Võ Giả lại đem họng súng nhắm ngay bọn hắn, liền đứng ra nói: "Đây là chứng minh Võ Giả của ta, sau khi xem, ngươi lại cân nhắc muốn hay không tiếp tục cầm súng đối chúng ta đi."

Nói đem Võ Giả chứng ném cho Lưu Hoài Hưng.

Lưu Hoài Hưng không khỏi nhíu mày, nhìn Vương Đằng một chút, đưa tay tiếp được Võ Giả chứng của hắn, mở ra nhìn lại.

"Hứ, trang cái gì lão sói vẫy đuôi, không phải liền là Hoàng Hải trường quân đội học sinh sao, ngươi cho rằng ta không biết? Lại nói Hoàng Hải trường quân đội học sinh không có một ngàn cũng có tám trăm, lại còn coi mình là chuyện quan trọng." Diêu Quân khinh thường cười nhạo nói.

Đồng thời cũng là nói cho Lưu Hoài Hưng nghe, miễn cho hắn dao động.

Vương Đằng liền nhìn đều không có liếc hắn một cái, không nói lời nào, chờ đợi Lưu Hoài Hưng xem hết.

Lâm Chiến bọn người thì là có chút kinh nghi bất định, không biết hắn là ý đồ gì?

Thật chẳng lẽ như Diêu Quân nói, nghĩ lấy thân phận học sinh Hoàng Hải trường quân đội ép Lưu Hoài Hưng?

Nhưng đây nhất định không đủ a!

Diêu Quân nói không sai, Hoàng Hải trường quân đội học sinh nhiều như vậy, về sau thành tựu cũng có thấp có cao, ai cũng không thể là vì chỉ là một cái tân sinh phá lệ.

Trừ phi cái này tân sinh có bối cảnh gì, hoặc là thật ưu tú đến khiến người vô pháp khinh thị.

Vương Đằng rõ ràng không có gì bối cảnh, muốn nói ưu tú, xác thực rất ưu tú, nhưng là lúc này mới khai giảng bao lâu, muốn bộc lộ tài năng cũng phải thời gian a.

Đúng lúc này, Lưu Hoài Hưng kinh ngạc nói ra: "Ngươi thu hoạch được quân hàm【 sĩ cấp 】? ?"

"Ta đã nói rồi, tiểu tử này khẳng định... Cái gì?" Diêu Quân vừa muốn nói gì, bỗng nhiên giật mình: " Quân hàm【 sĩ cấp 】! ! ?"

"Sĩ, sĩ cấp quân hàm!" Lâm Chiến, Liễu Yến mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này giống một cái quen thuộc người, ngươi biết hắn có tiền, nhưng là ngươi chợt phát hiện, hắn có tiền không phải mấy trăm vạn mấy ngàn vạn, mà là vài ức.

Loại kia trước sau chênh lệch quả thực khiến người choáng váng!

Những cái kia quân bộ Võ Giả đang dùng thương đối Vương Đằng lập tức hai mặt nhìn nhau, không biết là có hay không muốn thả xuống?

Phải biết bọn hắn ban trưởng Lưu Hoài Hưng tại trong quân đoàn phục dịch nhiều năm, không xong thiếu nhiệm vụ, trước đó không lâu mới được trao tặng quân hàm【 sĩ cấp 】.

Dù vậy, cũng đã là phi thường ưu tú, bọn hắn trong quân đoàn, tại Lưu Hoài Hưng cái tuổi này người thu hoạch được quân hàm【 sĩ cấp 】cũng không có mấy cái.

Mà thanh niên trước mặt này mới lớn bao nhiêu, thế mà liền cùng ban trưởng bọn hắn cân bằng!

"Các ngươi trước tiên đem súng để xuống đi." Lưu Hoài Hưng nói.

Những cái kia quân bộ Võ Giả lập tức nhẹ nhàng thở ra, lộn xộn vội vàng bỏ súng xuống, sợ lại chỉ một hồi, liền sẽ bị Vương Đằng ghi tạc bên trên tiểu sách vở.

"Đây không có khả năng!"

Diêu Quân làm sao cũng không thể tin được, nghi ngờ nói: "Hắn chỉ là tân sinh, làm sao có thể thu hoạch được quân hàm!"

"Võ Giả chứng chẳng lẽ còn có làm bộ?" Vương Đằng bật cười, bình thản nói.

"Ngươi..." Diêu Quân bị hắn ngữ khí sặc đến, hừ lạnh một tiếng, quay đầu hỏi: "Lưu ban trưởng, hắn Võ Giả chứng có vấn đề hay không?"

"Không có vấn đề." Lưu Hoài Hưng lắc đầu nói.

"Vậy mà là thật!" Diêu Quân sắc mặt lập tức xanh đỏ giao nhau, mười phần đặc sắc, trong lòng đã là vừa khó xử, vừa ghen tị: "Ta đều không thể thu hoạch được quân hàm, tiểu tử này làm sao có thể!"

Lưu Hoài Hưng trong nội tâm kỳ thật cũng có chút không cân bằng.

Hắn cùng Vương Đằng tối thiểu kém mười tuổi, kết quả hai người lại là đứng tại trên cùng một chỗ chạy tuyến dây, cái này như thế nào để người không đố kị?

Nhưng hắn tuyệt không biểu lộ mảy may, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đem Võ Giả chứng trả cho Vương Đằng, nói ra: "Vương huynh đệ không hổ là cao tài sinh Hoàng Hải trường quân đội, tuổi còn trẻ liền thu hoạch được 【 sĩ cấp 】 quân hàm, tương lai nhất định là tiền đồ xán lạn, vừa rồi có nhiều đắc tội, còn xin ngươi không cần để ở trong lòng."
Kết chương.