Chương 31 : Thụ chi khế ước.
Trong nhà gỗ, lão nhân mù mắt từ trong vách tường bên cạnh kéo ra một cái khay chứa đồ nhỏ, Thần Linh cốt, Thần Linh năng lượng ngưng kết thể, cung tên Tông sư quyển trục đều bày ở phía trên.

	Tô Hiểu có thể xác định, lão nhân mù mắt không hoàn toàn là người trong thế giới này, đối phương hẳn là ký kết khế ước rất đặc thù, không phải cùng Luân Hồi Nhạc Viên ký kết , nếu như là, lão nhân mù mắt sẽ bị mặc định là phe mình trung lập đơn vị.

	Tô Hiểu sở dĩ đoán được điểm này, là vì vật phẩm loại quyển trục tồn tại, người có được lạc ấn, mới có thể sử dụng hoặc nắm giữ vật phẩm loại quyển trục.

	Lấy Tô Hiểu kinh nghiệm, hắn phỏng đoán lão nhân mù mắt hẳn là ký kết Thụ chi khế ước, cũng chính là cùng Hư Không Chi Thụ ký kết khế ước.

	Loại khế ước này rất đặc thù, ký kết sau vẫn như cũ sẽ lưu lại nguyên bản chỗ trong thế giới, có được quyền hạn cũng rất ít, có thể lấy trả giá chút nào đó đặc biệt vật phẩm làm đại giới, thông qua Hư Không Chi Thụ quyền hạn đạt được vật phẩm không có trong thế giới này.

	Cũng tỷ như lão nhân mù mắt khí tức bây giờ, theo như tình huống bình thường mà nói, hắn có lẽ đã sớm chết già mới đúng, nhưng hắn vẫn không có, mà là bị năng lực nào đó khoá chặt sinh mệnh, xen vào giữa sống và chết.

	Lão nhân mù mắt giao dịch đối tượng rất rộng rãi, hắn không chỉ sẽ giao dịch với Khế ước giả đến chỗ này, càng nhiều chính là cùng Thiên Ba tộc giao dịch.

	Thiên Ba tộc không có giết hắn, cũng không đem hắn bắt lại, đem tài sản của hắn cướp sạch không còn, nói rõ hắn tại trong Thiên Ba tộc địa vị rất đặc thù.

	Vô luận là Thần Linh cốt, vẫn còn là Thần Linh năng lượng ngưng kết thể, có lẽ đều là Thiên Ba tộc giết chết Thần Linh cổ xưa về sau, từ trên thi hài Thần Linh đạt được chiến lợi phẩm.

	"Cho ta Ba Chi Hồn, chỉ cần là đồ vật mà ta có, đều có thể bán cho ngươi."

	Lão nhân mù mắt ảm đạm mà cười cười, hắn thật ra cũng bị vây khốn rồi, bị nhốt tại trong Thần Hương, bất quá làm vì người ký kết Thụ chi khế ước, hắn cũng không để ý bản thân ở địa phương nào, trái lại, đối với hắn mà nói, Thần Hương là nơi tốt.

	Giống như lão nhân mù mắt loại tồn tại này, Tô Hiểu từng gặp được mấy lần, trong Nguyệt Thần địa cung từng gặp được một lần, Tử Vong Ốc bên trong từng gặp được một lần.

	Loại tồn tại này có cái điểm giống nhau, đều rất già nua, không phải lão đầu chính là lão thái bà, muốn cùng bọn hắn giao dịch mà nói, bọn hắn chỉ thu lấy loại nào đó đặc biệt tiền tệ hoặc vật phẩm.

	Lúc trước Tô Hiểu kiến thức không đủ rộng, theo cấp bậc tăng lên, tầm mắt của hắn cùng lúc trước khác nhau rất lớn, hắn đem loại tồn tại này phân chia đến trong cùng một loại, chính là người ký kết Thụ chi khế ước.

	Dưới đa số tình huống, cùng loại người này giao dịch đều có thể đạt được không ít chỗ tốt, về phần ý đồ giết chết bọn hắn, cướp lấy vật phẩm của bọn hắn, tốt nhất đừng có loại ý nghĩ này.

	Tô Hiểu từng nghe nói qua, có tên Lữ Đoàn nhân huynh thử qua, ra tay công kích một tên thợ rèn ký kết Thụ chi khế ước, kết quả. . . Trình diễn một trận lão niên nhiệt huyết phiên, cái kia Lữ Đoàn nhân huynh thiếu chút nữa nguội lạnh.

	Thợ rèn rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, nghe nói nhân huynh kia bị thợ rèn một trận đập mạnh, hai quyền đi xuống, nhân huynh kia liền trọng thương gần chết, mắt thấy một màn này những Nhạc Viên Khế ước giả khác đều choáng váng, ngay tại trước đây không lâu, Lữ Đoàn vị nhân huynh kia vừa đem thế giới kia cuối cùng đại Boss làm thịt, toàn bộ quá trình chiến đấu không vượt qua năm phút đồng hồ.

	Chỉ có thể nói, may mắn là Lữ Đoàn thành viên, đổi lại bình thường Khế ước giả, có mấy chục cái mạng cũng không đủ chết.

	Đừng nhìn lão nhân mù mắt lúc này một bộ sống dở chết dở dáng dấp, nếu là hắn từ trên ghế gỗ hỏng đứng lên, tối thiểu nhất cũng là Cự Nhân Vương một thê đội kia.

	Lão nhân mù mắt mạnh bao nhiêu, Tô Hiểu căn bản không quan tâm, Thụ chi khế ước hạn chế rất nhiều, tỷ như, chỉ cần Nhạc Viên Khế ước giả không chủ động công kích người ký kết Thụ chi khế ước, Thụ chi khế ước người ký kết tuyệt đối không thể chủ động ra tay, hãm hại mang tính gián tiếp đều không được.

	Tô Hiểu nguyên bản có 40 khối Ba Chi Hồn, vừa rồi bị lão nhân mù mắt ăn 1 khối.

	"Ta không nói qua muốn tại ngươi cái này hồi đoái vật phẩm, ngươi vừa mới lại ăn hết đồ vật thuộc về ta."

	Tô Hiểu không có trực tiếp bắt đầu hồi đoái vật phẩm, nguyên nhân là hắn không muốn thiệt một khoả Ba Chi Hồn.

	"Thiên Ba tộc cũng sẽ cùng ta làm ăn, ta cùng bọn họ hai tên thủ lĩnh ước định qua, vô luận phát sinh cái gì, tộc nhân của bọn hắn không thể tại trong nhà gỗ của ta sử dụng vũ lực."

	Lão nhân mù mắt lời nói nhìn như chữ trước không khớp chữ sau, kì thực hắn đang biểu thị mịt mờ, trong nhà gỗ nhỏ này là an toàn đấy, nếu như có tình huống khẩn cấp, có thể đến tị nạn ở chỗ hắn, viên kia Ba Chi Hồn liền không trả rồi.

	"Thành giao."

	"Ta đói bụng rất nhiều năm, nhìn xem ngươi cần gì."

	Lão nhân mù mắt dùng ngón tay khô héo gõ gõ khay chứa đồ nhỏ bên cạnh, thấy vậy, Tô Hiểu bắt đầu hồi đoái vật phẩm.

	Tô Hiểu trước hết hồi đoái chính là 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】, hắn muốn nếm thử thứ này có thể hay không tăng lên Thần Tài phẩm chất, cùng với có thể hay không 'Ăn' .

	Đem 20 khối Ba Chi Hồn giao cho lão nhân mù mắt, không thấy lão nhân mù mắt có động tác gì, trên khay chứa đồ bên cạnh hắn một khoả tinh thể màu đỏ nhạt liền tung bay, tinh thể này lớn chừng nắm tay, bên trong mơ hồ có loài chim hình tượng.

	Ngoại trừ hồi đoái một khoả 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】, Tô Hiểu còn tiêu phí 3 khối Ba Chi Hồn hồi đoái 【 Thần Linh cốt (cấp sử thi) 】.

	Để người tiếc hận chính là, cấp sử thi Thần Linh cốt chỉ có một khối , nếu như nhiều hơn nữa một khối, Tô Hiểu liền gom đủ ba khối, có thể hợp thành cấp sử thi 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】, phối hợp hắn trong không gian chứa đựng Thánh Linh cấp 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】, liền có thể đem Mệnh Vận Chúa Tể từ cấp truyền thuyết một mực tăng lên tới Thánh Linh cấp.

	Chỉ kém một khối cấp sử thi Thần Linh cốt, lúc trước, Tô Hiểu vẫn cho rằng Thần Linh cốt không tác dụng gì, thẳng đến hắn ngày nào đó đạt được một khối.

	【 ngươi đạt được Thần Linh năng lượng ngưng kết thể. 】

	【 ngươi đạt được Thần Linh cốt (cấp sử thi). 】

	Ba Chi Hồn còn thừa 16 khối, muốn đạt được thứ này rất khó, nhưng sử dụng lên trong giây lát liền nhanh không còn.

	Tô Hiểu hướng bên ngoài nhà gỗ nhỏ đi đến, ra nhà gỗ nhỏ, hắn xếp bằng ở dưới cây ngô đồng bên cạnh nhà gỗ, gió nhẹ thổi qua, lá cây nâu nhạt rơi xuống.

	Tô Hiểu đầu tiên muốn xác định, 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】 có thể hay không 'Ăn', Cổ Thần năng lượng không thể ăn, nhưng Thần Linh cổ xưa cùng Cổ Thần không phải cùng một hệ Thần Linh.

	Khói khí màu xanh đen tại trên tay Tô Hiểu tuôn ra, hắn nhăn mày lại, cái này 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】 năng lượng bên trong nguyên bản có thể 'Ăn', dùng cho tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực , nhưng hiện tại không được, loại năng lượng này đã mất đi hoạt tính, không giống vật phẩm loại tinh phách, có thể bảo trì hoạt tính mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm hoạt tính.

	Phát hiện 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】 không thể ăn, Tô Hiểu tháo xuống trên tay Thần Tài giới chỉ, va chạm vào trên 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】 trên.

	Sóng ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán ra, trên【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】 hiển hiện vết rách, Thần Tài bắt đầu hấp thu năng lượng bên trong, phát giác được điểm này, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Thần Tài hấp thu Thần Linh năng lượng tốc độ rất nhanh, vài phút không đến, trong tay Tô Hiểu 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】 liền biến thành cặn.

	Xem xét Thần Tài thuộc tính, độ trưởng thành đã đạt tới 62%, trừ trước khi đi thôn phệ Lang thần năng lượng, tối đa lại hấp thu hai khỏa 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】, Thần Tài liền có thể tấn chức đến Thánh Linh cấp.

	Chỗ cần Ba Chi Hồn còn có rất nhiều, ví dụ như 【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】 quyển trục, Tô Hiểu rất muốn đem thứ này hồi đoái đến , nhưng thứ này giá cả là 450 mai Ba Chi Hồn.

	【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】 là chiêu thức loại kỹ pháp đao thuật, thứ này so với 【 cung tên Tông sư quyển trục 】 mắc vượt gấp ba, đủ để nói rõ trình độ trân quý của nó.

	Tô Hiểu hồi đoái 【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】, không phải muốn trực tiếp sử dụng quyển trục này, đối với hắn mà nói, đó là phung phí của trời.

	【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】 rõ ràng là Thiên Ba tộc bí kỹ, thông qua thời gian dài đằng đẵng lắng đọng ra chiêu thức đao thuật, lấy Tô Hiểu đối với đao thuật lý giải, hắn hoàn toàn có thể thông qua xem xét ghi chép trên quyển trục này, coi đây là linh cảm, tại dưới sự phụ trợ của Chúng sinh chi địa khai phá ra năng lực càng thích hợp bản thân, hơn nữa không kém gì Thiên Chi Lưu.

	Đây không phải Tô Hiểu tự đại, đám Thiên Ba tộc đời đầu khai phá ra 【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】  đích thực đáng kính, nhưng sau khi nắm giữ thành quả của bọn họ, lại không khai phá ra được chiêu thức đao thuật, vậy Tô Hiểu đao thuật liền tu hành uổng rồi.

	Tô Hiểu ý tưởng là, bằng vào bản thân đao thuật trình độ, dưới điều kiện tiên quyết là không tiêu hao hết 【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】 quyển trục, bằng vào tìm đọc ghi chép phía trên, tự động khai phá ra chiêu thức đao thuật càng thích hợp bản thân, sau đó lại đem 【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】 cái quyển trục này bán đi, đem tiền lời tối đa hoá.
Kết chương.