Chương 3669 : Lật lọng tiểu nhân.
Cái này đồng học nói cho hết lời sau đó, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao ồn ào lên.

	"Nên phúc phận thiên hạ thời điểm, Lý Thất Dạ, ngươi chiếm nhiều như vậy chỗ tốt, đạt được nhiều như vậy bảo vật, cũng nên phân chúng ta một hai kiện." Có một vị cường giả lớn tiếng la lên.

	"Đây cũng là đến lượt ngươi làm việc thiện thời điểm." Những cường giả khác đi theo ồn ào, la hét nói: "Ngươi có được núi vàng núi bạc, có được vô số bảo vật, cả một đời tiêu chi bất tận, sử dụng không hết, ngươi không lấy ra, cùng mọi người chia sẻ thoáng cái, đây là ý gì, chẳng lẽ ngươi muốn độc chiếm thiên hạ chỗ tốt hay sao?"

	Vậy trẻ tuổi có tu sĩ la hét nói: "Chúng ta xuất thân rễ cỏ, xuất thân tiểu môn tiểu phái, sinh tồn không đổi, khổ sở giãy dụa, có bảo vật càng là lác đác không có mấy, Lý Thất Dạ ngươi bây giờ phi đằng hoàng đạt, cũng nên bổn phận chúng ta một điểm chỗ tốt rồi, dù sao một mình ngươi, vậy không dùng đến nhiều như vậy bảo vật, nhiều như vậy của cải."

	"Không sai, không nên quên, ngươi cũng là xuất thân từ rễ cỏ, trước kia ngươi cũng là Vạn Thú sơn một cái tiểu tử, hiện tại ngươi phi đằng hoàng đạt, chẳng lẽ ngươi liền quên mất giống như ngươi xuất thân rễ cỏ sao? Chẳng lẽ ngươi liền không nên kéo thoáng cái giống như ngươi xuất thân những người khác ư?" Còn có tu sĩ trẻ tuổi hùng hổ dọa người.

	Một ít đại giáo cường giả càng là quạt gió thổi lửa, nói: "Nếu như ngươi bây giờ không lấy ra bảo vật tới cùng mọi người cùng hưởng, đó chính là độc chiếm thiên hạ đại vận, cướp đi tất cả chúng ta vận khí, đoạt lấy cái kia thuộc về chúng ta đồ vật, cái này cùng giặc cướp, cái này cùng ăn trộm khác nhau ở chỗ nào."

	"Đúng, hẳn là lấy ra cùng hưởng, không thể để cho một mình ngươi độc chiếm chỗ tốt, nếu không, chính là cùng chúng ta gây khó dễ." Những người khác nhao nhao hùa theo, trong lúc nhất thời, quần tình phẫn tuôn.

	Có không ít người là bị giật dây, đều nhao nhao cho rằng Lý Thất Dạ hẳn là lấy ra bảo vật tới cùng mọi người cùng hưởng, phát nhưng, càng nhiều người là cất rõ ràng làm hồ đồ, đây đối với bọn họ tới nói, chính là vô cùng khó được cơ hội tốt, nhân cơ hội gây rối loạn, chỉ cần có lấy cớ, thì càng có thể buộc Lý Thất Dạ giao ra bảo vật.

	Nghe được những tu sĩ cường giả này yêu cầu vô lý, Dương Linh bị tức đến hộc máu, tức giận đến không khỏi run rẩy, nhưng, lại rất lâu nói không ra lời, thậm chí, lúc này Dương Linh muốn nói pháp, thanh âm của nàng đều sẽ bị cuồn cuộn tiếng gầm bao phủ.

	Ngược lại, đối mặt nhiều như vậy nghi ngờ, đối mặt nhiều như vậy yêu cầu vô lý, Lý Thất Dạ vẫn như cũ tự tại tùy tâm, vẫn như cũ vô cùng yên bình, trên mặt còn mang theo nụ cười.

	"Lý đạo huynh, có phải hay không lấy ra một ít bảo vật đến, cùng mọi người cùng hưởng đâu?" Lúc này vị bạn học này cười đối Lý Thất Dạ nói, vào lúc này, ở đây tất cả tu sĩ cường giả đều đứng ở bên phía hắn, cái này có thể nói là để niềm tin của hắn mười phần, thần thái cũng trở nên không tầm thường, vừa rồi hèn mọn nịnh nọt hình dáng đã không thấy, đã có mấy phần vẻ đắc ý.

	Lý Thất Dạ nụ cười trên mặt rất dịu dàng, vừa cười vừa nói: "Nếu như ta không lấy ra đâu, sẽ như thế nào đâu?"

	"Cái này, cái này thì không thể trách mọi người."

	Vị bạn học này giang tay ra, khó xử nói: "Quần tình khó bình, tất cả mọi người oán giận. Nếu như Lý đạo huynh khăng khăng muốn độc chiếm tất cả chỗ tốt, độc chiếm tất cả bảo vật, chính là đoạt mọi người vận khí, chiếm mọi người cơ hội, ta tin tưởng, chỉ sợ tất cả mọi người không vui. . ."

	". . . Lý đạo huynh, nhiều người giận dữ khó vi phạm, nếu như Lý đạo huynh là khăng khăng mà làm, vậy thì không chỉ là làm trái với đám người chi ý, càng là nghịch thiên ý, ông trời duy nhất dày ngươi, ban cho ngươi vô số ân trạch, chính là hi vọng ngươi có thể phúc phận thiên hạ, có thể cùng người trong thiên hạ cùng hưởng chỗ tốt, mà bây giờ Lý đạo huynh lại muốn độc chiếm tất cả ân trạch, cái này không chỉ có là vi phạm với ông trời ý nguyện, càng là nghịch thiên mà làm."

	Nói đến đây, vị bạn học này dừng một chút, nói: "Chẳng lẽ Lý đạo huynh khăng khăng muốn cùng người trong thiên hạ là địch ư? Thật muốn nghịch thiên mà đi ư?"

	"Nghịch thiên mà đi, chính là đại nghịch bất đạo." Vị bạn học này lời nói vừa rơi xuống, lập tức có cường giả quát lớn: "Nếu cùng người trong thiên hạ là địch, cái kia càng là không thể tha thứ!"

	"Đúng, nếu như cùng chúng ta tất cả mọi người là địch, chỉ sợ phật đà Thánh địa không có ngươi đất đặt chân, thức thời, cũng nhanh nhanh giao ra bảo vật, để miễn cho sai lầm." Những người khác nhao nhao hùa theo.

	"Giao ra bảo vật, có thể tha cho ngươi một mạng!" Không biết là ai như vậy hét to một tiếng.

	"Giao ra bảo vật, nhanh giao ra bảo vật, nếu không, bản thân khó đảm bảo!" Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều lớn tiếng gọi uống, tiếng gầm cuồn cuộn, thanh thế vô cùng dọa người.

	Nếu như định lực không đủ người, đối mặt như vậy oán giận quần tình, đối mặt như vậy thanh thế, đều sẽ bị sợ tới mức trong nội tâm run rẩy.

	Vừa rồi vị bạn học này, lúc này không miễn cho ý vênh vang mà nhìn Lý Thất Dạ, thế trạng thái phát triển đến một bước này, đều hoàn toàn là hắn một tay xúc tiến, cái này có thể nói là hắn tác phẩm đắc ý.

	Nhìn tất cả mọi người muốn vây công Lý Thất Dạ, trong lòng của hắn có nói không hết thoải mái, hắn không cần phí một binh một tốt, không cần động thủ, liền có thể đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết, loại này bản sự, so với động đao động thương đến, không biết cường đại đến mức nào.

	Đối mặt như vậy oán giận quần tình, đối mặt đám người gầm thét, Lý Thất Dạ không có chút nào tức giận, hắn rất tự tại, vậy rất bình tĩnh, nhìn ở đây tất cả mọi người một cái, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Nghịch thiên mà đi? Cùng thiên hạ là địch? Đúng, không sai, ta chính là nghịch thiên mà đi, cùng thiên hạ là địch ! Bất quá, các ngươi tính là thứ gì, vậy có tư cách đối địch với ta? Quá coi chính mình là làm một chuyện!"

	Lý Thất Dạ lời như vậy vừa ra, để tất cả mọi người ở đây không khỏi sững sờ thoáng cái, dù sao, mặc kệ là thế nào cường đại người, mặc kệ là thế nào kiêu ngạo người, coi như hắn dám nói bản thân là nghịch thiên mà đi, nhưng mà, muốn cùng người trong thiên hạ là địch, nói ra lời như vậy thời điểm, vậy liền muốn cẩn thận, dù sao, nói ra lời như vậy, đây chính là có thể đưa tới cực lớn thù hận, nói không chừng từ đây phật đà Thánh địa không có bất kỳ cái gì dừng chân chỗ.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại không thèm để ý chút nào, ở trước mặt tất cả mọi người nói ra lời như vậy, hắn chính là cùng người trong thiên hạ là địch, cái này không chỉ là khiêu chiến tất cả mọi người ở đây, đã là khiêu chiến người trong thiên hạ, đây là cỡ nào kiêu ngạo, cỡ nào không đem người trong thiên hạ coi như một chuyện.

	"Khẩu khí thật lớn" có cường giả lấy lại tinh thần, không khỏi phẫn nộ quát: "Ngươi cho rằng ngươi là ai, lại dám như thế nói lớn không ngượng, cùng người trong thiên hạ là địch, ta nhìn ngươi là tự tìm đường chết!"

	"Thứ không biết chết sống." Vậy có thế hệ trước cường giả càng là e sợ cho thiên hạ không loạn, quát lên: "Mở miệng làm nhục người trong thiên hạ, đây là tội lớn, không thể tha thứ, cái kia hảo hảo giáo huấn một chút, để ngươi biết trời cao đất rộng."

	Lúc này, có Vân Nê học viện học sinh thậm chí nhịn không được, không khỏi hướng phía trước đứng, vén ống tay áo lên, tức giận nói: "Họ Lý cũng quá khoa trương a, vậy mà xem chúng ta không có gì, hắn cho là mình là ai vậy, chẳng qua là Vương Giả bá thể thực lực mà thôi, ta liền đi giáo huấn một chút hắn!"

	"Ngươi ngu xuẩn a." Người học sinh này vậy lập tức bị hắn bên cạnh lớn tuổi đồng học kéo, cười lạnh, nói: "Miệng pháo thoáng cái liền tốt, chẳng lẽ ngươi thật muốn lên sàn a, ngươi cho rằng Lý Thất Dạ thật sự là tượng đất nắm, hắn tại Vạn Thú sơn thời điểm, lừa giết mười vạn đại quân, ngươi còn không biết ở nơi nào chơi bùn đâu, xem thật kỹ đùa giỡn là được, chỉ có ngươi dạng này ngu xuẩn thật vào sân động thủ."

	Người học sinh này tự mình trải qua Vạn Thú sơn sự tình, đương nhiên biết Lý Thất Dạ không phải cái gì hiền lành, lừa giết mười vạn đại quân, liền mí mắt đều không nháy mắt thoáng cái người, có thể là cái gì thiện nam tín nữ ư?

	"Lý đạo huynh, lời này đã vượt qua, ngươi thật muốn cùng tất cả mọi người là địch ư?" Vị bạn học này không khỏi cười lạnh, nhìn Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Hiện tại Lý đạo huynh giao ra bảo vật còn không vì trễ, bằng không mà nói , chờ tất cả mọi người đối Lý đạo huynh xuất thủ, chỉ sợ Lý đạo huynh ngay cả tính mạng đều không gánh nổi."

	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lộ ra nồng đậm nụ cười, nhìn tất cả mọi người ở đây một cái, thản nhiên nói: "Là ai đây? Ai xuất thủ trước a? Tới a, để cho ta lãnh giáo một chút, ngày hôm nay ta cũng đúng lúc nhàm chán, không ngại huyết tẩy phố dài, một đường giết ra ngoài."

	"Lý đạo huynh cơn giận này thật là quá lớn đi." Vị bạn học này không khỏi quát lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng ngươi là vô địch ư? Lại dám như thế đại ngôn tàm, dám nói huyết tẩy phố dài. Không tin, ở đây bất luận một vị nào tiền bối ra tay, liền có thể hảo hảo giáo huấn ngươi một phen."

	"A, vậy ai lên trước đâu?" Lý Thất Dạ không có chút nào quan tâm, cười mỉm mà nhìn xem tất cả mọi người ở đây.

	Vị bạn học này cũng không khỏi ngơ ngác một chút, hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ lại là thẳng thừng như vậy, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ nguỵ biện thoáng cái, nhưng mà, Lý Thất Dạ không có, trực tiếp khiêu khích tất cả mọi người.

	Lý Thất Dạ như vậy không theo lý ra bài, nhất thời để vị bạn học này cũng không khỏi ngây ngốc một chút, hắn lấy lại tinh thần, lập tức đối tất cả mọi người ở đây nói: "Lý đạo huynh lời đã nói ra, hắn muốn khiêu chiến ở đây tất cả tiền bối, vị nào tiền bối có ý tứ ra tay dạy dỗ hắn một phen đâu?"

	Ở đây tu sĩ cường giả đều nhìn nhau một cái, nhưng mà, vào lúc này, nhưng không ai xuất thủ.

	Bởi vì vừa rồi Vân Nê học viện học sinh vậy thoáng cái nhắc nhở không ít người, càng quan trọng hơn là, cho dù có người xuất thủ trước nhất, trước từ Lý Thất Dạ trong tay đoạt đến bảo vật, như vậy, hắn cũng sẽ thoáng cái trở thành tất cả mọi người ở đây mục tiêu, trở thành những người khác con mồi.

	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau. Người ở chỗ này, đều nguyện ý đi làm cuối cùng người thắng chim sẻ, mà không phải bọ ngựa.

	Huống chi, mọi người ồn ào về ồn ào, chưa chắc ai cũng nguyện ý cho người học sinh này làm vũ khí sử dụng, tại không ít tu sĩ cường giả tới nói, cái này Vân Nê học viện học sinh, đây chẳng qua là một cái vãn bối mà thôi, bọn họ nhân vật có mặt mũi, cho một cái vãn bối làm vũ khí sử dụng, vậy thì thật mất thể diện.

	Tình cảnh thoáng cái lâm vào thế bí, không có bất kỳ người nào đứng ra muốn chém Lý Thất Dạ, tất cả mọi người chờ đợi thời cơ tốt nhất, đều nghĩ đến đột nhiên gây rối loạn, tại thích hợp nhất thời cơ cướp được bảo vật, mà không phải hiện tại cho người làm cho làm thương dùng.

	Cho nên, vào lúc này, toàn bộ tình cảnh lộ ra đặc biệt yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì một người đứng ra.

	Đột nhiên như vậy thay đổi, có thể dùng người học sinh này có phần trở tay không kịp, bởi vì tại vừa rồi thời điểm, tại hắn kích động phía dưới, Lý Thất Dạ trở thành công địch, dường như người người đều trừ chi cho thống khoái, không biết bao nhiêu người đồng ý quan điểm của hắn, không biết có bao nhiêu người ồn ào.

	Nhưng mà, hiện tại không ai đứng ra động thủ.
Kết chương.