Chương 948 : Cờ hay không thua.
Bùi Tiễn mang theo Trịnh Hựu Kiền hoà đàm Doanh Châu hai cái hài tử, cùng một chỗ ngồi ở Mật Tuyết phong đường núi trên bậc thang.

	Mễ Dụ lần này tại Phong Diên trên thuyền bên cạnh bế quan thành công, rốt cuộc trở thành một vị danh xứng với thực Mễ đại kiếm tiên rồi.

	Mễ kiếm tiên xưng hô, cũng đã là lời mắng người, lại đến cái càng quá phận Mễ đại kiếm tiên, đương nhiên càng là như là vả mặt.

	May mà lúc này không giống ngày xưa rồi.

	Tiên Đô sơn Thanh Bình Kiếm tông cấp cao nhất cung phụng, là một vị hoàn toàn xứng đáng đại kiếm tiên.

	Bùi Tiễn cố ý khiến cái này đến từ trung thổ Thiết Thụ sơn tiểu cô nương ngồi ở chính giữa.

	Nói Doanh Châu nhỏ giọng nói ra: "Bùi tỷ tỷ, Trịnh Hựu Kiền bí mật nói rất sợ ngươi."

	Trịnh Hựu Kiền mặt đỏ lên, vội vàng khoát tay, "Không phải như thế... Cũng không đúng, là cũng thế, nhưng mà..."

	Nói năng lộn xộn, đứa nhỏ gấp đến độ tự vò đầu, nói Doanh Châu ngươi như thế nào lúc nào cũng học ta Tiểu sư thúc báo cáo láo đâu. Chẳng qua Trịnh Hựu Kiền một mực buồn bực, Tiểu sư thúc thế nào cái liền báo cáo láo rồi, không có đi?

	Sợ là sợ, có thể chính mình trước cùng nói Doanh Châu bí mật nói đến vị này Bùi sư tỷ, là có một cái sọt lời hữu ích, ngươi nói Doanh Châu không thể chọn nói chuyện a.

	Bùi sư tỷ, làm Tiểu sư thúc khai sơn đại đệ tử, là vậy có "Trịnh ném tiền trịnh thanh minh" hai cái tên hiệu nữ tử đại tông sư a, chuyên giết Yêu tộc đấy, đều nói ở đằng kia Kim Giáp châu cùng thủ đô thứ hai hai tòa trên chiến trường, oanh long long một quyền xuống dưới, liền thiên địa thanh minh. Nguyên bản thân trũng xuống lớp lớp vòng vây trên chiến trường, cuối cùng ngoại trừ Bùi sư tỷ đứng đấy, liền đều nằm rồi.

	Bùi Tiễn thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, vượt qua nói Doanh Châu, hướng Trịnh Hựu Kiền híp mắt cười nói: "Hựu Kiền, sợ ta làm cái gì, sư phụ đối với ngươi rất là ưa thích rồi. Hơn nữa, ngươi là sư phụ ta sư huynh đại đệ tử, hai ta coi như là ngang hàng đấy."

	Trịnh Hựu Kiền dáng tươi cười lúng túng, Tiểu sư thúc chỉ cần không cười, ta sẽ không sợ Tiểu sư thúc.

	Trước mắt vị này Bùi sư tỷ, không hổ là Tiểu sư thúc khai sơn đại đệ tử, cười lúc thức dậy, chí ít có Tiểu sư thúc một nửa công lực rồi.

	Trịnh Hựu Kiền bạo gan hỏi: "Bùi sư tỷ tại sao phải luyện quyền a?"

	Sư phụ đã từng nói qua, tập võ luyện quyền một chuyện, nếu như chỉ cầu cường thân kiện thể, hùng tráng bản thân thể phách, không tính rất khó khăn, có thể nếu như muốn luyện được cái trò, liền phải chịu khổ sở.

	Bùi Tiễn cười nói: "Đần độn, u mê tập võ, đần độn luyện quyền, đùa giỡn đấy."

	Trịnh Hựu Kiền không dám tiếp tục hỏi tiếp, Bùi sư tỷ ngươi lừa gạt ai đó.

	Bùi Tiễn hỏi: "Vậy còn ngươi, tại sao phải đi theo lưu sư bá tu hành?"

	Trịnh Hựu Kiền thẹn thùng nói: "Đi theo sư phụ tu tập tiên gia thuật pháp, có thể sống được lâu, sống được lâu, có thể nhiều đọc chút ít sách. Tương lai chờ ta luyện hình thành công, có thể tự mình mua sách đi."

	Nói Doanh Châu nhắc nhở: "Trước đây, ngươi đang ở đây những cái kia tiên gia bến đò cũng không dám tiến hiệu sách, đều là ta giúp ngươi mua sách đấy, làm người càng không thể quên gốc a."

	Trịnh Hựu Kiền dùng sức gật đầu nói: "Mua bao nhiêu sách, ở nơi nào mua, bỏ ra bao nhiêu tiền, ta đều rõ ràng nhớ kỹ đâu."

	Nói Doanh Châu cả giận nói: "Nhớ kỹ rõ ràng như vậy, không đem ta làm bằng hữu đúng không?"

	Trịnh Hựu Kiền không hoảng hốt không loạn, giải thích nói: "Làm sao có thể đâu rồi, ta sở dĩ ký sổ, là đã sớm ý định cùng Tiểu sư thúc đòi hỏi một phương tàng thư ấn, ấn văn liền khắc cái kia 'Hảo hữu Doanh Châu được tặng " ta lại viết lên tại mỗi năm tháng nào ngày nào mua sắm từ chỗ nào."

	Tiểu cô nương khoanh tay trước ngực, cười nheo lại mắt, gật gật đầu, cái này còn kém không nhiều lắm, coi như ngươi có chút lương tâm, "Tiền coi như xong, không cần ngươi còn, cũng không bao nhiêu tiền."

	Trịnh Hựu Kiền ừ một tiếng, "Ta đã sớm cảm thấy ngươi sẽ không theo ta so đo chút tiền ấy."

	Tiểu cô nương cao cao ngẩng đầu lên, thần thái sáng láng, "Cái kia nhất định, giang hồ nhi nữ, tiền tính là cái gì."

	Bùi Tiễn tấc tắc kêu kỳ lạ, cái này Trịnh sư đệ rất thông suốt a, có tính hay không không thầy cũng tự học được?

	Lưu Cảnh Long cùng đệ tử Bạch Huyền, cùng lão chân nhân Lương Sảng, đệ tử Mã Tuyên Huy, còn có Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, Trương Sơn Phong, cùng một chỗ ngồi ở quan cảnh đài bên kia uống trà.

	Lão chân nhân kỳ quái nói: "Lúc này mới bế quan vài ngày? Không đều nói Mễ Dụ tại Nguyên Anh cảnh bình cảnh lúc, bế quan tốn thời gian thật lâu, mới có thể biến thành Kiếm Khí trường thành bên kia trò cười sao?"

	Lưu Cảnh Long cười giải thích nói: "Mễ kiếm tiên lúc đương thời khúc mắc, nếu như không phải là tình thế bức bách, không thể không bế quan phá cảnh, lại kéo dài xuống dưới sẽ hoàn toàn ngược lại, không chém tâm ma, sẽ phải tẩu hỏa nhập ma, nếu không Mễ kiếm tiên chỉ cần không ngại Nguyên Anh cảnh sát lực, hắn là tuyệt đối sẽ không muốn chủ động đưa thân Ngọc Phác cảnh đấy."

	Lão chân nhân cũng không truy vấn ngọn nguồn, gật đầu nói: "Mọi nhà có bản khó niệm kinh."

	Bạch Thủ cười hắc hắc nói: "Kiếm Khí trường thành bên kia, Mễ kiếm tiên ngoại trừ câu kia được ưa chuộng 'Từ xưa thâm tình không giữ được " kỳ thật về hắn Ngọc Phác cảnh bình cảnh khó phá một chuyện, cũng có lưu truyền rộng rãi thú vị cách nói..."

	Lưu Cảnh Long trợn mắt nói: "Uống trà!"

	Bạch Thủ ủy khuất nói: "Ở bên kia trên bàn rượu, ai cũng không có kiêng kị a."

	Lưu Cảnh Long nói ra: "Ngươi đang ở đây Phiên Nhiên phong bên kia chính mình khắc xuống câu kia lời răn, đã quên?"

	Bạch Thủ nhất thời lời nói nghẹn, nhẫn nhịn cả buổi, lẩm bẩm nói: "Người nào đó tính khí thối, thích mang thù, thế nhưng là chúng ta Mễ kiếm tiên dễ nói chuyện a, có thể đồng dạng nha."

	Lão chân nhân cười ha ha nói: "Tề tông chủ, đừng cản đừng cản, khiến cho Bạch Thủ nói một chút coi, rút cuộc là như thế nào cái cách nói? Phía sau cánh cửa đóng kín, cũng không phải người ngoài, ra cửa đi, chúng ta cũng không nhiều miệng là được."

	Bạch Thủ mắt nhìn họ Lưu đấy, Lưu Cảnh Long ra vẻ không biết.

	Bạch Thủ đành phải khoát tay nói: "Lương lão ca, được rồi a, sư phụ ta bên này quy củ rất mạnh này."

	Lão chân nhân cười nói: "Nếu như Bạch lão đệ khó xử, coi như xong."

	Kỳ thật một già một trẻ, đã ở đằng kia vụng trộm lấy tiếng lòng ngôn ngữ rồi, hai bên rất trò chuyện được đến.

	Lưu Cảnh Long cũng chính là khám phá không nói phá, chính hắn một khai sơn đại đệ tử, ở đâu kém?

	Đạo hiệu "Long Môn" Tiên Nhân quả nhiên, cùng nữ quan Hoàng Đình vừa thấy hợp ý, hai bên giờ phút này kề vai sát cánh đứng ở đường núi cao hơn chỗ.

	Đương nhiên cùng cái loại này nam nữ tình yêu không quan hệ, thuần túy chính là hai bên tính tình hợp nhau.

	Cần biết quả nhiên ở đằng kia luyện hình thành công sau "Thiếu niên" lúc, liền từng ở đằng kia thành Bạch Đế khu vực, làm ra qua vỗ lên mặt nước vạn dặm sờ Long Môn hành động vĩ đại, tính khí như thế nào, có thể nghĩ.

	Những năm này, quả nhiên tại Thiết Thụ sơn, cực ít xuống núi du lịch, coi như là tiềm linh dưỡng tính, bằng không thì Quách Ngẫu Đinh thật đúng là lo lắng cái này đệ tử đắc ý một mình đi ra ngoài.

	Quả nhiên làm Quách Ngẫu Đinh quan môn đệ tử, tại Thiết Thụ sơn tu đạo nhiều năm, chỉ nhìn khuôn mặt, như cũ là cái thanh tú thiếu niên, đầu đeo mộc trâm, người mặc một bộ màu đen pháp bào.

	Quả nhiên cười hỏi: "Ta dù sao cũng là Yêu tộc xuất thân, trở thành Thái Bình sơn ký danh cung phụng, cho là thật sẽ không phạm huý kiêng kị?"

	Rất dễ dàng rước lấy một ít không tất yếu lời đồn đãi chuyện nhảm, đây đối với một cái gần tại phế tích giữa xây dựng lại tông môn Thái Bình sơn mà nói, cũng không sáng suốt.

	Huống chi chính mình chỉ là một cái ký danh cung phụng, lại tại phía xa Trung Thổ thần châu, chính thức có thể đến giúp Thái Bình sơn đấy, cuối cùng cực kỳ có hạn, về sau đều rất khó dự thính tham gia tổ sư đường nghị sự.

	"Phụ Sơn đạo hữu đã đáp ứng trở thành Thái Bình sơn hộ sơn cung phụng rồi, chỉ cần Long Môn đạo hữu không thể trở thành cấp cao nhất cung phụng, không cảm thấy ủy khuất, bên cạnh ta, không có vấn đề gì cả."

	Hoàng Đình khoanh tay trước ngực, nheo lại đôi mắt, thần sắc lạnh thấu xương, lắc đầu nói: "Ta Thái Bình sơn chỉ tu thực, không có những thứ ngổn ngang kia chó má chú ý, ta đi giang hồ nhiều năm, gặp qua quá nhiều người không bằng quỷ hóa sắc,

	Thủy chung không thể tự mình làm rơi đầu kia mưu phản Thái Bình sơn đeo kiếm lão viên, một mực là Hoàng Đình lớn nhất khúc mắc.

	Quả nhiên gật đầu nói: "Vậy nói như thế định. Sư tôn cùng Thiết Thụ sơn bên kia, cũng sẽ không có vấn đề gì."

	Hoàng Đình cười nói: "Hoàng đế thích con trai trưởng, dân chúng thích yêu đâu nha."

	Chỉ là nữ tử một đôi làn thu thủy dài trong mắt, cất giấu nho nhỏ vỡ vỡ thương cảm, như ánh trăng chảy xuôi tại dòng sông trên.

	Quả nhiên tò mò hỏi: "Trần tiên sinh vì sao đối với các ngươi Thái Bình sơn như thế sinh ra thân cận?"

	Hoàng Đình nói ra: "Trần Bình An đã từng nói qua hai cái nguyên nhân, một cái là gặp qua lão thiên quân về sau, mới biết được nguyên lai trên núi thần tiên cũng có hiệp khí, lại một cái..."

	Nói đến đây, Hoàng Đình giống như cũng hiểu được thú vị, nở nụ cười, "Chính là hắn từ lão thiên quân trong mắt, cảm giác mình tương lai nhất định có thể làm ra hành động vĩ đại."

	Đồng Diệp châu trận kia lá đào chi minh, Đại Tuyền vương triều cùng Bồ Sơn Vân Thảo đường đều là người phát khởi một trong.

	Lão tướng quân Diêu Trấn, hôm nay khiến cháu trai Diêu Tiên Chi đi mời đã đến ba người, muốn thương nghị một việc.

	Bồ Sơn sơn chủ Diệp Vân Vân, đệ tử Tiết Hoài, chưởng luật Đàn Dong, đều đã đến.

	Đại Tuyền kinh thành phủ doãn Diêu Tiên Chi, cũng chỉ có thể là chịu trách nhiệm bưng trà đưa nước.

	Lão nhân trên bàn sách, chất đầy phong thuỷ đồ, là liên tiếp từ Đại Tuyền kinh thành Khâm thiên giám, còn có lễ công hai bộ bên kia tìm người lục xem đi ra bản vẽ.

	Diêu Trấn nói ra: "Làm phiền Diệp sơn chủ rồi."

	Diệp Vân Vân cười gật đầu, thi triển trên núi mô mở thủ đoạn, đem những cái kia bản vẽ "Luyện hóa" là giả, từng cái nối tiếp, cuối cùng chính là nghiêm chỉnh bức Đồng Diệp châu trung bộ bản đồ.

	"Chúng ta nếu quả thật muốn học cái kia Bảo Bình châu, chế tạo ra một cái mới tinh sông lớn đổ ra biển, Thận Cảnh thành bên kia, thiết kế ra ba đầu sông lớn đổ ra biển hình thức ban đầu lộ tuyến, đều có lợi và hại, chỉ cung tham khảo."

	Diêu Trấn từ Diêu Tiên Chi trong tay tiếp nhận một cây gậy trúc xanh, tại trên địa đồ kéo lê ba con đường tuyến, Diệp Vân Vân lợi dụng thuật pháp giúp đỡ lưu lại ba đầu "Sông lớn đổ ra biển" lòng sông lộ tuyến.

	Đàn Dong nhìn xem trên bản đồ cái kia ba con đường tuyến, khúc sông trùng điệp chỗ rất nhiều, hỏi: "Việc này công trình to lớn, đều không phải là cái gì thần tiên chuyện tiền bạc rồi, trước lá đào chi minh, đưa ra mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, chính là cái lôi kéo lòng người mánh lới. Thật có thể thành? Một khi chính thức khởi công, liền thật sự là kéo cung không quay đầu lại mũi tên rồi, so với kia chế tạo một tòa tiên gia bến đò càng là cái không đáy, hơi không để lại tâm, đừng nói chúng ta Bồ Sơn hội nguyên khí đại thương, tiền tài kho kiệt quệ, lão tướng quân Đại Tuyền vương triều, chỉ sợ đều muốn không bảo vệ được mười thứ hạng đầu cường quốc danh hào đi?"

	Diệp Vân Vân cười nói: "Vì vậy nhất định kéo lên một cái càng thêm tài đại khí thô coi tiền như rác nha."

	Diêu Tiên Chi thần sắc lúng túng, luôn cảm giác mình có chút xin lỗi Trần tiên sinh.

	"Cũng không thể nói như vậy, nếu như chỉ là cướp của người giàu chia cho người nghèo, ta sẽ không mở cái này miệng."

	Diêu Trấn cười lắc đầu nói: "Hôm nay chúng ta Đồng Diệp châu, cảnh hoang tàn khắp nơi, một châu dân sinh khó khăn đến cực điểm, có như vậy cái công trình tại, là có thể nuôi sống ven đường rất nhiều dân chúng đấy, Thận Cảnh thành bên kia từng có một cái thô sơ giản lược tính ra, ít nhất hơn tám trăm vạn dân chúng có thể bằng này mưu sinh, thậm chí kiếm lấy tiền, đương nhiên điều kiện tiên quyết là chúng ta hoạt động thoả đáng rồi, mới có thể tránh cho đã lao dân lại tổn thương tiền tài, lại có thể biến thành 1 môn đã có thể giải quyết khẩn cấp, lại xem như công tại nghìn đời chuyện tốt."

	Tiết Hoài lo lắng không yên nói: "Đại Ly Tống thị năm đó là cả một quốc gia lực lượng, hoặc là nói chính là cả nửa châu lực lượng, mới xây dựng thành công này đầu vắt ngang Bảo Bình châu sông lớn đổ ra biển. Thứ nhất, trụ trì sự vụ đấy, là Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, thứ hai, lúc ấy đại chiến sắp tới, Bảo Bình châu một châu vốn là lòng người ngưng tụ, Đại Ly thiết kỵ càng là đủ đàn áp hết thảy dị nghị. Thứ ba, Đại Ly lập bia tại một châu đỉnh núi, chỉ dám xuất tiền xuất lực, không có bất kỳ thế lực dám cản trở, vụng trộm xuống ngáng chân. Trái lại chúng ta Đồng Diệp châu, vội vàng từng người phục quốc cùng khôi phục dân sinh, chỉ nói chỉ là xây dựng lại kinh thành một chuyện, nhiều hoàng đế quân chủ cũng đã sứt đầu mẻ trán, bốn phía mượn tiền, tăng thêm chúng ta một châu trung bộ ven đường thần núi thần sông, mười không còn một, chuyển núi tỷ nước, mở lòng sông một chuyện, bằng vào trên núi luyện khí sĩ, sẽ phải khó càng thêm khó, thiên thời địa lợi nhân hoà, giống như đều không quá đủ, không thể lạc quan a..."

	Cửa ra vào bên kia, một vị xuất quỷ nhập thần thiếu niên áo trắng, nghiêng dựa vào cửa phòng, mỉm cười nói: "Chỉ cần nhà ta tiên sinh chịu gật đầu, nguyện ý ôm xuống cái này việc sự tình, như vậy hết thảy đều không là vấn đề, chỉ nói chuyển núi, tỷ nước hai sự tình, tiên sinh bên kia, đều có chọn người thích hợp."

	Lão tướng quân cười hỏi: "Thôi tông chủ, vấn đề ở chỗ, ngươi tiên sinh nguyện ý gật đầu sao?"

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Giả thiết, giả thiết nhà ta tiên sinh nguyện ý gật đầu, các ngươi nguyện ý đập nồi bán sắt, dốc sức tương trợ sao? Các ngươi dám đảm đương cái kia cố hết sức không nịnh nọt ác nhân, có thể làm tốt lắm tâm rồi lại chịu mắng ác nhân sao?"

	Lão tướng quân cười nói: "Chúng ta bệ hạ cùng Thận Cảnh thành bên kia, không có chút vấn đề."

	Diệp Vân Vân nói ra: "Chúng ta Bồ Sơn bên này cũng không có vấn đề!"

	Tiết Hoài cùng Đàn Dong hai mặt nhìn nhau, quyết định như vậy à nha?

	Thôi Đông Sơn hít sâu một hơi, dùng sức một ném tay áo keng keng rung động, hiên ngang lẫm liệt nói: "Mà thôi mà thôi, nếu như việc đã đến nước này, tên đã trên dây không phát không được, trước đây sinh bên kia bị mắng một chuyện, cũng làm cho mở, để cho ta tới!"

	Diệp Vân Vân mắt nhìn thiếu niên áo trắng, lại nhìn liếc phát lão tướng quân, nàng có chuyện cứ việc nói thẳng rồi, "Thôi tông chủ, Diêu lão tướng quân, hai người các ngươi sẽ không phải là tại hát đôi đi?"

	Thôi Đông Sơn dậm chân nói: "Oan uổng người, đau khổ chết ta!"

	Lão nhân liên tục khoát tay nói: "Thật đúng là không có chuyện trước hẹn rồi."

	Diệp Vân Vân đột nhiên nói ra: "Không được, ta tạm thời thu hồi câu nói kia, được tự mình hỏi qua Trần Bình An mới được."

	Thiếu niên áo trắng ngửa đầu nhìn về phía trần nhà, thò tay hung hăng lau khuôn mặt, ánh mắt u oán, hối hận nói: "Cái này thật muốn bị mắng, thành sự không có bại sự có thừa đồ vật, còn thế nào làm tiên sinh đắc ý học sinh."

	Tiết Hoài đột nhiên hỏi: "Nếu như quyết định muốn mở một cái sông lớn đổ ra biển, chúng ta có muốn hay không vượt qua Ngọc Khuê tông?"

	Thôi Đông Sơn vuốt vuốt cái cằm, "Đây đúng là cái không lớn không nhỏ, có thể lớn có thể nhỏ vấn đề. Hắc, không có việc gì, đáp án này, chính mình chạy tới Tiên Đô sơn rồi. Cáo từ cáo từ, đám này người cảnh giới không cao, cao nhất mới là cái đại kiếm tiên, vậy căn bản không cần phải chúng ta Hữu hộ pháp lộ diện, ta tự mình đi tiếp khách là được."

	Trước khi rời đi, Thôi Đông Sơn ôm quyền cười nói: "Tại ta đi rồi còn trở lại trước, Trù Mâu sơn cảnh tinh ngọn núi bên kia, làm phiền Diệp sơn chủ giúp đỡ nhìn nhiều lấy điểm rồi."

	Diệp Vân Vân gật đầu nói: "Việc nhỏ."

	Trần Bình An học sinh Tào Tình Lãng, giờ phút này liền ở bên đó bế quan Kết Đan.

	Một chiếc đến từ Ngọc Khuê tông vượt qua châu độ thuyền thả chậm tốc độ, chậm rì rì tiến vào Tiên Đô sơn biên giới khu vực.

	Tựa như xa xa cùng chủ nhà lên tiếng chào hỏi, có khách tới cửa.

	Đầu thuyền bên kia, Khương Hành tâm tình phức tạp, cùng bên người một cái đứa nhỏ nói ra: "Khâu thực, chúng ta lập tức sẽ phải đến này tòa bến đò rồi."

	Một cái khuôn mặt non nớt đứa nhỏ nhón chân lên, đưa mắt bắc nhìn qua Tiên Đô sơn các ngọn núi, cảm khái nói: "Nơi này chính là Trần Ẩn quan hạ tông nữa a."

	Nhà mình Ngọc Khuê tông, tại sáng tạo hạ tông một chuyện trên, hạng gì nhấp nhô, một mực va va chạm chạm, nghe vương phu tử đã từng nói qua, hình như là năm đó cùng phía bắc Đồng Diệp tông, qua lại sai khiến, cuối cùng chính là người cũng không được rồi.

	Khương Hành nhanh chóng thu thập xong trong lòng những cái kia lộn xộn tâm tình, cười nói: "Hạo Nhiên thiên hạ có được hạ tông đỉnh núi không tính ít, nhưng mà nhanh như vậy trước lập tông cửa, tái khởi hạ tông, tại Hạo Nhiên trong lịch sử, hình như là có một không hai sự tình."

	Khâu thực hiếu kỳ nói: "Nghe nói chúng ta vị kia Khương lão tông chủ, hay là đám bọn hắn thượng tông núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng?"

	Khương Hành thần sắc không được tự nhiên đến cực điểm, chỉ là gật gật đầu.

	Xa xa một vị lão giả áo xanh cười ha ha nói: "Khâu Phong chủ, ngươi cái này nhưng chỉ có nhắc chuyện gì không nhắc rồi."

	Cái này tên là khâu thực đứa nhỏ, chín tuổi mà thôi, Long Môn cảnh kiếm tu, có được ba cái bổn mạng phi kiếm, tuy rằng thượng vị Kết Đan, cũng đã đặc biệt làm Ngọc Khuê tông Cửu Dịch phong Phong chủ.

	Dựa theo Ngọc Khuê tông quy củ, Cửu Dịch phong Phong chủ, tương lai đều kế nhiệm tông chủ, duy nhất ngoại lệ, chính là Khương Thượng Chân, cũng chính là Khương Hành phụ thân, Vân Quật phúc địa Khương thị gia chủ.

	Khương Thượng Chân trước kia không thể vào chủ Cửu Dịch phong, nhưng như cũ đảm nhiệm tông chủ.

	Khương Hành hừ lạnh một tiếng.

	Cái kia nho sam lão tu sĩ, tên là Vương Tễ, cùng Khương Thượng Chân là nổi danh không hợp, tại tiến vào Ngọc Khuê tông trước, liền ưa thích liều mạng mắng Khương Thượng Chân, hận không thể đem Khương Thượng Chân mắng chết.

	Khương Hành làm Khương Thượng Chân trưởng tử, tự nhiên mà vậy đã bị liên quan đến rồi.

	Bởi vì muốn tham gia núi Lạc Phách hạ tông thành lập xem lễ, trong đội ngũ lại có khâu thực cái này Ngọc Khuê tông bảo bối phiền phức khó chịu, vì vậy tổ sư đường bên kia, chuyên môn khiến ở tại Khu Sơn độ tổ sư đường cung phụng Vương Tễ, đi theo độ thuyền cùng nhau lên phía bắc Đồng Diệp châu, thậm chí còn nếu kéo lên một vị Ngai Ngai châu Lưu thị khách khanh, Kim Giáp châu đại kiếm tiên, tên hiệu "Từ Quân", tên thật Từ Giải, cùng một chỗ vì đám trẻ tuổi kiếm tu hộ giá hộ tống.

	Từ Giải sở dĩ đáp ứng việc này, đương nhiên không phải là bán Ngọc Khuê tông mặt mũi, mà lại là muốn gặp nữ tử kia vũ phu, "Trịnh Tiễn" .

	Hai bên từng tại Từ Giải quê hương Kim Giáp châu, chạm mặt qua. Tại Từ Giải trong ấn tượng, là một cái vô cùng có lễ nghi tiểu cô nương.

	Một cái tuổi còn trẻ xứ khác nữ tử, có thể tại Kim Giáp châu quên cả sống chết, cùng cái kia Tào Từ cùng Úc Quyến Phu cùng một chỗ, đi theo đại quân từ trong bộ một mực vừa đánh vừa lui đến một châu phía bắc, nàng có thể chiếu cố giết địch cùng người sống hai sự tình, Từ Giải lại chăm chú tu hành cùng luyện kiếm, đối với cái kia Trịnh Tiễn khẳng định vẫn có vài phần hảo cảm.

	Vương Tễ mắt nhìn Từ Giải, trong lòng thở dài một tiếng.

	Mặc dù mình cũng là tại chiến sự kết thúc sau mới gia nhập Ngọc Khuê tông gia phả tu sĩ, nhưng mà dù vậy, lão tu sĩ khó tránh khỏi thương cảm vài phần, hôm nay Ngọc Khuê tông, xác thực xa xa không có vài thập niên trước rầm rộ rồi.

	Không còn Phi Thăng cảnh tu sĩ tọa trấn tông môn, tổ sư đường ghế tựa cũng trống rỗng hơn phân nửa.

	Nếu không ở đâu cần kêu lên kiếm tiên Từ Giải cái này người ngoài giúp đỡ hộ đạo.

	Ngọc Khuê tông nội tình như thế nào, chỉ cần xem tổ sư đường nghị sự, mắng Khương Thượng Chân giọng lớn không lớn, nhân số nhiều hay không.

	Đương nhiên, so với phía bắc chính là cái kia Đồng Diệp tông, còn là rất so sánh với chưa đủ so với xuống dư xài đấy.

	Bỏ hạ tông Chân Cảnh tông, Ngọc Khuê tông hôm nay có thể dung nạp hai cái trở lên vượt qua châu độ thuyền bỏ neo tiên gia bến đò, liền có được ba tòa, bích thành sang, lữ quán sang cùng núi xa sang.

	Tại toàn bộ Đồng Diệp châu vùng phía nam khu vực, trong tối ngoài sáng phiên thuộc đỉnh núi, tiên phủ môn phái, càng là nhiều đến hơn trăm cái, hầu như có thể coi như là bị Ngọc Khuê tông một mẻ hốt gọn rồi.

	Nếu không phải văn miếu bên kia có chỗ ám chỉ, Đại Tuyền vương triều phía bắc, chỉ nói cái kia năm đó không ai bì nổi hôm nay lẻ loi trơ trọi Đồng Diệp tông, lấy Ngọc Khuê tông một vị lão tông chủ tính khí, nói không chừng đều có thể dùng hoặc lôi kéo, hoặc bồi dưỡng các loại thủ đoạn, dùng một chuỗi phiên thuộc đỉnh núi, đem cái kia Đồng Diệp tông bao vây lại, mỗi ngày thay phiên tại cái nào đó đỉnh núi, tiên phủ uống rượu, xếp đặt yến hội, quanh đi quẩn lại vừa vặn uống đầy một vòng.

	Loại này hoạt động, người khác không cần suy nghĩ không đi ra, Khương mỗ người làm đều làm ra được.

	Một đạo bạch hồng thân hình bỗng nhiên lơ lửng tại độ thuyền một bên, tự báo tên tuổi.

	Cái kia tự xưng Tiên Đô sơn Thôi Đông Sơn tuấn mỹ thiếu niên, một thân trắng như tuyết, mi tâm một hạt hồng nốt ruồi, càng lộ ra tiên khí.

	Thiếu niên cường điệu cho thấy mình là Trần sơn chủ đắc ý học sinh.

	Vương Tễ ôm quyền cười nói: "Gặp qua Thôi tiên sư, quả nhiên là danh sư xuất cao đồ."

	Ngọc Khuê tông lần này lên phía bắc tham gia xem lễ, thuộc về không mời mà tới, vì vậy tạm thời cũng không biết núi Lạc Phách hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ người chọn lựa.

	Đủ để thấy Ngọc Khuê tông đối với vị kia trẻ tuổi Ẩn quan coi trọng trình độ.

	Nhưng thật ra là hay không chủ động tham gia trận này xem lễ, Thần Triện phong tổ sư đường bên kia không phải là không có dị nghị, luôn cảm thấy hà tất khách khí như thế, trên núi xem lễ chúc mừng một chuyện, từ trước đều là trước xin mời thiếp tới cửa, mới tính quy củ. Ngọc Khuê tông cũng không phải những cái kia phiên thuộc đỉnh núi, cầm nóng mặt dán lạnh bờ mông, tự đòi mất mặt sự tình, cái nào tông chữ đầu tiên phủ nguyện ý làm?

	Chỉ là tông chủ Vi Huỳnh tại trên thư nói được kiên quyết, Vương Tễ một đoàn người cũng chỉ có thể cưỡi độ thuyền bắc du Tiên Đô sơn rồi.

	Thôi Đông Sơn bay xuống ở đầu thuyền bên này, cùng Vương Tễ cùng Từ Giải một phen khách sáo hàn huyên sau đó, nhìn về phía vị kia cùng nhà mình Chu thủ tịch rất có vài phần tương tự chính là tu sĩ trẻ tuổi, cười ha hả nói: "Nhỏ hành a, gọi ta là thôi tông chủ liền khách khí rồi, ta với ngươi cha là hảo hữu chí giao, luôn luôn là huynh đệ tương xứng đấy, ngươi hô Thôi thúc thúc có thể."

	Chúng ta Chu thủ tịch toàn bộ nói bậy, thế nào cái sẽ phải hoài nghi Khương Hành không phải là thân sinh được rồi, rõ ràng là trong một cái mô hình khắc đi ra nha, nhìn nhiều giống như.

	Chẳng qua loại này thân thể mình lời nói, tạm thời cùng chất nhi nhỏ hành còn không có thân quen, trên thuyền lại có người ngoài ở tại, trước hết không nói nữa.

	Khương Hành mặt sắc mặt xanh mét, trầm giọng nói: "Thôi tiên sư, cái này chính là các ngươi Tiên Đô sơn môn phong? ! Còn là nói thượng bất chính, hạ tắc loạn, núi Lạc Phách đã là như thế?"

	Thôi Đông Sơn thử trượt một tiếng, khá lắm, không hổ là Chu thủ tịch thân sinh thằng nhóc, vu oan giá họa rất có thủ đoạn a, đành phải sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn ôm quyền tạ lỗi nói: "Nói lỡ nói lỡ, Tiểu Khương tiên sư, chớ trách chớ trách."

	Nghe tiên sinh đấy, nghe tiên sinh đấy, trở thành tông chủ sẽ phải có tông chủ bộ dạng.

	Thôi Đông Sơn sẽ cùng cái đứa bé kia ôm quyền cười nói: "Khâu Phong chủ, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu."

	Đứa nhỏ dù sao còn trẻ, hơi hơi đỏ mặt, hơi có vẻ vài phần xa lạ, ôm quyền hoàn lễ nói: "Cửu Dịch phong khâu thực, gặp qua Thôi tiền bối."

	Thôi Đông Sơn chắp tay sau lưng, rất nhanh liền bưng lên tiền bối giá tử, gật đầu nói: "Tuổi trẻ tài cao, hậu sinh khả uý, hảo hảo hảo, Ngọc Khuê tông Cửu Dịch phong các thời kỳ Phong chủ, đều là khí khái khoẻ mạnh hạng người, như lá sen duyên dáng yêu kiều thiên phong ở bên trong, hôm nay mắt thấy nhỏ khâu lại thanh phát, ta rất vui mừng a."

	Khâu thực năm tuổi nhỏ, lại không có gì kinh nghiệm giang hồ, đạo lí đối nhân xử thế cái này một khối càng là có thể không đáng kể, kết quả đụng phải như vậy cái như ý cột liền hướng trên bò Thôi tiên sư, nghe giống như đều là lời hữu ích, có thể lại giống như câu nói có hàm ý khác, đứa nhỏ thoáng cái liền nghẹn ở, đành phải quay đầu nhìn về phía tín nhiệm nhất vương phu tử, ánh mắt hỏi thăm, ta nên nói cái gì?

	Vương Tễ lấy tiếng lòng cười nói: "Giả ngu là được rồi."

	Thôi Đông Sơn lấy tiếng lòng nói ra: "Vương cung phụng, khâu thực không nên sớm như vậy liền lộ diện đấy, như thế nào đều nên Ngọc Phác cảnh mới xuống núi hiện thân Đồng Diệp châu, còn là nói Vi Huỳnh cứ như vậy tín nhiệm ta tiên sinh cùng Tiên Đô sơn?"

	Bởi vì Thôi Đông Sơn đã nhìn ra đứa bé này bất thường rồi. Ở vào một loại trời sinh ly hồn bệnh trạng, kiếm tu khâu thực tâm chỗ ở ở trong, như một quốc gia ở trong hai quân chủ, một phương lo lắng hết lòng, một phương không có gì làm mà quản lý, nhưng mà tại nào đó nguy cấp thời khắc, có thể thân phận trao đổi. Nếu như chưa từng bị mang lên núi tu hành, chỉ ở phố phường quanh đi quẩn lại, sẽ phải tận diệt mọi vật, một cái không cẩn thận còn có thể bị trở thành là một cái tên điên, không ngừng tiêu phí tâm trí cùng thiên phú, đoán chừng khâu thực có thể bị Ngọc Khuê tông nhanh như vậy tìm đến, lại mang lên núi tu hành, coi như là một loại Tuân lão nhân tổ che chở bảo vệ rồi.

	Khâu thực tựa như trời sinh liền so với thường nhân nhiều có được một bộ âm thần, cùng chân thân hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tại trên con đường tu hành, tự nhiên sẽ làm chơi ăn thật.

	Vương Tễ bị cái này Thôi Đông Sơn sợ hãi kêu lên một cái, chỉ là xem vài lần có thể xác định khâu thực khác thường?

	Vương Tễ do dự một chút, "Vi tông chủ tại trên thư giao cho qua chúng ta, lần này tham gia xem lễ người, nhất định có Cửu Dịch phong khâu thực."

	Rõ rằng ngay ngắn, Vi Huỳnh sớm đã đem cái kia Tiên Đô sơn núi Lạc Phách hạ tông, coi là một cái đủ cùng Ngọc Khuê tông địa vị ngang nhau đỉnh núi.

	Cùng lúc đó, tại ý nào đó trên, Vi Huỳnh kỳ thật cũng là một loại ám chỉ, Cửu Dịch phong kiếm tu khâu thực, nếu là hắn Vi Huỳnh tại Man Hoang thiên hạ chiến trường bên kia đã có ngoài ý muốn, như vậy khâu thực không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ lần nữa "Phá lệ", trực tiếp thuận thế trở thành Ngọc Khuê tông hạ nhiệm tông chủ, như vậy tương lai người này du lịch Đồng Diệp châu phương bắc, nếu là còn có ngoài ý muốn, làm phiền Tiên Đô sơn bên này giúp đỡ trông nom một chút.

	Đương nhiên là một loại lấy lòng, thậm chí đều xem như yếu thế rồi.

	Chỉ là bởi vậy có thể thấy được, tông chủ Vi Huỳnh phải thiết thực, kiếm tu Vi Huỳnh khí độ.

	Đầu thuyền còn có một đối với nam nữ trẻ tuổi, kề vai sát cánh đứng chung một chỗ ngắm cảnh, coi như trời tạo đất tạo một đôi.

	Giờ phút này nhìn thấy cái kia thiếu niên áo trắng, cũng cũng nhịn không được nhiều nhìn mấy lần. Nhất là nam tử trẻ tuổi kia, tựa hồ hai đầu lông mày có chút ưu sầu.

	Bọn họ đều là đương nhiệm tông chủ Vi Huỳnh đệ tử đích truyền, đều từng theo Tùy Hữu Biên cùng đi hướng Đại Ly Long châu, leo lên này tòa phi thăng đài.

	Nam tử trẻ tuổi kiếm tu, tên tục Niên Tửu, hài âm nhớ tình bạn cũ. Bổn mạng phi kiếm "Cá long" .

	Nữ tử tên là Tuế Ngư, bổn mạng phi kiếm "Bầu rượu" .

	Bọn hắn tại Chân Cảnh tông tổ sư đường trên gia phả tên, theo thứ tự là Vi Cô Tô cùng Vi Tiên Du. Chẳng qua nhũ danh cùng bổn mạng phi kiếm, đều là sư phụ giúp đỡ lấy, từng người đều rất ưa thích.

	Đợi đến lúc Khương Thượng Chân từ nhiệm, sư phụ Vi Huỳnh kế nhiệm tông chủ, theo Vi Huỳnh cùng một chỗ trở về Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông, trên núi kim ngọc gia phả lại có biến hóa, từ sớm nhất Cửu Dịch phong, đến Bảo Bình châu Chân Cảnh tông, lại trở lại Đồng Diệp châu Thần Triện phong.

	Năm đó lần kia Bảo Bình châu rất nhiều địa tiên tu sĩ, bí mật đi Long châu huyện Hòe Hoàng, đều bằng cơ duyên, thông qua phi thăng đài lên cao đến cực nhanh phá cảnh cùng tăng lên tu vi.

	Bọn họ cùng Tùy Hữu Biên quan hệ, có chút cùng loại khoa cử đồng niên, đương nhiên càng là đồng hương.

	Vi Huỳnh tại thượng vị làm tông chủ trước, toàn bộ Ngọc Khuê tông liền đều rõ ràng một chuyện, Vi Huỳnh đối với cái kia bị lão tông chủ Tuân Uyên mang lên núi Tùy Hữu Biên, thật là vài phần kính trọng đấy. Nguyên bản không có gì bất ngờ xảy ra, thậm chí có thể sẽ như vậy nhiều ra một đôi đạo lữ. Mà Tùy Hữu Biên biểu hiện, liền lộ ra thực tế quái gở thanh cao rồi, chẳng qua thật cũng không người nào cảm thấy nàng là không biết tốt xấu, ngược lại có không ít tổ sư đường thành viên, bởi vậy đều đối với Tùy Hữu Biên xem trọng liếc.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nhìn xem cặp kia sư huynh muội, cũng không nói chuyện.

	Gạo cấp cao nhất, Mễ đại kiếm tiên, ngươi người ngưỡng mộ đã đến.

	Rất chờ mong vị nữ tử này, nhìn thấy Mễ Dụ sau đó, rút cuộc là thất vọng đâu rồi, còn là tình chỗ lên, không nói đạo lý?

	Mà cái này tên thật "Vi Cô Tô" nam tử, nếu là có thể cùng vị kia tự xưng Cô Tô mập mạp Dữu Cẩn chạm mặt, lại không biết sẽ là cái gì cảnh tượng?

	Thôi Đông Sơn bị Vương Tễ kéo đi trên thuyền trong phòng uống trà, ngoại trừ Vương Tễ, Ngọc Khuê tông còn có một vị thân phận ẩn nấp hộ đạo nhân, là Vi Huỳnh tuân theo Ngọc Khuê tông đời đời tương truyền cái nào đó cựu lệ, chuyên môn an bài cho khâu thực một vị tử sĩ, người này càng là Ngọc Khuê tông một vị cây còn lại quả to tổ sư.

	Đại kiếm tiên Từ Giải là người ngoài, liền lưu tại đầu thuyền.

	Hắn chỉ là cùng cái kia Thôi Đông Sơn tiếng lòng hỏi thăm một chuyện, cái kia Bùi Tiễn hôm nay là hay không tại Tiên Đô sơn, đạt được khẳng định đáp án về sau, Từ Giải liền cảm thấy không uổng chuyến này.

	Không thể so với tuổi nhỏ rồi lại thân phận đặc thù khâu thực, Niên Tửu cùng Tuế Ngư tại Ngọc Khuê tông bên trong bối phận không cao, liền đều không có đi theo đi đàm luận tình.

	Năm đó ở cái kia phi thăng đài trèo lên đỉnh trong quá trình, hai vị trẻ tuổi kiếm tu đều muốn so với Tùy Hữu Biên sớm hơn rời khỏi, bởi vì đạo tâm thất thủ, ngã xuống ra phi thăng đài.

	Tuế Ngư, là một cái tính cách hoạt bát trẻ tuổi nữ tử, một mực ầm ĩ lấy muốn đi Kiếm Khí trường thành, nếu như không phải là sư phụ cản trở, nói nàng đi Kiếm Khí trường thành, lấy tính cách của nàng, về không được đấy. Sư phụ lại khiến sư huynh Niên Tửu suốt ngày nhìn chằm chằm vào nàng, bằng không thì Tuế Ngư đã sớm chuồn êm đi Đảo Huyền sơn, chạy tới Kiếm Khí trường thành, tư tâm cũng là có đấy, hơn nữa nàng cũng không che đậy, chính là muốn đi thấy tận mắt vừa thấy vị kia Mễ kiếm tiên, có phải thật vậy hay không cùng sư phụ bình thường anh tuấn, phong thần cao.

	Bởi vì đã từng có vị châu khác nữ tiên, du lịch Ngọc Khuê tông, nàng cùng Tuế Ngư coi như là quan hệ họ hàng mang nguyên do nhà tộc trưởng bối phận, nàng nói qua vị kia Mễ kiếm tiên, khiến thiếu nữ Tuế Ngư càng trí nhớ khắc sâu.

	Hỏi kia nguyên do, vì sao như thế khó có thể tiêu tan, vị kia nữ tu đáp án, khiến Tuế Ngư càng là trợn mắt há hốc mồm.

	"Hắn lớn lên đẹp mắt a, Mễ Dụ nhìn rất đẹp đấy."

	Muốn nói dưới núi nữ tử, đối với nam tử vừa thấy đã yêu, thế nhưng là loại lời này, nhưng là từ một vị Ngọc Phác cảnh tiên tử trong miệng nói ra, khiến cho Tuế Ngư không thể không tò mò cho dù tốt kỳ rồi.

	Chỉ là vị kia nữ tu cũng nói, mình là tại Mễ Dụ Nguyên Anh kiếm tu lúc, nhìn thấy đối phương, nếu là có thể muộn một ít gặp phải, chờ Mễ Dụ đưa thân Ngọc Phác cảnh, khẳng định liền sẽ không thích rồi.

	Niên Tửu cũng rất sầu muộn, về công về tư, đều muốn ngăn đón sư muội, dù sao sư huynh muội hai cái, quanh năm suốt tháng hầu như đều là cùng một chỗ luyện kiếm đấy.

	Niên Tửu cảm khái nói: "Nghe nói tùy sư tỷ đã là Nguyên Anh cảnh kiếm tu rồi."

	Tuế Ngư cười nói: "Càng tự ti mặc cảm rồi, có phải hay không cảm giác mình rất xứng không hơn tùy sư tỷ rồi hả?"

	Niên Tửu nghẹn khuất không thôi.

	A, chỉ cần ngươi ưa thích một cái nghe tên nhưng không biết mặt Mễ kiếm tiên, đều không cho ta vài câu đồng môn sư tỷ lời hữu ích à nha?

	Ngươi liền bắt nạt ta thích ngươi, tương tư đơn phương chứ sao.

	Nghĩ đến những thứ này nhi nữ tình trường, Niên Tửu liền khó tránh khỏi nghĩ đến nhà mình vị kia Khương lão tông chủ.

	Kỳ thật Khương Thượng Chân năm đó ở Ngọc Khuê tông trẻ tuổi mấy thế hệ tu sĩ chính giữa, danh tiếng coi như không tệ, không có kiêu ngạo, tỏ ra nguy hiểm, đương nhiên nữ tu ngoại trừ.

	Từ lớn đến nhỏ lại đến nhỏ, cái nào chưa từng mắng qua Khương thị gia chủ, thế cho nên Khương Thượng Chân lòng chua xót không thôi, tại tổ sư đường bên kia ném ra ngoài một vấn đề, chẳng có lẽ các ngươi không mắng ta vài câu, cũng không phải là hiền thục động lòng người đàng hoàng nữ tử sao? Tỷ tỷ bọn muội muội, các ngươi những thứ này thật là không có đạo lý chửi rủa tiếng cùng chất vấn thanh âm, coi như từng quyền từng quyền nện ở lòng ta khảm trên, động vài chục năm mấy trăm năm công lực một quyền lại một quyền, thiệt tình không sợ Khương mỗ người như vậy tan nát cõi lòng sao?

	Có này hỏi về sau, những năm kia Ngọc Khuê tông cao thấp, không biết người nào mang đầu, phàm là gặp được Khương Thượng Chân, thậm chí đều lười nói chuyện rồi, chính là phì một tiếng.

	Cuối cùng vẫn là Khương Thượng Chân chủ động nhận sai, cái này mới thật không dễ dàng một lần nữa chiếm được vài câu mắng.

	"Niên Tửu a, sư phụ ngươi giúp ngươi lấy cái tên này, ngươi cảm thấy có được hay không?"

	"Niên Tửu, 'Nhớ tình bạn cũ " rất tốt a."

	"Nhớ tình bạn cũ nhớ tình bạn cũ, hoài niệm người cũ, đương nhiên không tệ, nhưng mà tại nam nữ tình yêu một đường, nhớ tình bạn cũ một chuyện, chậc chậc, chính ngươi muốn đi."

	"Khương gia chủ, ngươi nguyền rủa ta làm sao."

	"Hô Khương đại ca, cái gì Khương gia chủ, xa lạ đến cực điểm, làm cho người thất vọng đau khổ."

	"Hay là thôi đi, bị sư phụ đã biết, cứ phải ta đẹp mắt."

	Tại kiếm tu Vi Huỳnh còn là Cửu Dịch phong Phong chủ thời điểm, liền đối với ngoài ý muốn không thể bổ khuyết Cửu Dịch phong Khương Thượng Chân từ đáy lòng kính trọng, đương nhiên còn có kiêng kị.

	"Niên Tửu, Khương đại ca miễn phí đưa ngươi một câu lời vàng ngọc, chúng ta tu sĩ, u cư trong núi, không quan tâm chuyện khác, chỉ cần cưỡi gió hoặc là ngự kiếm rất nhanh, như vậy ngươi bên tai cũng chỉ có thiên phong quét âm thanh, nghe nữa không thấy nửa câu buôn dưa lê rảnh rỗi nói vỡ lời nói."

	Thiếu niên kiếm tu lúc ấy đã cảm thấy vị này cà lơ phất phơ Khương thị gia chủ, vậy mà sẽ nói câu... Tiếng người?

	Kết quả thiếu niên rất nhanh liền biết mình sai rồi, mười phần sai.

	"Ví dụ như Khương đại ca ta, mỗi lần đi ngang qua một cái ngọn núi sẽ rời đi, bên tai đều là quát thanh âm, giữ lại tiếng. Chỉ là các nàng không giữ được ta, cái này gọi là cái gì, cái này kêu là lãng tử, lãng tử bình thường không quay đầu lại, vừa quay đầu lại sẽ phải tại trăm hoa tùng có ích mặt cọ đào lý Hạnh Hoa."

	"..."

	"Niên Tửu, ngươi có biết hay không ở trên núi tu hành, kiêng kỵ nhất một việc, Vi Huỳnh tên kia liền đã không có nhắc nhở cho ngươi?"

	"Cái gì?"

	"Cái kia chính là làm sư huynh đấy, ngàn vạn đừng ưa thích sư muội, ngàn vạn đừng a, rất dễ dàng đau tim đau phổi đấy, trên núi sư huynh có bao nhiêu đau lòng sư muội, sư muội tương lai thì có nhiều ưa thích ngoài núi nửa đường giết ra dã hán tử, ngươi nói làm giận không tức giận người?"

	"..."

	"Nhưng là không phải là không có biện pháp giải quyết. Nhìn một cái, Khương đại ca là đi đã quen giang hồ đấy, ừ, trong tay cái này một bao, gọi là thuốc mê, chỉ cần một viên Tiểu thử tiền, gạo nấu thành cơm về sau, hai người các ngươi cũng không chính là chỉ có thể kết hôn rồi, kết làm trên núi đạo lữ, ta đến lúc đó tham gia ngươi hôn lễ thời điểm, hay dùng viên này Tiểu thử tiền làm tiền mừng rồi, vẫn là là tay phải ra tay trái tiến đấy, ngươi tốt nhớ tới, có phải hay không cái gì cũng không có làm, liền bạch kiểm cái như hoa như ngọc người vợ, có phải hay không lợi nhuận đại phát rồi hả?"

	"Như vậy... Không tốt sao?"

	"Tuế Ngư Tuế Ngư, Niên Tửu tên kia sẽ đối ngươi dùng thuốc mê, hạ lưu, bỉ ổi, hạ lưu! Nhìn một cái, chính là ta trên tay cái này bao, thuốc sức lực cũng lớn, là cái kia dưới núi hái hoa tặc đi giang hồ thiết yếu chi vật... Vạn hạnh bị Khương đại ca đã nhận ra dấu vết để lại, bắt rất bắt tang, đây không phải là vừa mới ngôn từ chính nghĩa mà mắng cái xối xả!"

	Niên Tửu thiếu chút nữa không có đầu gối mềm nhũn, tại chỗ liền cho khương cẩu tặc quỳ xuống, lại thuận tiện cùng sư muội nhận thức cái sai, ta sẽ không nên cùng khương cẩu tặc trò chuyện cái này trời.

	Kết quả sư muội nhiều lanh lợi một người, trực tiếp đem cái kia khương cẩu tặc mắng cái hàng thật giá thật xối xả.

	Khương Thượng Chân hậm hực xoay người bước đi, đồng thời hướng Niên Tửu nháy mắt ra hiệu.

	Niên Tửu cũng không hiểu được là một cái ý gì, chỉ nhìn thấy sư muội hướng chính mình nhảy lên lông mày, giống như đang nói sư huynh ngươi về sau cách Khương háo sắc xa một chút a, bằng không thì ta liền phải tức giận...

	Hắc, sư muội giả vờ tức giận bộ dáng, thật là đẹp mắt.
Kết chương.