Chương 852 : Từ Tâm hòa thượng.
Đan Thảo Sơn Tàng Pháp Lâu rất nhiều sách cổ bên trong, cũng không có liên quan tới Phật tông ghi chép, Tiêu Lâm đối với Phật tông nhận thức cũng chỉ là tại Lưu Ly tiên phủ bên trong thời điểm, theo cái kia hai tên cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người trên thân được đến.

	Bất quá có một điểm hắn hết sức rõ ràng, đó chính là ở trung thổ, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông là kẻ thù, giữa hai bên tựa hồ quanh năm chinh chiến, nhưng nguyên nhân là cái gì, Tiêu Lâm tựu không biết được.

	Đi theo một đám thiện nam tín nữ, Tiêu Lâm đi vào dâng hương lượn lờ Phật điện bên trong, Phật điện đối diện, ngồi xếp bằng một tên ** lấy bả vai nam tử đầu trọc Phật tượng, Phật tượng tinh mi thiện mắt, một tay dựng đứng trước ngực, một cái tay khác thì là đặt đang ngồi xếp bằng trên đầu gối, tay kéo một chuỗi quả nho lớn nhỏ phật châu.

	Trần trụi ở bên ngoài da thịt kim quang lóng lánh, Tiêu Lâm gặp một lần liền biết tôn này Phật tượng là từ làm bằng vàng ròng, khoác lên một kiện màu vàng đất áo choàng, đem hơn nửa người bao vây lại.

	Tại Phật tượng phía trước, bày đặt thật dài một hàng hương án, bên trong cắm đầy nhen nhóm dâng hương, mà tại hương án phía trước, rộng mấy chục trượng bên trong đại điện, bày đầy vô số bồ đoàn, mỗi cái trên bồ đoàn đều quỳ lấy một người, chắp tay trước ngực, thành kính cầu nguyện.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng là hai con mắt nhìn chăm chú Phật tượng, ánh mắt bên trong lóe ra màu xanh linh vận, tại bế quan khổ tu trăm năm bên trong, cách mỗi mấy ngày bế quan về sau, hắn đều sẽ thông qua Cửu Diệu thảo bên trên giọt sương tẩy rửa ánh mắt.

	Hắn hái Cửu Diệu thảo cũng bị hắn thành công trồng ở Chân Linh thần thủy bên cạnh ao, nên biết Cửu Diệu thảo vốn là sinh trưởng tại Hoàng Tuyền bên bờ, Tiêu Lâm cũng là ôm lấy thử một lần ý nghĩ, không nghĩ tới sở hữu Cửu Diệu thảo vậy mà đều sống tiếp được, điều này thực nhượng Tiêu Lâm hưng phấn không thôi.

	Cửu Diệu thảo bên trên dựng dục ra tới giọt sương, có được thần thông bất khả tư nghị, thông qua giọt sương tẩy rửa ánh mắt, thâm niên lâu ngày bên dưới, liền có thể có Linh Mục loại thần thông.

	Cửu Diệu thảo tài bồi sau khi thành công, liền có thể liên tục không ngừng là Tiêu Lâm cung cấp giọt sương, vì thế cách mỗi mấy ngày, Tiêu Lâm đều sẽ ngắt lấy một chút giọt sương xuống tới tẩy rửa hai mắt, đi qua trăm năm thời gian, bây giờ Tiêu Lâm hai mắt đã có thể xuyên mây thấu sương mù, mặc dù còn không cách nào làm đến xuyên thấu địa mạch núi non, nhưng một chút chướng nhãn pháp, ẩn nấp bí thuật còn là rất dễ dàng tựu nhìn thấu.

	Tiêu Lâm hai con mắt bên trong, cái kia Phật tượng ngoài thân vậy mà bao quanh từng đầu màu vàng nhân uân chi khí, vờn quanh tại Phật tượng phía trên, tiếp đó hướng phía Phật tượng bên trong chui vào.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm hai con mắt càng thêm linh quang lóa mắt, lúc này Tiêu Lâm đột nhiên phát hiện, theo chính mình chung quanh những này thiện nam tín nữ thành kính cầu nguyện, sẽ theo đỉnh đầu của bọn hắn hiện ra màu vàng nhạt điểm sáng, chính là những này điểm sáng màu vàng óng hội tụ tại Phật tượng trên thân về sau, hình thành cái kia kim sắc nhân uân chi khí.

	Nhìn tới đây chính là tín ngưỡng chi lực.

	Tiêu Lâm trong lòng bừng tỉnh, cái này Phật môn thần thông vẫn thật sự cùng tiên đạo bất đồng, vậy mà thông qua loại này phương thức tới tu luyện, kể từ đó, có hay không tín đồ càng nhiều, Phật tông đệ tử tu vi tựu càng cao đây?

	Nếu thật là dạng này, cái kia hẳn là sở hữu cơ duyên tạo hóa,

	Đóng cửa khổ tu đều là phù vân? Chỉ cần tín đồ đủ nhiều, một ngày thành Phật cũng là hoàn toàn có khả năng?

	Tiêu Lâm trong lòng sinh ra nghi vấn.

	Tại Lưu Ly tiên phủ bên trong, cái kia hai tên hòa thượng ngôn ngữ tựu nhượng Tiêu Lâm mười phần phản cảm, bây giờ theo Dạ Nguyệt tiên tử vẫn lạc, càng làm cho Tiêu Lâm đối cực Tây Cổ Phật Thiên Tông những này đệ tử Phật môn, theo tâm lý sản sinh bài xích.

	Nhưng điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối với Phật tông công pháp sinh ra lòng hiếu kỳ, dù sao biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.

	"A?"

	Đang chuẩn bị xoay người rời đi Tiêu Lâm đột nhiên dừng bước, trước kia hắn cũng không chú ý, tại xoay người chớp mắt đột nhiên chú ý tới, tại Phật tượng phía sau, vậy mà có một đạo như bởi vì như không có màu vàng tia sáng, bắn vào đại điện trên vách tường, tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt lộ ra chần chờ biểu lộ, suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm chậm rãi bước ra một bước, thân hình một trận mơ hồ bên dưới, trực tiếp tiêu thất vô tung.

	Cái này khiến Tiêu Lâm bên cạnh một tên lão ẩu đột nhiên mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, dùng sức dụi dụi con mắt, mới vỗ vỗ trán của mình, hai mắt lộ ra mê mang sắc thái.

	Đại điện về sau, là từng hàng ốc xá, có tới mấy trăm ở giữa nhiều, cái này mấy trăm ở giữa ốc xá mỗi một gian đều có được một cái độc lập đình viện, đình viện cũng cực kì rộng lớn, động một tí mấy chục trượng phương viên.

	Nếu là từ không trung nhìn xuống mà nói, sẽ phát hiện những này ốc xá liền như là từng cái ô vuông đồng dạng.

	Nhưng ở những này ốc xá trung ương, nhưng là một cái mười phần lớn đình viện, viện tử có tới trăm trượng rộng lớn, viện tử phương tây là một gian ốc xá, so còn lại ốc xá lớn hơn rất nhiều.

	Lúc này viện tử bên trong đột nhiên linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra.

	Còn chưa chờ Tiêu Lâm có hành động, ốc xá đại môn đột nhiên mở ra, tiếp đó một thanh âm truyền ra.

	"Thí chủ ở xa tới là khách, kính xin mời vào thưởng thức một chén trà thơm làm sao?"

	Tiêu Lâm nhíu mày, bất quá cũng không hiển lộ ra dị dạng biểu lộ, sớm tại đi tới cái này đình viện phía trước, hắn đã thông qua khổng lồ thần thức, đem sở hữu ốc xá quét nhìn một phen.

	Mỗi một gian ốc xá đều ngồi xếp bằng một tên thân mặc tăng bào hòa thượng, mà những này hòa thượng cảnh giới phổ biến đều tại Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ không giống nhau, chỉ có ba người ở trong mắt Tiêu Lâm, thuộc về Kim Đan kỳ cảnh giới.

	Trừ cái đó ra, tu vi mạnh nhất người, liền là trước mắt căn này ốc xá bên trong hòa thượng.

	Người này càng là giống như Tiêu Lâm, đều là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, nhưng Tiêu Lâm cũng không biết Phật tông người cảnh giới phân chia, có hay không cùng tiên đạo đồng dạng, phán đoán của hắn cũng chỉ là theo những người này trên thân tản mát ra phật lực khí tức được đến.

	"Ở bên ngoài du lịch người, mạo muội quấy rầy, còn mong rộng lòng tha thứ. " Tiêu Lâm đáp một tiếng, cũng không khách sáo, lững thững đi vào ốc xá bên trong.

	Ốc xá mười phần đơn giản, một tên thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi trẻ tuổi hòa thượng khoanh chân ngồi ngay ngắn ở ốc xá trung ương một cái bồ đoàn phía trên, phía sau hắn thì là một tôn Kim Thân Phật tượng, chính là tôn này Phật tượng thoạt nhìn dài có chút cổ quái, vậy mà dài bốn cánh tay, hai cái đầu.

	Mà hai cái đầu một khỏa diện mục dữ tợn, một khỏa thì là mặt mũi hiền lành, lộ ra mười phần quỷ dị.

	Hòa thượng tay áo vung lên bên dưới, tại trước người mình xuất hiện từng cái cái cái bàn nhỏ cùng một cái bồ đoàn, trên mặt bàn còn có một bình trà cùng hai cái cái chén.

	"Bần tăng nơi này chỉ có trà thô một chén, hi vọng thí chủ không muốn khinh thường. " hòa thượng làm cái tư thế mời, nói với Tiêu Lâm.

	"Đa tạ. " Tiêu Lâm tại hòa thượng đối diện khoanh chân ngồi xuống.

	"Bần tăng nhìn thí chủ sở tu tiên đạo công pháp, cũng không phải là hạo nhiên chi khí, nghĩ đến cũng không phải là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người, đã như vậy, thí chủ liền có thể trở thành ta Phật môn bằng hữu, thí chủ nhưng có hứng thú gia nhập chúng ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, thành tựu hộ pháp tôn vị."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời trong lòng rất là cảnh giác lên, đối với cái này cái gì hộ pháp tôn vị, hắn mặc dù cũng không biết tại Phật tông bên trong thực tế địa vị làm sao, nhưng ở Lưu Ly tiên phủ bên trong, Trác Hạo Nhiên hiển nhiên đối cái này cái gì hộ pháp tôn vị mười phần bài xích, hiển nhiên cũng không phải cái gì nhượng người kỳ vọng thân phận."

	Nhưng Tiêu Lâm trên mặt nhưng là cũng không hiển lộ ra chút nào, mà là thản nhiên nói: "Lâm mỗ luôn luôn nhàn vân dã hạc quen rồi, chịu không nổi câu thúc, hảo ý của đại sư, bản thân tâm lĩnh."

	Tiêu Lâm cũng không nói ra tên thật, mà là tuyển chính mình chữ Lâm làm họ.

	Dừng một chút, Tiêu Lâm tiếp tục nói: "Nhưng không biết đại sư xưng hô như thế nào?"

	"Bần tăng pháp hiệu Từ Tâm, đã từng phát xuống hoành nguyện, chỉ tại phát dương ta Phật tông bí pháp, điểm tỉnh ngu muội thế nhân, tranh thủ sớm ngày thoát ly khổ hải, hồn quy cực lạc, phàm là có thể trở thành ta Phật tông hộ pháp tu giả, liền có thể đến truyền Phật môn bí pháp, Tiên Phật hợp nhất, siêu thoát có hi vọng."

	"Ồ? Cái kia Từ Tâm đại sư có thể hay không giải Lâm mỗ chi hoặc?"

	"Lâm thí chủ cứ nói đừng ngại."

	"Từ Tâm đại sư luôn mồm nói rõ là điểm tỉnh ngu muội thế nhân, để bọn hắn sớm ngày thoát ly khổ hải, hồn quy cực lạc, nhưng Lâm mỗ nhìn đến những cái kia thiện nam tín nữ, nhưng là tinh thần hoảng hốt, ánh mắt mê mang, loại hiện tượng này rõ ràng là hồn lực hao tổn nghiêm trọng sở trí, cái gọi là tín ngưỡng chi lực, có phải là phàm nhân hồn lực đây?"

	Từ Tâm hòa thượng nghe vậy, biến sắc, nhưng rất nhanh liền chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng phật hiệu.

	"A Di Đà Phật, thí chủ lời này có thể nói là từng từ đâm thẳng vào tim gan, nhưng ta Phật môn tín ngưỡng chi lực, chính là thế nhân thành kính cầu nguyện lúc, chỗ tích góp hoành nguyện, chính là đối với thiên địa chi lực một loại khác loại vận chuyển pháp môn mà thôi, thu nạp phàm nhân hồn lực, loại chuyện này là ma đạo tu giả làm, không phải ta Phật môn ý chính."

	Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới, lộ ra vẻ suy tư, Từ Tâm hòa thượng cách nói, ngược lại để Tiêu Lâm có chút hiểu được, hoàn toàn chính xác giống hắn nói như vậy, phàm nhân tại phát xuống hoành nguyện thời điểm, tựa hồ là tại tích góp giữa thiên địa lực lượng tại tự thân, sau đó cùng tự thân chút ít hồn lực dung hợp, mới sinh ra một loại kỳ quái lực lượng.

	Loại này kỳ quái lực lượng có lẽ liền là trước mắt Từ Tâm hòa thượng nói tới tín ngưỡng chi lực.

	Nhưng bất kể như thế nào, loại này thành kính cầu nguyện, đều sẽ đối người bình thường mang đến nhất định tổn hại, chính là chút ít hồn lực hao tổn đối với phàm nhân mà nói, cũng sẽ không sản sinh thực chất ảnh hưởng, dù sao nghỉ ngơi sau một khoảng thời gian, cũng liền khôi phục.

	Tiêu Lâm nguyên bản tựu đối với Phật môn lý giải có phần ít, vì thế cũng không khách khí cùng Từ Tâm hòa thượng bắt chuyện lên.

	Từ Tâm hòa thượng cũng là cực kì kiên nhẫn thay Tiêu Lâm dần dần giải đáp, cũng là trò chuyện vui vẻ.

	Một mực hàn huyên ba bốn canh giờ, Tiêu Lâm mới đứng dậy cáo từ, mà tại Tiêu Lâm rời đi về sau, Từ Tâm hòa thượng sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn nhìn xem ngoài cửa Tiêu Lâm biến mất phương hướng, thật lâu không nói.

	Sau một lúc lâu về sau, theo hắn tay áo vung lên bên dưới, ốc xá đại môn lập tức quan bế lên.

	Tiêu Lâm ra Kim La cổ tự về sau, liền tại trong thành tìm một cái khách sạn, ở lại.

	Xếp bằng ở gian phòng trên giường gỗ, Tiêu Lâm cũng đang suy tư, nguyên bản hắn còn muốn nghe ngóng một chút tin tức liên quan tới Dạ Nguyệt tiên tử, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là không có hướng Từ Tâm hòa thượng mở miệng.

	Nếu là cái này Từ Tâm nghe đến chính mình nghe ngóng Dạ Nguyệt tiên tử tin tức, sinh ra ác ý, ngược lại đánh cỏ động rắn, để cho mình rơi vào bị động cục diện.

	Hôm nay thông qua cùng Từ Tâm hòa thượng bắt chuyện, nhượng hắn đối với Phật môn có nhất định hiểu rõ.

	Phật môn cảnh giới cùng tiên đạo đồng dạng, cũng phân ngũ cảnh, phân biệt là mới biết, Đại Giác, Phật quang, Bàn Nhược, tịch diệt, đối ứng tiên đạo Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần.

	Mà tại tu luyện tới Phật quang cảnh đệ tử Phật môn, cũng sẽ ngưng luyện ra Phật môn Kim Đan, mà nếu là có thể càng tiến một bước, tiến vào Bàn Nhược chi cảnh, liền có thể toái đan thành anh, hiển hóa ra Phật anh, từ đó có các loại thần thông bất khả tư nghị chi thuật.

	Cho nên theo Tiêu Lâm nhìn tới, Phật môn cảnh giới cùng tiên đạo một trời một vực, mặc dù cách gọi bên trên có chút ra vào, thực tế cũng không quá lớn khác biệt.

	Nhưng phía trước Tiêu Lâm nghi hoặc cũng là tại cùng Từ Tâm hòa thượng bắt chuyện bên trong, được đến giải đáp, đệ tử Phật môn cũng không phải là tín đồ càng nhiều, tu vi cảnh giới tựu càng cao, Phật môn năm đại cảnh giới, mỗi một cảnh giới có thể thừa nhận tín ngưỡng chi lực cũng là có hạn mức cao nhất.

	Liền như là bây giờ Tiêu Lâm, hắn thân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, thể nội đủ khả năng dung nạp lớn nhất pháp lực, cũng chỉ là trước mắt cảnh giới đủ khả năng chịu tải, nghĩ muốn chịu tải càng nhiều pháp lực, tựu nhất định phải đột phá vào Nguyên Anh hậu kỳ mới được.

	Phật môn tu sĩ cũng giống như vậy, đến một cái nào đó cảnh giới, hắn lấy được tín ngưỡng chi lực, cũng chỉ là lượng gia tăng, mà sẽ không sản sinh biến hóa về chất, cho tới đột phá mỗi một tầng lớn cảnh giới, cũng cùng cá nhân cơ duyên và tư chất có liên quan.

	Khác biệt duy nhất chính là, tiên đạo tu sĩ tích lũy pháp lực quá trình, hoặc là bế quan khổ tu, hoặc là thông qua sưu tập các loại linh thảo, luyện chế linh đan, sau khi dùng, đề thăng pháp lực.

	Mà Phật môn tích góp phật lực quá trình, nhưng là không ngừng phát Triển Tín đồ, sưu tập tín ngưỡng chi lực.

	Tại trên bản chất đều là giống nhau, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm mở ra ánh mắt, minh bạch cái gì là đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng minh bạch, vì sao trong thành đi đi lại lại thời điểm, cũng không nhìn đến tu tiên giả thân ảnh, cái này rất cương thành vị trí Trung Thổ vùng cực nam, được tính man hoang chi địa, bình thường tu tiên giả căn bản cũng sẽ không đến đến chỗ này.

	Lại thêm Nam La quốc địa giới nguyên bản là thuộc về cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phạm vi quản hạt, cho nên đệ tử Phật môn sẽ ở chỗ này truyền bá Phật pháp, phát Triển Tín đồ, mà Kim La cổ tự chẳng những là Nam La quốc lớn nhất chùa miếu, đồng thời cũng là Nam La quốc quốc giáo.

	Từ Tâm hòa thượng chính là Kim La cổ tự chủ trì, hắn thủ hạ tăng chúng liền là Tiêu Lâm thông qua thần thức cảm ứng đến những người kia.

	Tại minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm cũng coi là minh bạch Phật tông đệ tử tu luyện chi pháp, cũng coi là đối Phật tông có cái đại khái nhận thức.

	Mà Tiêu Lâm cũng theo Từ Tâm hòa thượng trong miệng biết được cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tông môn vị trí - phương tây Cực Thiên sơn mạch.

	. . .

	Mấy ngày kế tiếp, Tiêu Lâm trừ khắp nơi đi dạo, liền là cùng Từ Tâm hòa thượng nói chuyện phiếm, hữu ý vô ý tầm đó, hắn cũng ở bên gõ đánh thọc sườn nghe ngóng liên quan tới Dạ Nguyệt tiên tử sự tình, đương nhiên Tiêu Lâm cũng không nói thẳng ra Dạ Nguyệt tiên tử danh tự, mà là mịt mờ dò hỏi cực Tây Cổ Phật Thiên Tông gần đây phát sinh đại sự.

	Nhưng trừ biết được cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Phật binh cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Thiên Quân đại chiến một trận bên ngoài, gần trăm năm nay ngược lại là cũng không phát sinh những chuyện khác.

	Mà hai đại Thiên Tông tại kinh lịch cái kia một trận sau đại chiến, cũng riêng phần mình hành quân lặng lẽ, riêng phần mình lui giữ chính mình chưởng khống địa vực, nghỉ ngơi lấy sức lên.

	Hiển nhiên hai đại Thiên Tông đều tự giác không cách nào chân chính hủy diệt đối thủ, cho nên cũng không dốc toàn bộ lực lượng, cũng không dùng xuất toàn lực.

	Cứ việc không có hỏi thăm đến Dạ Nguyệt tiên tử tin tức, nhượng Tiêu Lâm có chút thất vọng, nhưng hắn cũng minh bạch, cái này Kim La cổ tự vị trí nghiêng buông xuống, cùng phương tây Cực Thiên sơn mạch cách nhau sâu xa, thậm chí tựu liền Từ Tâm hòa thượng phản hồi tông môn nghe pháp, cũng đều là tại trăm năm trước sự tình.

	Vì thế Tiêu Lâm ly khai Nam La thành, tiếp tục hướng về phương bắc mà đi.
Kết chương.