Chương 1277: Phảng phẩm Tam Xoa Kích
 
 	Mười vạn đại quân, cứ như vậy trong chớp mắt bị tàn sát, Thiết Huyết Hồ Doanh thiết kỵ tựa như giống như cuồng phong bạo vũ quét ngang mà qua, thậm chí không có chút nào trệ ngừng, thực lực của hai bên chênh lệch thật sự là quá xa.
 
 	Gặp Thiết Huyết Hồ Doanh như gió thu quét lá vàng đảo qua Ly quốc, Huyết Sa trang mười vạn đại quân, tất cả mọi người bị chấn động, tất cả mọi người ngơ ngác đến chưa tỉnh hồn lại, dạng này chiến tranh, quá tàn khốc, quá kinh khủng, đây là bọn hắn trong cuộc đời gặp qua kinh khủng nhất quân đội, sát phạt vô tình, thiết huyết vô địch!
 
 	Đối mặt với quân đội như vậy, liền xem như thần linh cũng giống vậy run rẩy, coi như là Chân Thần cũng giống vậy nhượng bộ lui binh!
 
 	"Âm Nha tứ quân, Hổ Bí hung nhất, Ngân Hồ quỷ nhất!" Nhìn lấy Thiết Huyết Hồ Doanh quét ngang mười vạn đại quân, Giản Long Vệ cũng không khỏi rung động nói ra: "Thiết Huyết Hồ Doanh, lại là Ngân Hồ quân đoàn bên trong số một số hai tinh nhuệ kỵ binh, Trương, Hồng, Hứa, Lâm Tứ đại tướng quân, đã từng đinh giết qua từng tôn Tiên Đế tọa hạ thần chiến! Chỉ là ly * đội, cùng bọn hắn so sánh, gì đủ thành đạo."
 
 	"Lão tổ tông gặp qua Ngân Hồ quân đoàn sao?" Nhìn lấy như thế rung động một màn, Giản Tiểu Thiết cũng không khỏi rùng mình, hắn nhân sinh lần đầu tiên gặp qua khủng bố như thế quân đội, hắn hôm nay mới chính thức kiến thức đến cái gì gọi là quét ngang!
 
 	"Không có." Giản Long Vệ lắc đầu, nói ra: "Nghe Thủy tổ nói qua, truyền thuyết Ngân Hồ quân đoàn xuất quỷ nhập thần, đi theo đại nhân thật lâu, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết Ngân Hồ quân đoàn ở nơi nào, nhưng là, chỉ cần đại nhân cần bọn hắn thời điểm, bọn hắn lại đột nhiên xuất hiện tại địch nhân phía sau, lại ở thời gian ngắn nhất bên trong tiêu diệt địch nhân."
 
 	"Đây chính là Động Đình hồ nội tình." Giản Tiểu Thiết thất thần nhìn lấy Thiết Huyết Hồ Doanh. Không khỏi thì thào nói.
 
 	Giản Long Vệ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, truyền ngôn nói. Thiết Huyết Hồ Doanh thoái ẩn về sau, bọn hắn tại chết già trước đó, mai táng nhục thân của mình, đem chân mệnh của mình tế luyện, luyện thành anh linh. Tại Động Đình hồ dưới đáy, bọn hắn bày ra tuyệt thế đại thế, Thiết Huyết Hồ Doanh anh linh liền là ngủ say ở nơi đó. Bọn hắn mượn Động Đình hồ khối bảo địa này dưới mặt đất tinh khí tư dưỡng anh linh, làm cho cả Thiết Huyết Hồ Doanh lấy âm quân hình thức một mực bảo tồn lại."
 
 	"Thử nghĩ một chút. Động Đình hồ chính là Cự Long sơn mạch một bộ phận, năm đó ngoại trừ đạt được Cự Long quốc đồng ý bên ngoài, càng quan trọng hơn là bởi vì bọn hắn có thực lực này trấn thủ Động Đình hồ." Giản Long Vệ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Không có cường đại như vậy trấn thủ. Thật sự cho rằng Động Đình hồ hiện tại những đệ tử này có thể thủ được Động Đình hồ sao? Chỉ có một chút ngu xuẩn cho là mình có thể cầm xuống Động Đình hồ. Cự Long sơn mạch thổ địa, không có bên trên Long Thần đồng ý, ai dám nhúng chàm?"
 
 	Giản Tiểu Thiết trầm mặc không nói, bọn hắn lão tổ tông được xưng là Giản Long Vệ, cái tên này cũng không phải hắn lão tổ tông ra đời thời điểm lấy, là được phong tứ, mà lại, có thể được phong tứ cái tên này người, đó là đại biểu cho vô thượng vinh quang.
 
 	Giản Long Vệ. Cái này như tên của hắn, là cự long thủ vệ, Cự Long quốc thị vệ!
 
 	Nhìn lấy Thiết Huyết Hồ Doanh quét ngang mười vạn đại quân. Tất cả mọi người bị chấn động ở, qua rất lâu sau đó, lúc này mới có thế hệ trước đại nhân vật lấy lại tinh thần.
 
 	"Truyền thuyết là có thật, không phải nghe nhầm đồn bậy." Có một vị thế hệ trước Đại Hiền không từ một cái rung động linh, hãi nhiên, lui lại mấy bước. Lầm bầm nói ra: "Đây chính là trong truyền thuyết Tiên Hiền anh linh, bọn chúng một mực tại che chở lấy Động Đình hồ."
 
 	Sớm tại Long Yêu Hải liền có truyền ngôn nói. Nhân tộc Động Đình hồ thụ Cửu Thiên Thập Địa Tiên Hiền anh linh che chở, nhưng là, rất nhiều người khịt mũi coi thường, đặc biệt là theo Động Đình hồ suy sụp, nhiều người hơn cho rằng loại thuyết pháp này chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy mà thôi, cái gì Tiên Hiền anh linh, cái kia bất quá là phiêu miểu hư vô truyền thuyết mà thôi, không đủ để tin.
 
 	Nhưng là, hôm nay tất cả mọi người gặp được trong truyền thuyết anh linh, đều tận mắt thấy Động Đình hồ nội tình, tại thời khắc này, rất nhiều người giờ mới hiểu được, truyền thuyết là có thật, thực sự không phải là nghe nhầm đồn bậy, đây chính là Động Đình hồ nội tình, nó một mực che chở lấy Động Đình hồ.
 
 	"Làm càn ——" lúc này, Huyết Sa Thần Tôn cuồng hống một tiếng, hắn một đôi mắt đỏ bừng, hắn vốn là muốn công phá bay múa trên bầu trời chiến kỳ, đem Lý Thất Dạ chém giết.
 
 	Nhưng là, hết thảy biến hóa quá nhanh, trong nháy mắt, bọn hắn Huyết Sa trang mười vạn đại quân bị tàn sát, cái này khiến Huyết Sa Thần Tôn phát điên đến hai mắt đỏ bừng, cuồng nộ phía dưới, hắn muốn lao vào thẳng hướng Thiết Huyết Hồ Doanh.
 
 	"Mạng chó của ngươi, lưu lại cho ta." Tại Huyết Sa Thần Tôn muốn lao vào thẳng hướng Thiết Huyết Hồ Doanh thời điểm, Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	"Tiểu súc sinh ——" Huyết Sa Thần Tôn trong nháy mắt xoay người lại, vô cùng phẫn nộ mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chỉ là tay phải nâng lên một chút, chậm rãi nói ra: "Kích đến ——" miệng phun chân ngôn, chân ngôn hóa thành pháp tắc.
 
 	"Phốc thông, phốc thông, phốc thông. . ." Ngay lúc này, Động Đình hồ nước hồ lăn lộn, toàn bộ Động Đình hồ tựa như là bị đun sôi, tiếp theo, Động Đình hồ dâng trào ra vô cùng vô tận thần quang.
 
 	Thần quang lập tức chiếu sáng thiên địa, dưới đáy Động Đình Hồ hiện lên một cái vô cùng to lớn đại trận, đại trận này minh khắc vô số phù văn, điêu triện có cổ lão trận thuật, toàn bộ đại trận cùng Động Đình hồ rễ mạch làm một thể.
 
 	Ngay một khắc này, toàn bộ Động Đình hồ tựa như giống sống lại, Động Đình hồ dưới mặt đất tựa như có cự long trái tim đang nhảy nhót, tựa như là để cho người ta nghe được phanh phanh phanh tiếng tim đập, cường tráng mà hữu lực.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, vô cùng vô tận thần quang phun ra, thần quang chiếu xuống giữa thiên địa, tựa như là chúng thần giá lâm.
 
 	Vào lúc này, tại thần quang bên trong, hiện lên một cái đại kích, cái này đại kích từ nước hồ tế luyện mà thành, dạng này thủy kích phía trên luyện có từng trương cổ phù, mỗi một trương cổ phù nặng như sơn nhạc, cổ phù bên trên minh chính là đế văn, tựa như là Tiên Đế tự mình gia trì.
 
 	Dạng này một cái từ nước hồ biến thành đại kích, cổ phác hào phóng, kích có tam xoa, không có cái khác trang trí chi vật, nó thoạt nhìn tuy là bình thản, nhưng là, cứ như vậy một cái cổ phác đại kích, tựa như là khai thiên tích địa.
 
 	Cái này rõ ràng là từ nước hồ tế luyện mà đến đại kích, nhưng, lại cho người ta một loại nặng ức vạn cân lượng cảm giác, tựa hồ ngoại trừ Hải Thần bên ngoài liền không có người có thể lấy lên được dạng này một chi đại kích.
 
 	"Tam Xoa Kích ——" vừa nhìn thấy chi này đại kích thời điểm, liền là Huyết Sa Thần Tôn dạng này nghịch thiên hạng người cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, Huyết Sa Thần Tôn sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ lui về sau mấy bước.
 
 	"Tam Xoa Kích ——" nghe được lời như vậy, nơi xa quan chiến tất cả Hải yêu cũng không khỏi hét lên một tiếng, liền là cái khác các tộc cường giả đều vì tùy tâm bên trong hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đây là chúng ta Hải Thần Tam Xoa Kích sao?" Trong lúc nhất thời, đông đảo Hải yêu cũng không khỏi hai mắt trợn trừng lên.
 
 	"Không đúng ——" có Hải yêu thế hệ trước Đại Hiền nhìn kỹ chi này Tam Xoa Kích, giật mình một cái, vội vàng lớn tiếng nói ra: "Đây không phải là thật Tam Xoa Kích, đây là một kiện phảng phẩm."
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều Hải yêu cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, lầm bầm nói ra: "May mắn là phảng phẩm."
 
 	Tam Xoa Kích, đây là Hải yêu biểu tượng, nó tại Hải yêu trong suy nghĩ có vô thượng cao địa vị, thậm chí có thể nói, Tam Xoa Kích là Hải yêu trong suy nghĩ đồ đằng.
 
 	Một mực đến nay, Hải yêu chí cao tồn tại —— Hải Thần mới có tư cách nắm giữ Tam Xoa Kích, đồng thời, Tam Xoa Kích cũng là Hải yêu vô địch biểu tượng.
 
 	Nếu như Tam Xoa Kích thật là rơi vào trong tay nhân tộc, như vậy đối với Hải yêu đả kích cũng quá lớn, thậm chí có thể cho Hải yêu điên mất.
 
 	Cái này cũng khó trách nhiều như vậy Hải yêu lo lắng, bởi vì Đạp Không Tiên Đế thời đại bọn hắn Hải yêu bên trong vậy mà chưa từng xuất hiện Hải Thần, mà lại, ở cái này ròng rã một thời đại, bọn hắn Hải Thần biểu tượng Tam Xoa Kích cũng một mực chưa từng xuất hiện.
 
 	Hải yêu bên trong vị cuối cùng Hải Thần là Đế Giải Hải Thần, cái này Hải Thần là sống tại Ngâm Long Tiên Đế thời đại.
 
 	Hiện tại đột nhiên xuất hiện Tam Xoa Kích, này làm sao không đem tất cả Hải yêu sợ đến nhảy dựng lên, bọn hắn thật đúng là coi là Tam Xoa Kích đã rơi vào Động Đình hồ trong tay.
 
 	Cùng âm thầm thở dài một hơi Hải yêu không giống nhau, Huyết Sa Thần Tôn một đôi mắt trợn trừng lên, nhìn chằm chặp Tam Xoa Kích, sắc mặt hắn trắng bệch.
 
 	Hắn là đã từng từng chiếm được Tam Xoa Kích thừa nhận người, hắn tại tuổi nhỏ thời điểm đã từng chấp chưởng qua Tam Xoa Kích một đoạn thời gian, đó là hắn nhân sinh huy hoàng nhất đứng đầu vô địch một khoảng thời gian.
 
 	Trong những năm tháng ấy, hắn tu hành là hát vang tiến mạnh, tay hắn cầm Tam Xoa Kích, không đâu địch nổi, không có người nào là đối thủ của hắn, tại cùng bối phận bên trong có lấy vô số thiên tài thua ở trong tay của hắn, bao gồm lúc ấy vẫn là tuổi nhỏ Đế Giải Hải Thần.
 
 	Tại cái kia một khoảng thời gian, điều này cũng làm cho đạo hạnh của hắn đột nhiên tăng mạnh, để hắn trong thời gian ngắn ngủi nhảy vào đỉnh tiêm cấp độ. Về sau không biết vì cái gì, Tam Xoa Kích đột nhiên bỏ hắn mà đi, ngược lại cho rằng tuổi nhỏ Đế Giải Hải Thần làm chủ, khiến cho hắn trở thành chân chính Hải Thần.
 
 	Đã mất đi Tam Xoa Kích, đoạn tuyệt hắn Hải Thần con đường, từ đó về sau, nhân sinh của hắn lập tức ngã vào thung lũng, hắn về sau mặc dù đi qua tu luyện, đạo hạnh có chỗ tinh tiến, nhưng là, rốt cuộc tìm không trở về năm đó hát vang tiến mạnh, rốt cuộc tìm không trở về năm đó vô địch.
 
 	Về sau, đã từng không cam lòng hắn muốn mô phỏng một kiện Tam Xoa Kích, nhưng là, hắn đều không thể thành công, hắn chỗ mô phỏng đi ra Tam Xoa Kích đều không có loại kia lực lượng vô địch, cái kia bất quá là một kiện đồng nát sắt vụn mà thôi.
 
 	Thẳng đến rất lâu sau đó, hắn mới hiểu được không cách nào lục lọi ra Tam Xoa Kích huyền diệu, căn bản là đừng nói mô phỏng Tam Xoa Kích. Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, có vô số Hải yêu mô phỏng qua Tam Xoa Kích, nhưng là, chân chính người thành công, là lác đác không có mấy, liền xem như thành công, cũng xa xa không cách nào cùng thật Tam Xoa Kích so sánh.
 
 	Lúc này, nhìn trước mắt Tam Xoa Kích, cái này khiến Huyết Sa Thần Tôn trong nội tâm run rẩy một chút, hắn đã từng chấp chưởng qua Tam Xoa Kích, đối với Tam Xoa Kích lực lượng quá quen thuộc, chi này Tam Xoa Kích mặc dù là một kiện phảng phẩm, nhưng là, có chân chính Tam Xoa Kích cái chủng loại kia lực lượng vô địch.
 
 	"Tam Xoa Kích ——" Huyết Sa Hải Thần vừa sợ lại không thể tưởng tượng nổi, hắn không nghĩ tới tại khi còn sống còn có thể nhìn thấy một kiện Tam Xoa Kích phảng phẩm, đây là hắn cả đời truy cầu.
 
 	Nhưng là, khi một món đồ như vậy phảng phẩm xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, lại làm cho Huyết Sa Hải Thần run rẩy, bởi vì hắn minh bạch đối mặt mình là dạng gì lực lượng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.