Chương 14 : Thời đại vũ khí lạnh hàng lâm.
Tiến vào Quang Ám thế giới trước, Tô Hiểu liền biết rõ có tên phe mình Khế ước giả cùng nhau tiến vào thế giới này, đây là tên vừa tấn thăng cấp bảy không lâu Khế ước giả, mà bây giờ, tên này Khế ước giả chết rồi.

	Tô Hiểu không rõ ràng lắm nguyên nhân cái chết của nữ nhân tóc ngắn này, đối phương là như thế nào tìm đến bản thân, cùng với thế nào xuất hiện ở đây, một mực không biết.

	Tình báo đã biết là, nữ nhân này đã tới một chỗ hiểm địa, hơn nữa cái chết của nàng tuyệt đối cùng Tử Vong Nhạc Viên phương Khế ước giả có liên quan.

	Về phần vì sao tìm tới bản thân, suy đoán của Tô Hiểu là, đối phương ở vào dưới tình huống chắc chắn chết, không cam lòng liền cứ như vậy chết đi, cho nên mới tìm tới cửa, ý đồ thông qua trả giá tình báo hoặc trang bị, để cừu nhân cũng không chịu nổi.

	Đáng tiếc, nữ nhân tóc ngắn tổn thương quá nặng, vừa tới Thánh Cảnh nghị viên chỗ ở liền không kiên trì nổi, chỉ có thể lưu lại một câu nói.

	"A Mỗ, xử lý sạch thi thể, Bahar, lưu ý chấn động không gian phụ cận."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, hắn liền cảm giác được một cỗ chấn động dị thường, nơi phát ra tại trên thi thể của nữ nhân tóc ngắn.

	Trên thi thể của nữ nhân tóc ngắn phiêu tán ra hạt ánh sáng màu trắng, thi thể của nàng chậm rãi biến mất, tựa như chưa bao giờ tồn tại qua.

	Mấy giây sau, thi thể của nữ nhân tóc ngắn triệt để biến mất, một đống nhỏ tro tàn màu đen xuất hiện trên sàn nhà, thấy được tro tàn này, Tô Hiểu cùng Azaze nhìn nhau.

	"Rất giống, chỉ là lần này phân lượng càng nhiều."

	Azaze từ trong ngực móc ra một cái bình thuỷ tinh nhỏ hình trụ tròn, bên trong chứa chút ít tro tàn màu đen.

	Những cái này tro tàn màu đen, là Nghị Hội Viện quan viên Thiết Nha · Muro sau khi chết chỗ rơi xuống, Thiết Nha · Muro một mình sửa đổi đội ngũ bí thuật sư hộ tống Tô Hiểu, để một đám mới thăng chức bí thuật sư tại trên tàu hoả hơi nước hộ tống Tô Hiểu, sự tình bại lộ về sau, Thiết Nha · Muro bị không biết địch nhân diệt khẩu.

	Lúc trước Thiết Nha · Muro thi thể vẫn chưa hóa là hạt ánh sáng màu trắng biến mất , nhưng tại bên cạnh thi thể hắn lại phát hiện loại này tro tàn màu đen.

	Người bởi vì nguyên nhân nào đó tử vong, thân thể sẽ hóa là hạt ánh sáng màu trắng, cũng lưu lại tro tàn màu đen, những người này còn có cái điểm giống nhau, chính là năng lượng trong cơ thể sẽ mục nát , nếu như không có siêu phàm năng lực mà nói, thì là sinh mệnh lực mục nát, lão nghị viên chính là loại này tình huống.

	Như vậy nhìn tới, nữ Khế ước giả, Thiết Nha · Muro, lão nghị viên ba người, đều là bị cùng một loại năng lực ảnh hưởng, hai cái trước đã chết, cái cuối cùng sống dở chết dở.

	Loại này năng lực mục nát năng lượng, nhất định cùng Gru vị này kẻ hủy diệt vương quốc có liên quan, thậm chí chính là năng lực của đối phương.

	Tình báo đã biết vẫn như cũ quá ít, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên quan sát thế cục, tình huống trước mắt là, sắp đến rồi giai đoạn hắn am hiểu nhất.

	"Đây khả năng đều đều là một người làm đấy."

	Azaze trầm giọng mở miệng, hắn đem trên mặt đất tro tàn màu đen đều thu thập đến trong bình thuỷ tinh nhỏ, do dự một chút, đem bình thuỷ tinh nhỏ vứt cho Tô Hiểu.

	【 nhắc nhở : Ngươi đạt được tro tàn linh hồn. 】

	【 vật phẩm này nơi phát ra : ? ? ? 】

	【 hiệu quả : Nếu như lần nữa đốt cháy nó, sẽ dẫn đến 'Quang cùng Ám' hơi đụng nhau, do đó mở ra khe hở nhỏ bé, khe hở nhỏ bé duy trì thời gian là 5~60 phút đồng hồ, căn cứ vào số lượng tro tàn linh hồn đốt cháy mà định ra. 】

	【 cảnh cáo : Nếu như đốt cháy tro tàn linh hồn, có xác suất nhỏ gây nên 'Oán hận cô nhi' chú ý. 】

	【 cảnh cáo : 'Oán hận cô nhi' cực kỳ nguy hiểm. 】

	. . .

	Thấy được tro tàn linh hồn tin tức, Tô Hiểu nhớ tới nhiệm vụ chủ tuyến (vòng thứ tư), tại hắn hoàn thành nhiệm vụ vòng thứ tư về sau, Quang cùng Ám sẽ đụng nhau, do đó mở ra khe hở, điều này đại biểu cái gì, Tô Hiểu tạm thời không rõ ràng lắm.

	Hắn nếu như hiện tại liền đốt cháy tro tàn linh hồn, như vậy không cần hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ tư, liền có thể trước thời hạn để Quang cùng Ám đụng nhau, sinh ra tạm thời khe hở.

	Cả hai một cái là vĩnh cửu mở ra, một cái là tạm thời, hơn nữa mở ra khe hở kích thước cũng bất đồng.

	Thông qua đốt cháy tro tàn linh hồn, tạm thời mở ra khe hở có mạo hiểm , khả năng sẽ khiến 'Oán hận cô nhi' chú ý, không cần nghĩ Tô Hiểu cũng biết, cái này 'Oán hận cô nhi' tuyệt đối mạnh vọt lên, nếu không thì Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không nhắc nhở nguy hiểm.

	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, là căn cứ vào Tô Hiểu thực lực mà định ra, hắn còn quan sát ra một điểm, cảnh báo kiểu chữ màu sắc khác biệt, đại biểu cảnh báo độ nguy hiểm.

	Bình thường cảnh cáo nhắc nhở là màu đỏ nhạt, điều này đại biểu gặp nguy hiểm, nhưng Tô Hiểu có thể ứng phó, cần phải cẩn thận.

	Cao hơn một cấp là màu đỏ như máu, loại này nhắc nhở đại biểu, Tô Hiểu có trên năm thành xác suất chết trận.

	Về phần nguy hiểm nhất đấy, thì là màu đen cảnh cáo nhắc nhở, loại này nhắc nhở đại biểu, Tô Hiểu có chín thành xác suất chết trận.

	Mà 'Oán hận cô nhi' cảnh cáo nhắc nhở, chính là màu đen đấy, đen kịt đến thâm thúy, khiến người ta hoảng hốt.

	Đốt cháy tro tàn linh hồn mà nói, chỉ có xác suất nhỏ gây nên 'Oán hận cô nhi' chú ý, đây là tin tức tốt.

	Tình báo thật sự quá ít, cộng thêm Tô Hiểu ở vào trong thành An Qua, coi như là đưa tới 'Oán hận cô nhi', cũng sẽ không phải chính hắn đối phó, vì vậy hắn chuẩn bị thử nghiệm xem.

	"Byakuya, bạn già của ta đến rồi, có hắn tại đây bảo hộ nghị viên đại nhân sẽ không có vấn đề."

	Azaze đã cắt đứt Tô Hiểu đốt cháy tro tàn linh hồn ý tưởng, nghị hội sắp bắt đầu rồi, địa điểm ngay tại Nghị Hội Viện.

	Tô Hiểu để Bahar lưu lại trong tiểu lâu, lão nghị viên rất trọng yếu, tại nhiệm vụ hoàn thành lúc trước, Tô Hiểu sẽ không để cho lão nghị viên chết, đối phương là một người duy nhất gặp phải 'Mục nát', nhưng lại chưa chết.

	Mang theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ, Tô Hiểu hướng lầu nhỏ đi ra ngoài, Azaze cùng Puri cũng cùng nhau.

	Mới ra cửa, Tô Hiểu ngay tại trên đường phố thấy được một mảng lớn lều vải, những lều vải này hiện lên màu xám, đều có chút đơn sơ, rõ ràng là Nghị Hội Viện thống nhất cấp cho.

	Đống lửa, bó đuốc các loại chiếu sáng đường phố, từng tên khuôn mặt tiều tụy bình dân co rúc ở đầu đường cuối ngõ, đường phố hầu như hoàn toàn bế tắc, xe hơi nước, xe ngựa các loại đều bị điều động, trở thành nơi ở tạm thời.

	Trên nóc kiến trúc , đều đang đứng mấy binh sĩ, bọn hắn lộ ra có chút mệt nhọc, cũng không dám thư giãn, bởi vì bọn họ biết rõ, cho dù là xuất hiện đánh nhau ẩu đả loại chuyện nhỏ nhặt này, đều có thể dẫn phát phản ứng dây chuyền, dẫn đến đại quy mô hỗn loạn.

	"Bữa tối sẽ ở trong hai giờ đến, tất cả mọi người nhẫn nại một chút, chúng ta cũng rất đói bụng, nhất định sẽ thúc giục bộ đội hậu cần, bọn hắn quả là so với bà ngoại ta nấu cơm còn chậm."

	Một tên nữ binh sĩ đứng ở nóc phòng hô lớn, tận lực không mang theo lí do thoái thác có tính chất nhà nước, dung mạo thanh tú của nàng, để rất nhiều thiếu niên dễ dàng xúc động phải tịt ngòi, phía sau nàng vài tên binh sĩ tay cầm vũ khí lạnh, để người sinh ra ý đồ xấu tỉnh táo lại.

	Vũ khí hơi nước khan hiếm, hạch tâm hơi nước là vật nhất định cần của loại này vũ khí hơi nước, càng là đã đến trình độ không cách nào tiếp tục sinh sản.

	Thành An Qua là mậu dịch trung tâm không giả, nhưng chế tạo hạch tâm hơi nước nguyên vật liệu một trong, phải từ Nguyệt Khê vương quốc bên kia giá cao mua sắm, loại tài nguyên này Nguyệt Khê vương quốc một mực nắm thật chặt, vương quốc khác cũng giống như thế, hạch tâm hơi nước cần thiết vài loại nguyên vật liệu, trong bốn vương quốc ngoại trừ Phong Bạo vương quốc không sản xuất bên ngoài, vương quốc khác đều sản xuất một đến hai loại.

	Bốn vương quốc lãnh thổ đã rơi vào tay giặc, muốn đạt được hạch tâm hơi nước nguyên vật liệu căn bản không thể nào, tình huống hiện tại là, Cheetos Erman công ty mỗi chế tạo một viên hạch tâm hơi nước, nguyên vật liệu liền ít đi một phần, sau khi hao hết sẽ không cách nào chế tạo hạch tâm hơi nước.

	Đến lúc đó, hơi nước kỹ thuật liền không có bất cứ ý nghĩa gì, súng ống hơi nước, tàu hoả hơi nước, máy chèn ép các loại khí giới, toàn bộ biến thành sắt vụn, vũ khí lạnh lần nữa có được vinh quang.

	Cả tòa thành An Qua không phải bầu không khí tận thế buông xuống, mà là phẫn nộ, gia viên bị hủy phẫn nộ, Nghị Hội Viện còn chưa đổ, trật tự vẫn chưa sụp đổ, vì vậy cũng chưa nói tới tận thế buông xuống.

	Chỉ cần Nghị Hội Viện vẫn còn ở một ngày, như vậy trong thành An Qua bình dân cùng các binh sĩ liền sẽ không mất đi hy vọng.
Kết chương.