Chương 1553 : Không thấy lừng lẫy.
Ngu Lễ Dương thậm chí không thể nhìn kỹ Tĩnh An hầu sau cùng xung phong, muốn tại bị khóa kín lúc trước thoát thân.

	Trọng Huyền Chử Lương lại còn đặc ý ngừng lại tới, nheo mắt lại, nhìn kỹ một thoáng đầy trời đánh xuống mưa thiên thạch.

	Diễm quang vạn dặm, thạch rơi vạn trượng.

	Rầm rộ, đúng là lớn mạnh cảnh.

	Đây là này tòa Kiếm Phong Sơn, này tòa Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật đại trận sau cùng ánh chiều tà rồi...

	Yên lặng xem cái nhìn này sau, hắn mới nâng đao, chuôi này như phân thiên địa Cát Thọ đao, chỉ tại không trung nhẹ nhàng một vòng, mờ ảo được thật giống như mây khói một dạng

	Cũng đã thu đi.

	Mà mọi người tầm mắt có thể đạt được, không trung tất cả, đã toàn bộ biến mất.

	Bao gồm mây, bao gồm hỏa, bao gồm thật giống như vô cùng vô tận mưa thiên thạch... Tựa hồ cho tới bây giờ đều không tồn tại.

	Một đao chém ra vạn dặm trời quang!

	Chưởng mười vạn Thu Sát quân, điều động quân trận lực lượng, Trọng Huyền Chử Lương có thể phát huy sát lực, tuyệt đối là tại chân quân tầng thứ.

	Chẳng qua là nắm trong tay mười vạn đại quân chuyện này, bản thân là được một cái cường đại trói buộc, hạn chế chủ soái không thể giống như vĩ lực quy về tự thân cường giả một dạng tự nhiên.

	Trong lịch sử hết thẩy lấy quân trận ma sát giết Diễn Đạo cường giả, tất yếu trước hết để cho kia vùi lấp vào trong trận, lấy binh sát vây khốn khóa, sau đó liên miên không dứt xung kích, mới có thể hoàn thành...

	Cho nên Tào Giai mới có thể khiến Yến Bình tới khóa lại Ngu Lễ Dương.

	Thiên Khung trống trơn.

	Trọng Huyền Chử Lương thu đao sau đó, liền tự dẫn đại quân triệt thoái phía sau, nên phân chia chiến công Thu Sát quân không thể thiếu, chuyện kế tiếp tạm thời không có quan hệ gì với hắn rồi.

	Mười vạn đại quân như nước chảy xiết, tại mênh mông cả vùng đất chuyển dời tự do, thật là một bức lệnh xem người thoải mái tranh cảnh, có một loại nói không nên lời tự nhiên nhẹ nhàng.

	Dụng binh nghệ thuật, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Tại đây trường Kiếm Phong Sơn cường công chiến tranh cảnh bên trong, không có người chú ý tới Hạ quốc Tĩnh An hầu hoa hồng chiếu.

	Bởi vì hắn đã ngay cả Kiếm Phong Sơn hộ sơn đại trận sau cùng ánh chiều tà, cùng nhau bị Hung Đồ một đao kia lau đi rồi.

	Người kia sau cùng xung phong, hẳn là liền cái quang ảnh cũng không tồn tại.

	Không thấy lừng lẫy.

	Ở lại Kiếm Phong Sơn trên, chỉ có thất linh bát lạc vô chủ sư phụ, bảy tàn tám thiếu tổn hại đại trận...

	"Phụng Tiết đã vì Tề cảnh vậy!"

	Nhung Xung lâu trên xe, Tào Giai như thế nói.

	Lúc này Ngu Lễ Dương đã đi, Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật đại trận sau cùng công kích bị lau đi.

	Toàn bộ Kiếm Phong Sơn, đã là không đề phòng tồn tại.

	Toàn bộ Phụng Tiết phủ, hai mươi ba thành, đều tại Tề quân dưới vó ngựa, đao phong lúc trước!

	Vị này vừa mới bức lui Đại Hạ Mân vương, không dùng đến một ngày thời gian phá vỡ Kiếm Phong Sơn phạt Hạ chủ soái, lại liền xuống ba đạo quân lệnh...

	Lệnh viết: "Lệnh Trần Phù bộ đội sở thuộc tiếp thu Kiếm Phong Sơn, không nên vì không tất yếu thương vong!"

	Lại lệnh viết: "Truyền lệnh Lý Chính Ngôn, hắn dẫn bộ đội sở thuộc, tại bảo tồn thực lực dưới tình huống, công thành nhổ trại. Trong vòng ba ngày, ta muốn Phụng Tiết phủ toàn cảnh đổi màu cờ! Ba ngày sau đó, ta muốn Trục Phong quân tụ họp tại sóng gợn Giang Tây bên. Đến lúc đó ta muốn lấy Trục Phong quân làm đầu mũi nhọn, đánh vào tường hữu phủ!"

	Lại lệnh viết: "Truyền lệnh Trần Trạch Thanh, rất vận hành tình báo.'Mân vương Ngu Lễ Dương thân thủ Kiếm Phong Sơn, ngồi có được đại trận cường quân, một ngày đều không có giữ được.' tin tức này ta muốn trong thời gian ngắn nhất truyền khắp quý thành thị thành toàn thành, gọi phụ nữ và trẻ em biết nghe!"

	Liên tục hạ lệnh ba cái mệnh lệnh sau đó, hắn liền xoay người đi vào Nhung Xung lâu trong xe, nếu không xem chiến trường liếc mắt một cái. Tuy là tinh kỳ phiêu quyển, tuy là sóng người mãnh liệt, mặc dù máu và lửa còn chưa hết, nhưng giai đoạn này chiến sự, đã là chấm dứt... Không cần nhìn lại.

	Thủ tại Nhung Xung quanh thân kỳ quan, nhanh chóng phóng ngựa mà đi, đem Tào Giai mệnh lệnh truyền hướng các phương.

	Nguyễn Tù lại như cũ ngồi yên đứng ở cương thiết lỗ châu mai sau đó, nhìn ra xa chân trời tán mà lại tụ mây.

	Hắn mặc dù không cầm binh gia chi học, nhưng cũng có thể thấy vậy hiểu Tào Giai này mấy cái mệnh lệnh. Càng từ nơi này mấy cái mệnh lệnh bên trong, thấy được Tào Giai đối trận này chiến tranh không gì sánh kịp tự tin!

	Tiếp thu lúc này Kiếm Phong Sơn, căn bản nửa điểm độ khó đều không có.

	Dùng thế nào chỉ quân đội cũng có thể.

	Nhưng triều nghị đại phu Trần Phù là một cực trọng phân tấc, cực nói quy củ người, hắn chỗ chưởng quận binh, cũng tất nhiên so với Đông vực các nước liên quân quân kỷ tốt hơn. Có thể rất tốt hoàn thành "Không nên vì không tất yếu thương vong" mệnh lệnh.

	Mà mệnh lệnh này thể hiện ý chí, cùng Tào Giai cái thứ hai mệnh lệnh là một lấy quán.

	Khiến tinh ranh hơn duệ Trục Phong quân đi công chiếm Phụng Tiết phủ toàn cảnh, mà không phải khiến ba mươi vạn quận binh hoặc Đông vực các nước liên quân đi làm... Cũng là bởi vì Trục Phong quân như vậy thiên hạ đội mạnh, quân kỷ nghiêm minh. Tại chiến tranh bản thân bên ngoài, sẽ không làm cái gì thiêu sát đánh cướp sự tình.

	Về phần "Lại muốn đánh cho nhanh, lại muốn bảo tồn thực lực" yêu cầu, thì hoàn toàn là vì am hiểu bôn tập chiến Tồi Thành Hầu Lý Chính Ngôn lượng thân làm theo yêu cầu.

	Như vậy có thể trấn an Đông vực các nước liên quân không thể hái công tâm tình.

	Dù sao người nào có Lý Chính Ngôn dụng binh thần tốc đâu?

	Nhưng kỳ thật... Kiếm Phong Sơn một ngày đều không có giữ được, Ngu Lễ Dương đều trốn, toàn bộ Phụng Tiết phủ còn có ai có thể thủ vững?

	Ba ngày đổi màu cờ nghe rất khó, trên thực tế cho dù là Đông vực các nước liên quân cũng đều có thể làm được.

	Trù tính chung toàn cục, chiếu cố các phương, là vì tam quân chủ soái.

	Sở dĩ Tào Giai sẽ như thế hạ lệnh, đơn giản là bởi vì

	Đây là một cuộc diệt quốc cũng thổ chi chiến, không phải cướp bóc cuộc chiến.

	Tại Tào Giai chiến lược tư duy bên trong, đã đem đánh rớt xuống Hạ đất, làm thành Tề thổ. Đem tù binh Hạ quốc người, cho rằng tương lai Tề quốc người. Cho nên mới phải phá lệ chú ý chiến tranh bên ngoài hao tổn.

	Toàn bộ Hạ cảnh đánh cho tàn phế địa phương, đẳng sau khi chiến tranh kết thúc, có thể cũng là muốn Tề quốc hao phí tài nguyên bổ khuyết.

	Mà ý nghĩ như vậy, thì như thế nào không phải thể hiện Tào Giai tự tin đâu?

	Về phần cái thứ ba mệnh lệnh...

	Trần Trạch Thanh đã phụ trách thật lâu Tề quốc công tác tình báo, đối với phương diện này sự tình thuận buồm xuôi gió. Chịu trách nhiệm lần này đại chiến tình báo tương quan, cũng là thuận lý thành chương.

	Tào Giai khiến truyền đến câu nói kia, rất có ý tứ.

	Nói đến mỗi một chữ, cũng có thể coi như là sự thật. Không có tăng thêm một chữ chủ quan cái nhìn, cũng vì vậy không thể bị Hạ quốc người làm lời đồn đả kích.

	Nhưng kỳ thật, nhưng nếu chân thực chỉ bị lấy ra một góc, bản thân cùng chân thực diện mạo cũng đã hoàn toàn bất đồng.

	Hoàn toàn lau đi Tề quân vì thế trả giá đại giới, cũng che đậy Ngu Lễ Dương cân nhắc cùng hi sinh.

	Trận đầu báo cáo thắng lợi, mà lại là trong vòng một ngày ép đi Ngu Lễ Dương, đánh bại Kiếm Phong Sơn đại thắng, Tào Giai đương nhiên là muốn lớn nhất hóa lợi dụng kia dư luận ảnh hưởng.

	Phần lớn người, không sẽ để ý trong chiến tranh Tề quân vận dụng bao nhiêu lực lượng, cũng chẳng muốn đi nghĩ Thu Sát quân trực tiếp lấy quân trận chi lực cường công là cái gì trình độ hao tổn... Mọi người chỉ biết chú ý tới, Đại Hạ Mân vương đều thủ không được Kiếm Phong Sơn, một ngày đều thủ không được!

	Này sẽ cho Hạ quốc người lưu lại cỡ nào khắc sâu bóng ma trong lòng, chế tạo cỡ nào nồng đậm sợ hãi?

	Nếu chỉ thuần lấy chiến sự lợi ích được mất tới cân nhắc, kỳ thực rất khó nói hôm nay Kiếm Phong Sơn cuộc chiến là chiếm tiện nghi rồi, rất khó nói nửa tháng thời gian, cùng trăm chiếc Cức Châu tiêu hao rộng lượng nguyên thạch, Thu Sát quân tiến vào tạm thời nghỉ ngơi chỉnh đốn, đến cùng cái nào là tương đối trọng đại giới.

	Nhưng đối với Tào Giai mà nói, trận chiến này Hạ quốc chỗ tiếp nhận được tổn thất, còn mà lại đẳng sau xem!

	Tào Giai quả quyết xuống trọng chú, trận chiến này đánh há lại trước mắt?

	Ngu Lễ Dương đương nhiên cũng xem tới được điểm này, nhưng là đối với đối Hạ quốc quân nhân sĩ khí đả kích, một vị chân quân tổn thất, là Hạ quốc càng không thể tiếp nhận được.

	Tào Giai hôm nay hình như là thay đổi phong cách tại mạo hiểm, rất có được ăn cả ngã về không tư thế, nhưng xuống kỳ thực hay là tất thắng đánh cờ!

	Đang nhìn đến Ngu Lễ Dương trước tiên, hắn cho dù rõ ràng chiến tranh kết quả, cho nên không chút do dự đặt cược! Đặt cược! Đặt cược!

	Tại trăm chiếc Cức Châu tề phát, Kiếm Phong Sơn phòng tuyến vỡ nát một khắc kia, Ngu Lễ Dương liền đã định trước chịu thiệt rồi.

	Duy nhất huyền niệm, chỉ là ở hai hại cùng quyền, hắn có thể lựa chọn như thế nào...

	Thậm chí này cũng cũng không phải là huyền niệm.

	Bởi vì ai cũng biết, muốn "Lấy kia nhẹ!"

	...

	...

	"Người đầu hàng miễn tử!"

	Nhiều đội quận binh tại tướng quân dưới sự dẫn dắt bay lên Kiếm Phong Sơn, đi theo kỳ quan giơ kỳ hô to.

	Tại Kiếm Phong Sơn quanh co trên sơn đạo, một đội lại một đội Hạ quốc quân sĩ đầu hàng ngã quỵ, giải binh giải giáp.

	Núi này cố hiểm vậy.

	Này quân cố hùng.

	Nhưng lúc này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Hạ quân cũng không nhiều.

	Dù sao bọn họ Đại Hạ Thần Vũ niên đại truyền kỳ, thực lực quốc gia phục hưng đại biểu nhân vật, đường đường Diễn Đạo cường giả, Mân vương Ngu Lễ Dương! Đều không nói một lời đào tẩu...

	Ai còn có thể so sánh Mân vương mạnh hơn, càng có dũng lực?

	Ngoài thân sơn vẫn còn tại, trong lòng sơn đã ngược lại.

	Như thế, cũng miễn một trường giết chóc!

	Trong quân nổi danh Trương Thái người, là Tề quốc Phụng Tiên quận nhân sĩ, cùng đã từng hiển hách một thời chính là cái kia "Trương" cũng không quan hệ.

	Có lẽ mấy trăm năm trước có thể có chút huyết thống?

	Ai biết được!

	Dù sao Phụng Tiên Trương thị đã không có.

	Ban đầu khóc từ sự kiện sau, Lễ bộ đã chính thức tuyên cáo Cửu Phản Hầu tuyệt tự.

	Theo Vũ đế thành lập phục quốc vũ huân, cùng Đại Tề chia vui vinh quang một đời danh môn, lúc đó tan thành mây khói. Đồ có sách sử một khoản, lấy cung cấp hậu nhân tưởng nhớ.

	Trừ Cửu Phản Hầu kia nhất mạch bên ngoài, Phụng Tiên quận cũng cũng không có gì khác hiển hách thế gia.

	Trương Thái bản thân gia cảnh rất một dạng, cũng chính là ba bữa cơm đều đủ tiền trả cơm, sẽ không chết đói tại Tề quốc, chỉ cần người không lười biếng, tứ chi kiện toàn, cũng sẽ không không có có cơm ăn.

	Hắn mười sáu tuổi liền từ quân, bởi vì chịu khổ nhọc, dám đánh dám hợp lại, thể phách mặc dù không nhiều hợp cách, lại cũng chầm chậm trở thành một tên hợp cách quân nhân. Vì Phụng Tiên quận quận binh, bảo vệ xung quanh quê cha đất tổ.

	Năm năm trước trong quân rút chọn, hắn không thể chọn vào Cửu Tốt, nhưng bởi vì tại chỗ trên liều mạng biểu hiện, sau khi trở về cũng thăng nhiệm đội trưởng. Thuộc hạ quản cái chừng trăm người, cuộc sống trôi qua có thêm có vị.

	Năm ngoái thời điểm, càng là bởi vì dưới tay đội ngũ tại chư quận liên hợp quân diễn trung nhiều lần lấy được lương thành tích tốt, ỉu xìu công được rồi một hạt Khai Mạch Đan! Cũng tại năm ngoái cuối năm thành công mở mạch, vừa nhảy trở thành siêu phàm tu sĩ!

	Nhân sinh từ đó bất đồng!

	Đại Tề Cửu Tốt môn đều vì hắn mở ra. Phụng Tiên quận quận binh bên này, cũng cho hắn mở ra phó Đô thống chức vụ.

	Vốn là hắn là sẽ không do dự.

	Cửu Tốt dù sao cũng là hắn mong nhớ ngày đêm địa phương, bất kỳ một cái nào Đại Tề sĩ tốt đều hướng tới võ đài. Đó là toàn bộ khởi đầu mới, cũng đại biểu vô hạn tương lai... Nhưng đã nhiều năm như vậy rồi, gia có lão phụ, gia có Từ mẫu, đều đã già yếu, mà hắn cuối cùng không còn là cái kia mười tám mười chín tuổi chính mình.

	Suy đi nghĩ lại, hắn lưu tại quận binh trong đội ngũ. Thăng nhiệm phó Đô thống, có thể gần đây chiếu cố cha mẹ già, năm trước cũng cưới kiều thê, cuộc sống được không thích ý.

	Hắn cái này không có bất kỳ quý tộc huyết mạch lão Trương gia, ngay tại chỗ cũng cũng coi là có uy tín danh dự rồi, vượt qua thể diện cuộc sống.

	Lần này Thiên Tử phạt Hạ, toàn quốc mộ binh quân đội, hắn là Phụng Tiên quận quân ngũ bên trong cái thứ mười ghi danh.

	Nương, nhận được tin tức sau hắn cả đêm đi ghi danh, vốn tưởng rằng hẳn là đệ nhất. Phía trước chín cái cẩu đồ vật, lại có thể vòng quanh rắc ở ngoài cửa đợi!

	Đối với Tề quốc một cái bình thường sĩ tốt mà nói, chiến tranh ý vị như thế nào?

	Ý nghĩa chiến công, ý nghĩa chức quan, ý nghĩa cơ hội.

	Một bước lên trời cơ hội.

	Xa không nói, trước hết lúc trước một cuộc diệt dương chiến tranh đánh xuống, bao nhiêu người ỉu xìu công siêu phàm?

	Bao nhiêu nhân ngư vượt Long Môn?

	Hắn Trương Thái trương phó Đô thống, cũng muốn đạt được tài nguyên, đạo mạch Đằng Long, cũng thử một chút phi thiên độn địa thần tiên cảm thụ đâu! Dựa vào thái bình thời tiết quân diễn ỉu xìu công, được diễn tới khi nào?

	Thậm chí, kiều thê đã là có mừng, mắt nhìn thấy trận chiến này đánh xong, hài tử nên đi ra. Hắn chẳng lẽ không muốn cho chưa xuất thế hài tử giãy giụa một viên Khai Mạch Đan sao? Chính mình bùn bên trong cút huyết bên trong lần, cỡ nào cực khổ mới siêu phàm, tại quận binh trong đội ngũ tiêu hao nhiều năm như vậy thanh xuân, thế cho nên thấy Cửu Tốt trong đội ngũ những... thứ kia tuổi trẻ khuôn mặt đều sinh e sợ.

	Hắn tương lai con trai hoặc là nữ nhi, chẳng lẽ không có thể sớm một bước sao?

	Tự đương kim thiên tử lên ngôi tới nay, Tề quốc thắng được toàn bộ mấu chốt chiến tranh, một đường đại chiến, diệt quốc vô số, mới thành tựu Đông vực bá chủ cơ nghiệp.

	Tề nhân thì sao chiến tranh?

	Hắn vì cái gì không tích cực?

	Những... thứ kia không phải quân tịch dân chúng, muốn hưởng ứng lệnh triệu tập còn thu không hơn đâu!

	Lời nói thật nói, ba mươi hai năm trước kia một cuộc đại chiến, hắn không có trải qua. Mà lại Tề quốc là cuối cùng người thắng, thắng được bá nghiệp. Cái gọi là cùng Hạ trong lúc đó nợ máu quốc thù, hắn là không có quá nhiều cảm thụ.

	Sở dĩ nghe chiến thì mừng, một là chiến tranh có thể cấp cá nhân hắn mang đến rõ ràng cơ hội, chân thực chỗ tốt. Hắn liền hiện tại chiến tử rồi, một viên Khai Mạch Đan không thể thiếu người nhà của hắn. Như hắn như vậy võ quan, nếu như lừng lẫy, quận trưởng đều sẽ đích thân tới cửa phủ hỏi. Hắn chiến mà hữu ích, chết mà không lo.

	Hai là thân là Tề nhân, bẩm sinh vinh dự cảm. Cố Dương đã là lịch sử bụi bậm, mạnh cảnh viên này chọc trời đại thụ cũng sớm lại bắt đầu lão hủ. Làm vì thiên hạ trẻ tuổi nhất bá chủ quốc, đẩy lấy cái khác bá chủ quốc áp lực đi tới. Tựa như Hoàng Hà chi hội trên, một đời lại một đời Tề nhân phấn chết mà chiến, cuối cùng lấy xuống khôi danh. Tề quốc người, là được nên đánh phục người trong thiên hạ, thấy ai cũng không cúi đầu!

	"Đầu hàng người miễn tử!"

	Trương Thái như thế hô quát, dẫn bộ đội sở thuộc sĩ tốt lên núi, thuần thục đoạt lại binh khí, đem rơi xuống tốt xua đuổi tới một chỗ, tập trung trông chừng lên.

	Đạp tại đá lởm chởm núi đá, hắn bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

	Tại tầm mắt phía trước, một người tuổi còn trẻ Hạ quốc võ quan, ngửa mặt nhìn lên, thi thể rơi xuống tại trên núi đá.

	Từ trên người vẫn còn tại tản mạn khắp nơi mạch văn xem ra, xác nhận một vị Nho môn tu sĩ.

	Ước chừng là chết tại Thu Sát quân trận oanh kích phía dưới, trên người cũng không có cây gai thương tạo thành xuyên qua thương nghĩ đến Thu Sát quân trận uy phong, Trương Thái kìm lòng không nổi sinh ra một ít ước ao tới.

	Nhưng lập tức lại đưa ánh mắt vùi đầu vào trước mặt trên thi thể.

	Cái này Hạ quốc võ quan rạn nứt áo giáp bên trong, có một tờ ngâm huyết giấy, lộ đầu ra.

	Hạ quốc trong quân tu hành pháp? Nho môn bí thuật?

	Bất kể như thế nào, khẳng định là đồ tốt. Cho dù không hợp dùng, cũng có thể bán trên giá tốt.

	Trương Thái trong lòng mừng thầm.

	Chiến lợi phẩm khẳng định là muốn thống nhất nộp lên trên, cuối cùng do phía trên tướng quân thống nhất kế công phân phối.

	Hắn cũng không dám nuốt riêng. Nhưng là làm tự tay nhặt được người, hắn cũng có thể chia lãi một ít.

	Bạch nhặt chỗ tốt đâu!

	Một bước tiến lên, vọt tới chết đi đến Hạ quốc võ quan bên cạnh, dè dặt đem này trang giấy rút ra.

	Đầy cõi lòng mong đợi triển khai vừa nhìn, nhất thời suy sụp xuống mặt tới.

	Đó cũng không phải cái gì bí pháp bí thuật, mà là một phong thư nhà. Tín rất ngắn, nhưng là nếp rất sâu, có lẽ bị đọc qua rất nhiều lần

	"Chính văn con ta.

	Lão phụ vẫn còn có thể ăn tính ra cốc, mà không nên niệm, giết địch!"

	Chỉ có hai nhóm chữ, từng chữ thấu giấy lưng.

	Trương Thái không có gì dư thừa cảm thụ, tiện tay đem này trương giấy viết thư bỏ qua, lại duỗi thân tay tại kia chết đi đến Hạ quốc võ quan trong ngực móc sờ soạng một trận, không có gì cả lấy ra tới.

	Rất có một ít thất vọng thu tay, liền đứng dậy rời đi.

	Nhưng sau khi đi mấy bước, không biết như thế nào, suy nghĩ một chút, lại quay người lại, đem này trương giấy viết thư nhặt lên.

	Hắn đương nhiên không phải nói có cái gì trên tâm lý gánh nặng.

	Sĩ tốt chính nghĩa là được giết địch, mà không liên quan tại cái khác.

	Hai nước giao chiến, càng không tới phiên hắn như vậy một cái cơ sở tầng võ quan tới nói chuyện thương xót. Tất cả mọi người có vợ con nhiệt đầu giường đặt gần lò sưởi, đều có chính mình bé nhỏ không đáng kể lý tưởng cùng theo đuổi, trên chiến trường, lấy đao thương thấy sinh tử, ai cũng không cần phải đồng tình người nào.

	Hắn chẳng qua là tại phong thư này trên, thấy được khác một đoạn nhân sinh.

	Nhân loại làm cá thể, bình thường là nhỏ bé. Ở trên chiến trường, càng thường thường chẳng qua là từng đám con số. Nhưng cụ thể đến mỗi một đoạn trong cuộc đời, yêu cùng hận cũng như này rõ ràng...

	Nhân sinh của ta, nhân sinh của hắn.

	"Bỏ vũ khí xuống, đầu hàng miễn tử a!" Trương Thái lại vừa đi vừa cho lên.
Kết chương.