Chương 674: Người một nhà liền phải chỉnh chỉnh tề tề

Mặc kệ ngoại giới như thế nào hỗn loạn, Vương Đằng đều không để ý đến.

Sáng sớm dậy, hắn trực tiếp tiến về giả lập cảnh thật.

Lần này phía trên ban thưởng ba vạn điểm cống hiến, hắn quyết định đều dùng ở trong giả lập cảnh thật.

Cái này điểm cống hiến đối với hắn mà nói, không có tác dụng quá lớn, duy nhất có thể gây nên hắn chú ý cũng chỉ có giả lập cảnh thật mà thôi.

Lúc này, Vương Đằng nằm xuống, giả lập cảnh thật khoang thuyền chậm rãi khép kín.

Hai mắt nhắm lại vừa mở, đã đi tới giữa không trung trong toà thành thị rộng rãi quen thuộc vừa xa lạ.

Vương Đằng không có ở trong thành dừng lại, thẳng đến ngoài thành hoang dã.

Mục tiêu của hắn lần này chủ yếu là tăng lên Phong hệ Nguyên Lực, thuận tiện nhiều tích lũy điểm trống không thuộc tính.

Phong hệ Nguyên Lực bây giờ vẫn là Cửu tinh Chiến Binh cấp, rõ ràng kéo chân sau.

Mà trống không thuộc tính tác dụng cực lớn, lần này hắn dùng để tăng lên 【 Cổ Thần thân 】, lại là tiêu hao sạch sẽ, cho tới bây giờ đều không đủ dùng.

Phong hệ Nguyên Lực thuộc tính Tinh Thú không thấy nhiều, nhưng muốn tìm cũng không phải khó tìm đến như vậy.

Tinh Thú nơi ở đồng dạng đều lựa chọn chỗ bản thân Nguyên Lực cực kì nồng đậm, muốn tìm Phong hệ Nguyên Lực Tinh Thú, tự nhiên là đến tìm địa phương Phong hệ Nguyên Lực tương đối nồng đậm.

Như vậy đến vấn đề, địa phương nào Phong hệ Nguyên Lực nồng nặc nhất?

Vương Đằng dùng biện pháp ngốc nhất.

Trực tiếp hướng địa phương gió lớn tìm!

...

Mấy ngày về sau, Vương Đằng đứng tại phía dưới bên một mảnh vách núi.

Trước mặt hắn là một đám Phong hệ ưng loại Tinh Thú, chiếm cứ vách núi làm ổ, là quần cư loại hình Tinh Thú.

Vương Đằng không những không sợ, còn thật cao hứng.

Quần cư đại biểu số lượng.

Đối với hắn mà nói, đây đều là thuộc tính bọt khí.

Mấy ngày nay hắn săn giết không ít Tinh Thú, trong đó Phong hệ cũng không ít, bất quá đều là độc hành hiệp, mà còn đẳng cấp cũng chỉ là cấp Ngũ tinh, Lục tinh cấp dáng vẻ, cống hiến Nguyên Lực thuộc tính rất có hạn.

"Cái này cả một nhà đầy đủ ta tăng lên tới Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp!"

Vương Đằng mỉm cười, không nói nhảm, thể nội Độc hệ Nguyên Lực phun trào, lộ ra bên ngoài cơ thể.

Sau đó 'Bành' một tiếng, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm thiêu đốt mà lên, cái kia Độc hệ Nguyên Lực tại dưới hỏa diễm thiêu đốt lập tức hóa thành sương độc, bị gió thổi qua, trong nháy mắt hướng về trên vách núi tràn ngập mà đi.

Một chiêu này là lúc hắn tại Thánh Sơn không cẩn thận làm ra đến, âm người là dùng tốt nhất.

Độc hệ Nguyên Lực đến từ Yêu Liên Độc Thể không phải bình thường, theo độc vụ kia phiêu đãng mà ra, Phong hệ ưng thú trên vách núi lập tức trúng độc, phát ra phẫn nộ kêu to.

Li!

Li!

Li!

...

Từng tiếng kêu to xuyên kim liệt thạch quanh quẩn tại trên vách núi, lập tức cuồng phong gào thét, sương độc lập tức bị thổi tan.

Rất nhiều thân ảnh to lớn đằng không mà lên, ở trên bầu trời động cánh, vô số Phong hệ Nguyên Lực hội tụ ở đây.

"Xem ra sương độc chỉ có thể để bọn chúng trúng độc, không thể đánh chết những này cường đại Tinh Thú."

Vương Đằng mắt sáng lên, tinh thần niệm lực từ mi tâm lộ ra, mười mấy ngọn phi đao lập tức từ trên người hắn bay ra, vòng quanh hắn bay múa một vòng.

Những này phi đao là hắn tốn hao điểm cống hiến từ thành nội mua được, chỉ có thể tại trong giả lập cảnh thật sử dụng.

Hắn tại giả lập cảnh thật chủ yếu là vì săn giết Tinh Thú, có phi đao, hiệu suất sẽ cao hơn một chút, không cần lãng phí nhiều thời gian như vậy.

"Đi thôi!"

Tiếng nói vừa ra, những này phi đao lập tức hóa thành lưu tinh phóng lên tận trời.

Li!

Những cái kia Phong hệ ưng thú phát hiện nguy hiểm giáng lâm, phát ra kêu to phẫn nộ, động cánh, hóa thành tàn ảnh, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Phong hệ Tinh Thú, tốc độ tăng trưởng!

Vương Đằng tròng mắt hơi híp, tinh thần niệm lực khống chế phi đao, tốc độ cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

Tinh thần niệm lực ngự vật ưu thế lớn nhất chính là nhanh, chuẩn, hung ác!

Mười mấy ngọn phi đao theo sát mà lên, ở giữa không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung duyên dáng, đuổi kịp ba đầu Phong hệ ưng thú phía trước.

Cái này ba đầu Phong hệ ưng thú đều đạt tới Thập tinh Lãnh Chúa cấp, thực lực không thể khinh thường.

Bọn chúng mắt thấy trốn không thoát, bên trong ánh mắt bắn ra lăng lệ quang mang, há mồm phun ra mấy đạo hào quang màu xanh cùng phi đao đụng vào một chỗ.

Hào quang màu xanh kia thình lình chính là từng đạo phong nhận màu xanh!

Rầm rầm rầm!

Có phi đao bị ngăn trở, có thì là trực tiếp vòng qua phong nhận màu xanh, như một đạo thiểm điện từ trên thân Phong hệ ưng thú xẹt qua.

Phốc!

Một thanh phi đao mở ra phần bụng một đầu Phong hệ ưng thú, máu tươi phun tung toé, có nội tạng lẻ tẻ rớt xuống.

Li!

Đầu kia ưng thú phát ra tiếng kêu thảm, thân thể hướng phía dưới rơi xuống.

Đinh! Đinh!

Mặt khác hai thanh phi đao lại là rơi vào trên thân một đầu ưng thú, chỉ là lông vũ trên thân nó như là kim thiết tạo thành, vậy mà va chạm ra hoa lửa, bất quá phi đao lực bộc phát lại là cực mạnh, vẫn là trên người nó vạch ra hai đạo vết máu.

Li!

Đầu kia ưng thú phát ra kêu to phẫn nộ đến cực điểm.

Đúng lúc này, Phong hệ ưng thú bốn phía kịp phản ứng, phát ra trận trận kêu to, kích thích Phong hệ Nguyên Lực cuồng bạo, hướng bốn phía khuấy động mà ra.

Phi đao tốc độ bị ngăn cản!

Vương Đằng thấy cảnh này, không có lại do dự, chân đạp đất mặt, phát ra một tiếng nổ ầm ầm, thân thể đột nhiên đằng không mà lên.

Đồng thời, Băng hệ Nguyên Lực tuôn trào ra.

Cực Hàn Băng Đống!

Một cái bảo bình hư ảnh tại đỉnh đầu hắn hiển hiện, Băng hệ Nguyên Lực ngưng tụ thành hàn lưu vô cùng đáng sợ, giống một đầu sông băng cuốn ra.

Tựa hồ cuồng phong đều bị đông cứng, ở trên bầu trời ngưng kết thành băng sương.

Sông băng cuốn qua, trên thân Phong hệ ưng thú trong nháy mắt ngưng tụ ra tầng băng, làm chúng nó toàn thân cứng đờ, tốc độ chợt giảm.

"Cho các ngươi nếm thử tư vị băng hỏa lưỡng trọng thiên!"

Vương Đằng cười hắc hắc, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bộc phát, tràn ngập bầu trời, che khuất bầu trời hướng về những Phong hệ ưng thú kia trùm xuống.

Li!

Li!

Li!

Những cái kia ưng thú lập tức phát ra kêu to hoảng sợ, tư vị của băng cùng hỏa cũng không dễ chịu, hơn nữa còn là băng hỏa cực hạn như thế.

Dưới một lạnh một nóng, trên thân bọn chúng trực tiếp xuất hiện vết máu, lông vũ cứng rắn như sắt kia căn bản ngăn không được.

Lúc này, Vương Đằng lần nữa điều khiển phi đao hóa thành từng đạo sắc bén chi mang, như là cối xay thịt hướng bốn phía càn quét.

Từng đầu Phong hệ ưng thú phát ra tiếng kêu thảm, trên thân tuôn ra huyết hoa, hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Chỉ có mấy đầu Phong hệ ưng thú cấp Lãnh Chúa hướng phía Vương Đằng nhanh chóng lao tới, hai cánh kích động hình thành phong nhận vô tận, hướng phía hắn cuốn tới.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời lít nha lít nhít đều là phong nhận màu xanh, biết bao hùng vĩ!

"Hừ!"

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, phía trên song quyền lôi quang chớp động, một đầu lôi sư hư ảnh hiển hiện.

Lôi Quang Sư Tử Quyền!

Vô số lôi đình chi lực bộc phát, lôi sư hư ảnh to lớn theo quyền mang oanh ra, cùng những cái kia phong nhận màu xanh va chạm một chỗ.

Rầm rầm rầm...

Kinh khủng bạo tạc truyền vang mà ra, kình lực cuốn ngược.

Cái kia mấy đầu Phong hệ ưng thú như gặp phải trọng kích, thân thể khổng lồ hung hăng đụng vào trên vách núi sau lưng phát ra tiếng vang, có không ít cự thạch lăn xuống, đem rất nhiều ưng tổ đập sập.

"Trảm!"

Vương Đằng thừa thắng xông lên, quơ thần binh Ma Khuyết, chém ra một đao, đao quang tung hoành thiên vũ, bao phủ cái kia mấy đầu ưng thú cấp Lãnh Chúa.

Bọn chúng thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, thân thể liền bị trảm làm hai nửa, thân thể tàn phế rơi xuống phía dưới.

Chết!

Lãnh Chúa cấp ưng thú vậy mà đều chết!

Bốn phía lâm vào một mảnh yên tĩnh, ưng thú may mắn còn sống sót sợ hãi vô cùng, chạy tứ tán.

"Người một nhà liền phải chỉnh chỉnh tề tề, làm sao có thể một mình đào tẩu!"

Vương Đằng mắt sáng lên, tinh thần niệm lực cuốn ra, phi đao hóa thành lưu quang, đuổi kịp những ưng thú đào tẩu kia, trắng trợn thu hoạch sinh mệnh.

Bành bành bành!

Ưng thú đếm không hết hướng mặt đất rơi xuống, cũng có thuộc tính bọt khí đếm không hết ứa ra.
Kết chương.