Chương 874 : Phiên ngoại 5: Động Chân Tiên Đình Độ Kiếp trung kỳ (4).
Hắn xác thực một thương cho 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 lại thêm cái vết thương, nhưng lại cũng bởi vậy trúng 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 ám chiêu.

	Một cỗ âm tàn độc ác khói độc, vậy mà vô thanh vô tức ở giữa tránh khỏi hắn cảm giác, quấn lên hắn thân thể.

	Cỗ này khói độc cực kỳ âm tàn, chạm đến thân thể của hắn về sau, giống như con giun nhuyễn trùng đồng dạng hướng trong cơ thể hắn chui, hơn nữa còn một chút liền chui tiến vào.

	Chu Dương lúc đầu tại cô đọng hoàn thành Chân Tiên pháp thể về sau, cũng cảm giác mình căn bản không có khả năng lại nhận cái gì độc tố ảnh hưởng tới.

	Dù sao hắn Thuần Dương Tiên thể, cơ hồ khắc chế hết thảy độc tố.

	Nhưng là lần này hắn nhất định phải thừa nhận mình thiển cận, kiến thức vẫn là quá ít.

	Kia chui vào trong cơ thể hắn khói độc, chẳng những không có bị hắn chí dương pháp lực luyện hóa, ngược lại có thôn phệ hắn pháp lực lớn mạnh tự thân xu thế.

	Lần này thế nhưng là đem hắn khiếp sợ không nhẹ.

	Vội vàng gầm thét một tiếng tại chỗ thi triển ra 【  Vĩnh Hằng Liệt Dương 】 bản mệnh tiên thuật thần thông.

	Cái này một tiên thuật thần thông, ngoại trừ cường đại sát thương hiệu quả cùng khống chế hiệu quả bên ngoài, còn có thể trợ hắn xua tan dị lực.

	Khi hắn thân hóa Liệt Dương phóng xuất ra vô tận hỏa quang thời điểm, những cái kia khói độc liền bị hắn cưỡng ép từ thể nội đuổi ra, sau đó tại trong ngọn lửa quy hết về mẫn diệt.

	Mà 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 tại cảm nhận được hắn một chiêu lợi hại này về sau, cũng là không dám ngạnh kháng, trực tiếp hét lên một tiếng hướng về tiên thuật thần thông ảnh hưởng phạm vi bên ngoài phi nhanh mà ra.

	Nó là Hỏa thuộc tính Chân Linh, 【  Vĩnh Hằng Liệt Dương 】 đối với nó tổn thương, khẳng định là không bằng đối Thanh Diện Quỷ Tiên dạng này thất giai tồn tại mạnh.

	Chu Dương cũng không có trông cậy vào dựa vào chiêu này tổn thương nó, đang đuổi chạy nó về sau, lập tức cũng thu thần thông, ngược lại hướng Xích Tiêu Tiên cung sơn môn chỗ di động.

	Hắn cũng không quên chính sự, hiện tại việc cấp bách, không phải đánh bại thậm chí cả đánh giết đầu này 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】, mà là dây an toàn lấy Thanh Diện Quỷ Tiên trở lại Xích Tiêu Tiên cung.

	【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 chịu dây dưa kéo lại Chu Dương nhiệm vụ, đương nhiên là không thể nhìn Chu Dương rời đi.

	Nó rất nhanh lại đuổi kịp Chu Dương, kiệt lực muốn đem Chu Dương lưu lại.

	Nhưng mà thực lực của nó cùng Chu Dương so sánh, vẫn là có một đoạn chênh lệch, thậm chí ngay cả tốc độ cũng có vẻ không bằng, thường xuyên khẽ dựa gần đi lên liền muốn thêm vào một ít vết thương.

	Nhưng là trở ngại 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 mệnh lệnh, tăng thêm minh bạch Thanh Diện Quỷ Tiên được đưa tới Xích Tiêu Tiên cung sơn môn về sau, sẽ tạo thành cỡ nào ác liệt hậu quả, 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 cứ việc biết rõ không địch lại, cũng chỉ có thể liều mạng ngăn cản lấy Chu Dương.

	"Hừ, đây chính là chính ngươi muốn chết!"

	Chu Dương nhìn xem dây dưa không nghỉ 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】, trong mắt hiện ra một vòng sâm nhiên sát cơ.

	Nếu là có thể giết đầu này 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】, lấy với tư cách nhập đội, chắc hẳn Xích Tiêu Tiên cung bên trong địa vị của hắn sẽ tiến thêm một bước, cũng sẽ càng đến 【  Ly Dương Chân Quân 】 coi trọng.

	Giết một vị thất giai Chân Linh, cái này tại dĩ vãng, Chu Dương tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy.

	Thất giai Chân Linh coi như đánh không lại hắn, muốn chạy trốn lấy mạng vẫn là không khó.

	Nhưng là hiện tại 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 bị chủ nhân hạ tử mệnh lệnh muốn ngăn cản Chu Dương trở về Xích Tiêu Tiên cung sơn môn, dù cho người bị thương nặng cũng không chịu dừng tay, liền cho Chu Dương cơ hội.

	Chu Dương cũng là dám nghĩ dám làm ngoan nhân, đã lên sát tâm, rất nhanh liền biến thành hành động.

	Hắn đầu tiên là bày ra địch lấy yếu, cố ý để trấn áp Thanh Diện Quỷ Tiên bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】 phá thể mà ra, làm ra một bộ muốn bị Thanh Diện Quỷ Tiên thoát khốn mà ra dáng vẻ, hấp dẫn 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 mạo hiểm tới cứu.

	Đợi đến 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 thật tới về sau, hắn liền thi triển ra một loại khác tiên thuật thần thông 【  Luyện Thần Tỏa Liên 】.

	Chỉ gặp trong hư không vô số kim sắc hỏa diễm phù văn ngưng tụ, cấp tốc hợp thành một đầu từ pháp tắc phù văn chỗ cấu tạo pháp tắc xiềng xích.

	Đầu này dài đến ngàn trượng pháp tắc xiềng xích một hình thành, tựa như một đầu linh hoạt trường xà, cấp tốc hướng về 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 quấn quanh tới.

	Tiên thuật thần thông uy thế khó mà che dấu, 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 mắt thấy kia pháp tắc xiềng xích hình thành thanh thế về sau, liền biết vật này tuyệt đối không đơn giản, không thể để cho chân chính quấn lên chính mình.

	Chỉ thấy nó há mồm phun một cái, một đạo tử hồng sắc hồng quang bắn ra, trong nháy mắt trúng đích quấn quanh mà đến pháp tắc xiềng xích.

	Hồng quang cùng xiềng xích ở giữa không trung đụng nhau, kim sắc trên mặt ống khóa ngàn vạn phù văn kim quang đại phóng, đúng là một sát na liền đánh tan tử hồng sắc hồng quang, dư thế không giảm tiếp tục hướng về 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 quấn quanh mà đi.

	Chít chít!

	【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 trong miệng phát ra một tiếng sợ hãi đan xen bén nhọn tê minh, vội vàng lại há mồm phun ra một viên tử sắc bảo châu đánh tới hướng kim sắc xiềng xích.

	Kia tử sắc bảo châu va chạm bên trên kim sắc xiềng xích, liền phóng xuất ra vô số ngọn lửa màu tím đem kim sắc xiềng xích bao phủ tại trong đó.

	Bản mệnh Tiên Khí a?

	Chu Dương nhìn thoáng qua 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】, ngược lại là cũng không kỳ quái đối phương có thể có cường đại như thế bản mệnh Tiên Khí.

	Yêu tộc mặc dù không am hiểu luyện khí, thế nhưng là ai bảo 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 có 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 như thế một vị tu vi cao cường chủ nhân đâu.

	Lấy 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 bản sự, giúp mình linh sủng luyện chế ra một kiện uy lực mạnh mẽ bản mệnh Tiên Khí, căn bản không phải việc khó gì.

	Chỉ là so Tiên Khí, hắn Chu Dương thật đúng là không có sợ qua ai.

	Hắn lúc này tâm niệm vừa động, bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim đăng 】 liền vừa bay mà ra, lóe lên liền biến mất liền xông vào kia phiến tử sắc giữa biển lửa.

	Sau đó 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 liền phát hiện, mình bản mệnh Tiên Khí thả ra bản mệnh tiên diễm ngay tại phi tốc tiêu tán, đều bị kia ngọn kim sắc Bảo Đăng chỗ hấp thu luyện hóa.

	Càng đáng sợ chính là, khi nó chuẩn bị triệu hồi mình bản mệnh Tiên Khí thời điểm, cái kia kim sắc Bảo Đăng vậy mà phóng xuất ra kim sắc ánh đèn đưa nó bản mệnh Tiên Khí lôi kéo, để nó ngay cả triệu hồi bản mệnh Tiên Khí đều làm không được.

	Mà liền tại lúc này, Chu Dương lại là tay mang theo 【  Xích Nhật Long Thương 】 lao thẳng về phía bản mệnh của nó Tiên Khí, nhìn dạng như vậy là nghĩ triệt để hủy nó cái này bản mệnh Tiên Khí.

	Lần này thế nhưng là đem 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 dọa cho gần chết.

	Nó cái này bản mệnh Tiên Khí, chính là lấy tự thân chỗ dựng dục một viên linh châu làm tài liệu luyện chế mà thành, so với bình thường tu tiên giả cùng bản mệnh pháp khí liên hệ càng thêm chặt chẽ rất nhiều.

	Nếu là cái này bản mệnh Tiên Khí bị hủy, nó không chỉ là mất đi một kiện Tiên Khí đơn giản như vậy, tự thân tu vi đều muốn đi theo bị thương nặng, không biết cần nghỉ nuôi bao nhiêu năm mới có thể khôi phục.

	Không làm sao được, nó lại tế ra món kia tử kim đồng chùy Tiên Khí đánh tới hướng Chu Dương, đồng thời dưới bụng từng đôi đao đủ phát lực vung vẩy, thân thể như một viên tử sắc lưu tinh đồng dạng hướng về mình bản mệnh Tiên Khí kích xạ mà đi.

	Đã hiện tại không cách nào dựa vào bình thường thủ đoạn thu hồi bản mệnh Tiên Khí, hắn cũng chỉ có thể lấy không bình thường thủ đoạn cưỡng ép thu hồi.

	Tử kim đồng chùy to lớn như núi, giống như trên trời sao băng nện như điên mà đến, Chu Dương tin tưởng cho dù là hiện tại với tư cách mình đạo trường động phủ Đông Dương phong bị cái này đồng chùy một đập, cũng muốn làm trận đổ sụp.

	Nhưng lúc này đây hắn nhưng không có lùi bước.

	A!

	Chỉ gặp hắn trong miệng quát khẽ một tiếng, thân thể một nháy mắt cất cao đến mười trượng, hóa thành một tôn khoác vảy sừng dài long nhân, trong tay Long thương cũng theo đó huyễn hóa biến thành một cây dài chừng mười trượng cự thương, từng tiếng long hống gào thét từ thân súng bên trong bay lên.

	Chu Dương cầm trong tay trường thương, đâm ra một thương, phía trước hư không vỡ vụn thành từng mảnh, tựa như một mặt cái gương vỡ nát.

	Một thương này, đại khái là hắn đủ khả năng đạt tới lực lượng đỉnh phong.

	Một thương này lực công kích, là hắn hiện tại công kích mạnh nhất.

	Kia to lớn như sơn nhạc tử kim đồng chùy nghênh tiếp một thương này về sau, cũng là một nháy mắt liền bị đánh cho bắn ngược bay trở về, đồng chùy phía trên càng là nổi lên vô số lít nha lít nhít vết rách, khó mà chữa trị vết rách.

	Dạng này một thương đánh bay tử kim đồng chùy, Chu Dương thuận thế lại đỉnh thương hướng về kia khỏa bị 【  Càn Dương kim đăng 】 định trụ tử sắc bảo châu đâm thẳng tới.

	Nhưng vào lúc này, 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 rốt cục đuổi tới, nó dài mấy trăm trượng thân thể ở không trung dựng thẳng lên, dưới bụng từng đôi đao trên bàn chân hỏa quang lấp lánh, trong nháy mắt bắn ra từng đạo hỏa diễm đao khí hướng về Chu Dương phách trảm mà đi, đao khí cùng đao khí xen lẫn, hợp thành một mảnh tử hồng sắc đao khí màn sáng.

	Nhưng Chu Dương trên thân lại chỉ một thoáng kim quang bốc lên, hình thành một cái hư thực giao nhau kim sắc chuông lớn đem hắn bảo hộ ở bên trong.

	Đao khí màn sáng đập tại cái kia kim sắc chuông lớn phía trên về sau, liền tựa như sóng biển đập tại trên đá ngầm, trong nháy mắt vỡ thành vô số tán toái bọt nước.

	Chu Dương lúc này lại là đem trong tay 【  Xích Nhật Long Thương 】 dùng sức ném ra, trường thương bên trong một tiếng long hống vang lên, trong nháy mắt hóa thành một đầu hỏa diễm hừng hực xích kim sắc Viêm Long nhào về phía 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】.

	Nguyên lai hắn ý đồ hủy diệt 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 bản mệnh Tiên Khí cử động, bất quá là giương đông kích tây thôi, chân chính mục tiêu vẫn là bản thể.

	【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 lúc này cũng đã nhìn ra điểm này, nhưng nó trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

	Nó không cho rằng mình sẽ chết tại Chu Dương thủ hạ, dù là Chu Dương một kích này xác thực uy lực rất mạnh.

	Chỉ thấy nó thân thể lắc một cái, trên lưng những cái kia giáp xác vậy mà từng mảnh từng mảnh tróc ra, cấp tốc hóa thành từng mặt tử hồng sắc hộ thuẫn còn quấn nó bay múa.

	Xích kim sắc Viêm Long nhào tập mà đến, một nháy mắt liền xé rách vài mặt hộ thuẫn, sau đó lại là hãm sâu vũng bùn đồng dạng bị còn lại hộ thuẫn khốn vào trong đó, khó mà tồn tiến.

	Nhưng 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 còn đến không kịp đắc ý chính mình thủ đoạn, lại một tiếng long ngâm bỗng nhiên từ nơi không xa vang lên.

	Chỉ gặp nguyên bản thân cao mười trượng mặc giáp long nhân, vậy mà lại hóa thành một đầu chiều cao trên trăm trượng tử kim sắc Chân Long!

	Đầu này tử kim sắc Chân Long bay nhào đi lên, một nháy mắt liền đem 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 cuống quít ở giữa tách ra đi ngăn cản vài lần hộ thuẫn đập nát xé rách, sau đó một chút đem không có vỏ lưng nó quấn chặt lấy.

	Chít chít!

	Vừa sợ vừa giận tử hồng sắc ngô công rít lên một tiếng, lúc này há mồm hướng về tử kim sắc Chân Long cắn đi lên.

	Nhưng kết quả lại là nó một ngụm răng độc đều kém chút băng rơi mất, y nguyên không thể cắn nát tử kim sắc Chân Long trên người vảy rồng nửa điểm.

	Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, từng đạo màu xanh biếc lôi đình đột nhiên từ trong hư không hình thành, trong nháy mắt đánh xuống đến trên người của nó.

	Nó lúc này mới phát hiện, giữa không trung chẳng biết lúc nào lại tăng thêm một cái khác Chu Dương.

	Đúng vậy, mặc dù hai người tướng mạo khác biệt, thế nhưng là đồng căn đồng nguyên khí tức, lại làm cho 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 tại nhìn thấy Chu Dương thân ngoại hóa thân một nháy mắt, liền minh bạch đây là hắn hóa thân.

	Sau đó 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 một trái tim liền chìm vào cốc địa.

	Nguyên bản Chu Dương thực lực liền mạnh hơn nó, bây giờ lại còn có một bộ đồng dạng có Độ Kiếp kỳ tu vi hóa thân tương trợ, nó còn lấy cái gì cùng Chu Dương đấu?

	Ý thức được điểm ấy về sau, nó trong lòng triệt để từ bỏ lại cùng Chu Dương đấu nữa ý nghĩ, chỉ muốn thoát đi chiến trường, cũng không tiếp tục trở về.

	Có thể tu luyện thành vì thất giai Chân Linh, đầu này 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 đương nhiên cũng là có cùng lực lượng xứng đôi trí tuệ quyết đoán.

	Nó quyết định thật nhanh, lập tức liền chia ra làm ba, trực tiếp tách rời thành ba đầu thân dài trăm trượng cự hình ngô công, sau đó riêng phần mình hướng về phương hướng khác nhau thoát đi ra.

	Đây là thần thông gì?

	Chu Dương nhìn xem ba đầu khí tức, hoàn toàn phân biệt không ra thật giả cự hình ngô công, một đôi mắt rồng bên trong hiện lên nồng đậm vẻ kinh ngạc.

	Không giống với thường gặp phân thân hoa ảnh thần thông, 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 tách rời hình thành ba đầu cự hình ngô công, đơn giản tựa như là nó thật đem thân thể chia ra làm ba, chia làm ba bộ phận đồng dạng.

	Ba đầu cự hình ngô công, mỗi một đầu đều có thể nói là 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 bản thể.
Kết chương.