Chương 1397: Băng giải lĩnh vực
 	
 	Tại dạng này trấn áp phía dưới, Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương song song quỳ trên mặt đất, đây đối với bọn hắn tới nói, thật sự là cả đời vô cùng nhục nhã.
 
 	"Khai ——" không cam lòng Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng cuồng hống một tiếng, lúc này, bọn hắn Đế binh chống tại trên mặt đất, bọn hắn cuồng hống lấy, máu tươi nhuộm đỏ Đế binh, ở thời điểm này, Thái Dương Vương Đế binh, Lâm đạo trưởng thể binh, đều nhao nhao hiện lên vô địch pháp tắc, Tiên Đế pháp tắc, Tiên thể pháp tắc trong lúc nhất thời hiển hiện, muốn chống lên Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng thân thể!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại Đế binh cùng thể binh chèo chống phía dưới, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, bị trấn áp đến quỳ ở nơi đó Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng bắt đầu muốn đứng lên, khi bọn hắn mỗi đứng lên một tấc khoảng cách thời điểm, đều sẽ vang lên từng đợt tiếng oanh minh, giống bọn hắn gánh vác ức vạn tinh hà, bọn hắn lấy cường đại vô cùng lực lượng lật tung cái này ức vạn tinh hà!
 
 	Nhìn xem Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng hai người chậm rãi đứng lên, tất cả mọi người không khỏi vì đó ngừng thở.
 
 	"Tiên Đế Bảo khí, đại thành Tiên thể chi binh, đích thật là đồ tốt." Nhìn xem Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương muốn nương tựa theo binh khí đứng lên, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Ông ——" một tiếng, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ mở ra một cái khác lĩnh vực, lĩnh vực mở ra trong nháy mắt, hiện lên quang mang nhàn nhạt, tựa như là thế gian một sợi ánh rạng đông, mười phần mỹ lệ, mười phần đẹp mắt.
 
 	Nhưng là, khi dạng này lĩnh vực mở ra thời điểm, hết thảy đều trở nên đáng sợ như vậy.
 
 	"Ba, ba, ba..." Hết thảy đồ vật cũng bắt đầu vỡ vụn, đại đạo pháp tắc, thái dương tinh hỏa, thánh khiết quang mang, cũng bắt đầu tan rã vỡ nát, hết thảy đồ vật đều muốn quy nguyên, tựa như là đại đạo pháp tắc, vốn là từng đầu thô to đại đạo pháp tắc, bắt đầu phân giải quy nguyên, trong nháy mắt hóa thành từng đạo mảnh như tơ đạo văn.
 
 	Từng kiện binh khí, cũng là bắt đầu hóa giải, như một thanh kiếm, ở trong lĩnh vực này, nó trong nháy mắt hóa thành vô số kim loại hạt, tựa như nó muốn trở về đại địa.
 
 	Nếu là có không cách nào phân giải quang mang, như là Lâm đạo trưởng cái kia phun thánh khiết quang mang, nó là trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh, giống như có thế giới sức mạnh lớn nhất đồ vật trong nháy mắt lấy bạo lực đem nó xé nát, trong nháy mắt nó ép thành bột phấn, bạo lực như vậy chi khủng bố, để bất luận kẻ nào cũng không khỏi sợ run cả người.
 
 	Băng giải lĩnh vực, đây là một cái khác Tiên thể lĩnh vực, nó từ Vô Cấu thể cùng Phá Khung Phủ Thể tương đối xưng chi lúc sinh ra. Tại dạng này lĩnh vực phía dưới, bất luận là cái gì, đều sẽ bị trong nháy mắt hóa giải vỡ nát, hết thảy đều quy nguyên, cái này rất giống là đại đạo pháp tắc, sẽ bị hóa giải thành đạo văn!
 
 	Tại băng giải lĩnh vực bên trong, hết thảy hết thảy đều sẽ bị vỡ vụn, nó là hủy diệt tính mười phần đáng sợ một cái lĩnh vực.
 
 	Trọng mạn lĩnh vực cùng băng giải lĩnh vực trong nháy mắt trùng điệp, tình huống này là mười phần kinh khủng, cái này đã không chỉ là đơn thuần lĩnh vực lực lượng, khi hai cái lĩnh vực trong nháy mắt trùng điệp thời điểm, uy lực sẽ trong nháy mắt điên cuồng tiêu thăng, sẽ đem hết thảy đều nghiền ép đến trở về nguyên điểm, thậm chí ngay cả không gian, thời gian đều là như thế.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, lúc này ngay cả Đế binh cùng thể binh pháp tắc đều là trong nháy mắt nhận lấy ảnh hưởng, hai kiện binh khí trong nháy mắt trở nên ảm đạm vô quang.
 
 	Mặc dù nói, Đế binh cùng thể binh uy lực cực lớn, thậm chí có thể vượt cấp trấn áp chém giết địch nhân, nhưng là, bọn chúng người nắm giữ nhất định phải có cường đại như vậy mới được.
 
 	Không có người ủng hộ huyết khí chèo chống, Đế binh cùng thể binh cũng không phải vạn năng! Nhưng mà, lúc này ở trọng mạn lĩnh vực cùng băng giải lĩnh vực bên trong Lâm đạo trưởng, Thái Dương Vương căn bản cũng không có bất lực chống đỡ thêm binh khí của mình.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, tại thời khắc này, hai kiện binh khí vậy mà bỏ chủ nhân của mình, Tiên Đế pháp tắc cùng Tiên thể pháp tắc thu liễm, lấy che chở bản thân.
 
 	Tại nguy hiểm trước mắt, không chiếm được người nắm giữ huyết khí chèo chống thời điểm, Tiên Đế Bảo khí, Tiên thể chi binh đều sẽ tự cứu, bọn chúng lấy lực lượng của mình, pháp tắc của mình che chở mình! Bằng không mà nói, tại trọng mạn lĩnh vực cùng băng giải lĩnh vực nghiền ép phía dưới, bọn chúng sẽ hư hao!
 
 	"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, không có Đế binh, thể binh che chở, tại trọng mạn lĩnh vực cùng băng giải lĩnh vực bên trong Lâm đạo trưởng, Thái Dương Vương căn bản là chống đỡ không nổi.
 
 	"Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, hai người bọn họ Tiên thể đều vỡ nát, hoàn toàn không cách nào chống đỡ tiếp. Mặc dù nói, Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng bọn hắn tu luyện đều là Tiên thể, thể chất cường đại, là tu sĩ khác vô pháp so sánh.
 
 	Tiên thể mặc dù không tầm thường, nhưng là, Lý Thất Dạ thế nhưng là Tiên thể lĩnh vực, so sánh cùng nhau, vậy liền chênh lệch quá xa quá xa.
 
 	"Đạo hữu, thủ hạ lưu tình!" Tại Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương Tiên thể sụp đổ thời điểm, Mộng Trấn Thiên quát to một tiếng, cùng lúc đó, trên bầu trời hiển hiện pháp tắc, trong nháy mắt hóa thành một con cự thủ thẳng bắt mà đến, muốn cứu Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương.
 
 	"Ba ——" một tiếng vang lên, Mộng Trấn Thiên xuất thủ trễ, Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương trong nháy mắt hóa thành huyết vụ, thi cốt không còn, tại trước khi chết trong nháy mắt đó, bọn hắn ngay cả gào thảm cơ hội đều không có.
 
 	"Oanh ——" âm thanh lớn vang lên, trên bầu trời từ pháp tắc biến thành đại thủ y nguyên thẳng bắt mà đến, lần này là chụp vào Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn thấy đại thủ thẳng bắt mà đến, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, thu hồi trọng mạn lĩnh vực cùng băng giải lĩnh vực, thể phách sáng chói, Phá Khung Phủ Thể trong nháy mắt bộc phát.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, Lý Thất Dạ nhảy lên một cái, trên mặt đất lưu lại hắn dấu chân thật sâu, tựa hồ ngay cả đại địa đều bị hắn giẫm sập.
 
 	"Ba" một tiếng vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ vậy mà ngược lại là bắt lấy trên bầu trời cái kia từ pháp tắc biến thành đại thủ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thiên địa chấn động một chút, lúc này, Lý Thất Dạ cánh tay cơ bắp trong nháy mắt gồ lên, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ hai tay tựa như là hóa thành trong truyền thuyết viễn cổ bạo long!
 
 	Vạn Đạo Quyền. Nộ Tiên Bá Quyền! Lại phối hợp thêm Phá Khung Phủ Thể! Uy lực này đã là không cách nào tưởng tượng.
 
 	Phá Khung Phủ Thể, vốn chính là lực lớn vô cùng, nó có thể xé nát thế gian hết thảy đồ vật, Phá Khung Phủ Thể một khi bộc phát thời điểm, đó là Hận Địa Vô Hoàn!
 
 	Mà Nộ Tiên Bá Quyền, đây là từ Nộ Tiên Bá Thể chuyển hóa, nó là có thể điên cuồng bộc phát, có thể trong nháy mắt bạo tẩu, để uy lực tiêu thăng gấp mấy chục lần thậm chí là mấy trăm lần, thậm chí là mấy ngàn lần.
 
 	Tại Phá Khung Phủ Thể phía dưới, Lý Thất Dạ hai tay đã lực lớn đến có thể xé bỏ hết thảy, lại thêm Nộ Tiên Bá Quyền bạo phát xuống, Lý Thất Dạ một đôi tay tê liệt lực lượng đã là kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng, thậm chí có thể xé bỏ thương thiên!
 
 	"Tê ——" một tiếng vang lên, trên bầu trời cái kia từ Mộng Trấn Thiên pháp tắc biến thành cự chưởng lập tức bị phá tan thành từng mảnh, tại Lý Thất Dạ hai tay xé rách phía dưới, Mộng Trấn Thiên pháp tắc tựa như là một trang giấy như thế bạc nhược, như thế không đáng giá được nhắc tới!
 
 	Một màn này quá mức rung động, thậm chí có một ít người trực tiếp quỳ trên mặt đất!
 
 	Tại Thiên Linh giới, tại Mị Linh nhất tộc trong lòng, Mộng Trấn Thiên là vô địch tồn tại, hắn là cao cao tại thượng, hắn một tay có thể hủy diệt thiên địa, hắn có thể giết sạch bát phương!
 
 	Tại rất nhiều người trong tưởng tượng, coi như Mộng Trấn Thiên không phải toàn lực xuất thủ, hắn pháp tắc vừa ra, đều có thể nghiền ép chư thiên, đều có thể trấn sát Thần Hoàng.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, Mộng Trấn Thiên pháp tắc vừa ra, lại bị Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh, mà lại là dễ như trở bàn tay, tựa như là một trương bó bó trang giấy, là như vậy không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Không có khả năng!" Nhìn thấy như thế một màn, thậm chí có người không nguyện ý tin tưởng con mắt của mình, không muốn đi tiếp nhận sự thật này.
 
 	Về phần rất nhiều người, bị chấn động phải nói không ra lời nói đến, miệng há thật lớn, thật lâu không cách nào khép lại.
 
 	Đem Mộng Trấn Thiên pháp tắc phá tan thành từng mảnh, đổi lại là trước kia, vậy căn bản liền là không dám tưởng tượng sự tình, đây là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	"Ngươi muốn đánh, vậy liền đánh đi." Lý Thất Dạ cười một tiếng, ở trên bầu trời trùng kích mà xuống, xuất thủ liền là một quyền thẳng đánh tới.
 
 	"Làm càn ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ một quyền thẳng đánh phía xe ngựa, làm mã phu Xích Hỏa Thần Hoàng quát chói tai một tiếng, xuất thủ phong thiên, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có nhìn Xích Hỏa Thần Hoàng một chút, một quyền toác ra, một quyền phía dưới đã bao hàm Phi Tiên Quyền, Trấn Ngục Thần Quyền, Nộ Tiên Bá Quyền, ba quyền hợp nhất uy lực không thể tưởng tượng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Xích Hỏa Thần Hoàng bị Lý Thất Dạ một quyền băng đến bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, hắn tôn này Đại Thần Hoàng căn bản ngăn không được một kích toàn lực Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" một tiếng vang lên, Mộng Trấn Thiên ngồi xe ngựa vốn chính là có từng tầng từng tầng phòng ngự, nhưng là, bây giờ tại Lý Thất Dạ một quyền phía dưới, từng tầng từng tầng phòng ngự vỡ nát, cuối cùng nghe được "Ba" vỡ nát tiếng vang lên, Mộng Trấn Thiên xe ngựa trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ đánh cho vỡ nát, mảnh vỡ bay múa đầy trời.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, cuối cùng, Mộng Trấn Thiên xuất thủ, hắn vừa ra tay liền là chìm nổi nhật nguyệt, ngăn cách âm dương, diễn hóa lục đạo, một chưởng phía dưới, hóa giải Lý Thất Dạ cái này bá đạo vô cùng một quyền.
 
 	"Đạo hữu tốt lực quyền." Mộng Trấn Thiên xuất thủ hóa giải Lý Thất Dạ một quyền về sau, vừa cười vừa nói.
 
 	Nhìn thấy Mộng Trấn Thiên rốt cục xuất thủ, vừa ra tay, liền là như thế hời hợt hóa giải Lý Thất Dạ cái này có thể xưng vô địch một quyền, cái này khiến rất nhiều người đều không khỏi hoan hô một tiếng, Mị Linh nhất tộc tu sĩ cường giả càng là mừng rỡ.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người rốt cục thấy được Mộng Trấn Thiên chân diện mục.
 
 	Chỉ gặp Mộng Trấn Thiên đứng ở nơi đó, là thong dong như vậy, là trấn định như vậy, hắn đứng ở nơi đó, làm cho không người nào có thể mở hai mắt ra, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.
 
 	Mộng Trấn Thiên cả người là tiên quang trùng thiên, cả người hắn đều bao bọc ở tiên quang bên trong, ở vào tiên quang bên trong Mộng Trấn Thiên thoạt nhìn là như vậy không chân thiết, đặc biệt là tại loá mắt vô cùng tiên quang phía dưới, để cho người ta không mở ra được hai mắt, Mộng Trấn Thiên cả người nhìn có chút hư ảo.
 
 	Trước đó, rất nhiều người tưởng tượng qua Mộng Trấn Thiên bộ dáng, có người thậm chí là đem hắn tưởng tượng làm một vị tuổi gần năm mươi bộ dáng lão giả, cũng có người đem hắn tưởng tượng vị một vị trấn áp cửu thiên Hoàng giả.
 
 	Nhưng là, khi thấy Mộng Trấn Thiên chân diện mục thời điểm, vô số người đều mười phần ngoài ý muốn. Lúc này Mộng Trấn Thiên bộ dáng nhìn mới mười tám mười chín tuổi, mười phần tuổi trẻ, cả người hắn tản ra đáng sợ khí tức, áp sập chư thiên.
 
 	Lúc này Mộng Trấn Thiên, hắn đứng ở nơi đó, tựa như là một tôn Chân Thần, hai mắt hé ra hợp lại ở giữa, chính là thế gian ban ngày cùng đêm tối, để cho người ta vì đó kính sợ, thậm chí để cho người ta vì đó cúng bái! 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.