Chương 149 : Làm lưu tinh xẹt qua chân trời.
【 pháo hoa chỗ trân quý ở chỗ nở rộ tức là rơi xuống, lưu tinh động nhân chỗ ở chỗ vẫn lạc lại là nở rộ.

Ta…… Chúng ta mà nói, cũng giống như thế.

Lấy chúng ta mấy chục năm hẳn phải chết chi sinh mệnh, lập ức vạn năm bất tử căn cơ, nó giá trị chi trọng có biết.

Cho nên ta cho rằng, đời này sinh mệnh cần phải dạng này vượt qua: Làm ta quay đầu chuyện cũ thời điểm, không bởi vì sống uổng tuổi tác mà hối hận, cũng không bởi vì tầm thường vô vi mà xấu hổ.

Tại lúc sắp chết, còn có thể lý trực khí tráng nói ra: “Ta cả sinh mệnh cùng toàn bộ tinh lực, đều đã hiến cho trên thế giới nhất tráng lệ sự nghiệp —— vì văn minh chi tồn tục mà đấu tranh!”

Chỉ có hi sinh nhiều tráng sĩ, dám gọi nhật nguyệt thay mới thiên!

Bỏ ra cả một buổi chiều thời gian, dùng các loại vĩ nhân lời nói hùng hồn tê liệt chính mình, ta đây mới có hơi ngơ ngơ ngác ngác ra khỏi phòng.

May mà, loại này dường như bị thế giới vứt bỏ cảm giác không có duy trì liên tục bao lâu.

Đêm hôm đó, nhìn xem trên sân khấu ra sức biểu diễn cái kia thân ảnh nho nhỏ, bỗng nhiên để cho ta ý thức được.

Tuế nguyệt không có hướng ai hứa hẹn qua bình yên vô sự, cũng chưa bao giờ đem ai an bài tứ cố vô thân.

Thế giới này…… Cũng không phải là chỉ có ta một người tại chiến đấu!

Sau đó không lâu, ta đi chuyến bệnh viện.

Cấp cao VVVIP thức nguyên bộ kiểm tra sức khoẻ xuống tới về sau, ta được đến tất cả bình thường kết quả kiểm tra.

Có lẽ, “đại não siêu tần” là an toàn, lại có lẽ, lấy bây giờ chữa bệnh trình độ, còn kiểm tra không ra thân thể ta bên trên tai hoạ ngầm.

Bất kể nói thế nào, đó là cái tin tức tốt.

Ít ra đã chứng minh, nó cũng không phải là bản số lượng có hạn duy nhất một lần kỹ năng, sử dụng hết liền lĩnh cơm hộp loại kia.

Cái này khiến nghiên cứu của nó giá trị cực lớn tăng.

Chỉ có điều, mặc kệ ta cố gắng thế nào, đều rốt cuộc không tiến vào được loại kia trạng thái.

Dù sao, ta đã không phải “trung ương tháp tín hiệu”, hiện tại nhiều lắm là xem như cái tín hiệu phát xạ tháp?

Ta lúc này quyết định khởi động lại “cầu Nại Hà kế hoạch”, đối “đại não siêu tần” nghiên cứu đã được duyệt!

Đối ngâm nước người mà nói, bất kỳ một cọng rơm, hắn đều sẽ không chút do dự bắt lấy!

Trùng hợp chính là, ta tại bệnh viện thế mà gặp được một cái người quen.

Đó là ta đã từng lấy vì, đời này có lẽ lại không gặp nhau người.

Mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói song phương chưa từng gặp mặt, nhưng đối phương viên kia rất có nhận ra độ nốt ruồi nước mắt vẫn là để ta liếc mắt nhận ra nàng.

“Âu Lộ?”

“Ngươi biết ta?”

“Ách…… Không biết.”

“A! Khẳng định lại là đến bắt chuyện đấy chứ, đi soái ca, hôm nay không trùng hợp, chúng ta còn có chuyện đâu.

Nhỏ lộ, chúng ta đi nhanh đi, xe đang chờ.

Cơm nước xong xuôi còn muốn đi nhìn “Thương Lãng chén” diễn xuất đâu……”

Một lần ngắn ngủi gặp gỡ bất ngờ, cũng không để lại cái gì đáng đến xưng đạo cố sự.

Nhìn đối phương đi xa bóng lưng, ta không khỏi không cảm khái vận mệnh kỳ diệu.

Người bình thường cùng ta gặp nhau xác suất ước là ngàn phần chi bốn, ta thì là muốn tại nơi này xác suất phía trên, nhân với huynh đệ số?

Nghĩ như vậy, dường như gặp phải người quen, cũng không phải như vậy làm cho người kinh ngạc.

Chỉ có điều……“Thương Lãng chén”? Rất quen tai bộ dáng.

Ta dường như bắt được thứ gì.

Đời người có không ít lựa chọn, nguyên một đám lựa chọn giống như là từng đầu che kín sinh mệnh đường dài chỗ đường rẽ, việc nhỏ không đáng kể dẫn động tới cả cuộc đời……

……

Một bên khác, Cao Viện đem Hứa Kình Tùng hắc liệu giao cho hắn Tam thúc Hứa Bá Lê.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm Hứa Bá Lê liền an không chịu nổi xuất thủ, theo hắc liệu lên men, Hứa Kình Tùng tại tập đoàn ban giám đốc lọt vào công kích, giám đốc vị trí nhận khiêu chiến.

Hứa Bá Niên không thể không tự mình ra mặt, lấy lôi đình thủ đoạn đè xuống việc này, mà đứng tới trước sân khấu Từ bá lê cũng bị hai cha con coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Sau đó, Hứa gia nội đấu càng ngày càng hiện ra gay cấn.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, Hứa Bá Lê đột phát bệnh tim qua đời.

Cảnh sát điều tra phát hiện, Hứa Bá Lê thật có bệnh tim lịch sử, việc này không giải quyết được gì, chỉ là ta luôn cảm thấy, chuyện này cũng không có đơn giản như vậy……

Trường Xuân sinh vật lôi cũng đúng hạn mà tới.

Tiền phạt, phá sản, lui thị trường, Trường Xuân sinh vật trở thành A thị trường chứng khoán trận trọng đại phạm pháp cưỡng chế lui thị trường cỗ thứ nhất.

Vắc xin án sau, nó giá cổ phiếu theo 24. 55 nguyên / cỗ, rơi xuống 1. 36 nguyên / cỗ, giá trị thị trường rút lại siêu 200 ức, lui thị trường trước tổng giá trị thị trường ước là 13 ức nguyên.

Lấy 3 ức nguyên cực thấp giá cả, Trường Thanh sinh vật đã được như nguyện mà cho ăn hết Trường Xuân sinh vật “bệnh chó dại vắc xin” sản xuất cùng bộ môn nghiên cứu.

Sự thật chứng minh, đánh không chết ta, cuối cùng rồi sẽ khiến cho ta càng thêm cường đại!

……

Tiến quân vắc xin lĩnh vực về sau, Trường Thanh sinh vật phát triển càng phát ra khả quan.

Liên tiếp khai phát ra “heo dùng Phi Châu Z vắc xin”, “Alzeimer chứng không triệu chứng kỳ dự đoán”, “Mạnh bà thang 2. 0 bản cải tiến” các loại tiên tiến kỹ thuật.

Hai cái trước thị trường hóa về sau, công ty thu được liên tục không ngừng tài chính, tiến một bước đầu nhập nghiên cứu phát minh.

“Alzeimer chứng công quan”, “tính toán sinh vật mô phỏng phòng thí nghiệm”, “bệnh chó dại bệnh lý nghiên cứu”, “cầu Nại Hà kế hoạch 2. 0”, nguyên một đám hạng mục như hỏa như đồ thôi động.

Nghiên cứu hạng mục gia tăng, kinh phí tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Làm nghiên cứu khoa học, mấy trăm triệu động tĩnh không tính lớn, mấy chục tỷ có đôi khi cũng chỉ có thể nghe cái vang.

Nghiên cứu khoa học thành quả liên tiếp hiện lên, nhưng mà nghiên cứu khoa học đốt tiền vậy cũng thật sự là đốt tiền, thậm chí còn ảnh hưởng đến Trường Thanh sinh vật bình thường phát triển.

Đối với mình khư khư cố chấp, Cao Viện lựa chọn yên lặng duy trì.

Nhưng mà lúc này, ta mới ý thức tới, chính mình có chút lòng tham.

Nơi này mỗi một cái nghiên cứu hạng mục đều có thể xưng thế kỷ công trình, mà ta lại tất cả đều mong muốn?

Nhưng là sinh mệnh đếm ngược còn tại tích táp nhắc nhở lấy, mấy chục năm có lẽ rất dài, nhưng mà chính mình chỉ tranh sớm chiều.

……

Theo 2043 năm “ngày phán quyết” không ngừng tới gần, cử động của ta càng phát ra cấp tiến.

Ta bắt đầu tiếp nhận Alzeimer chứng lâm sàng thí nghiệm, nếm thử “Mạnh bà thang 2. 0” nhỏ liều lượng tiêm vào.

Tại dược tề phụ trợ hạ, ta bỏ ra ròng rã một năm thời gian, mới rốt cục miễn cưỡng nắm giữ bằng vào ý chí tùy thời mở ra đại não “siêu tần” năng lực.

Sau đó ta bắt đầu bất chấp hậu quả mà thường xuyên sử dụng cái này kỹ năng, dùng chính mình nghiệm chứng nó với thân thể người ảnh hưởng.

Thí nghiệm nó là không có thể khiến cho ta tránh đi tận thế hạo kiếp……

Tất cả mọi người bị sự điên cuồng của ta cử động dọa sợ.

“Ngươi đây là tại tự sát!” Tiểu Vũ khóc Lê Hoa mang mưa.

Nhưng mà, ta chỉ là đối nàng cười cười.

“Đối với ta mà nói, đời người không phải một chi ngắn ngủi ngọn nến, mà là một chi tạm thời do ta lấy lấy ngọn đuốc.

Tại điểm cuối của sinh mệnh, ta cũng cần muốn đem nó đốt đến mười phần quang minh xán lạn, sau đó giao cho đời kế tiếp người……”

Tiểu Vũ nghe không hiểu ta ý ở ngoài lời, chỉ có thể yên lặng rời đi.

Không lâu sau đó, đặc biệt nhóm khắc phục nan đề nghiên cứu khoa học tốc độ đột nhiên tăng tốc, đem đại não “siêu tần” lý luận nghiên cứu đẩy vào một bước dài!

Thậm chí ở đây trên cơ sở, Tiểu Vũ còn đưa ra chế tạo không tác dụng phụ “Mạnh bà thang 3. 0” kế hoạch.

Nhưng mà, ngay tại thích thú tại cái này mang tính then chốt đột phá thời điểm, ta phát hiện Tiểu Vũ thường xuyên uể oải suy sụp dị thường thần thái.

Tại ta chất vấn âm thanh bên trong, Tiểu Vũ mỉm cười thẳng thắn chính mình tự mình tiêm vào “Mạnh bà thang 2. 0”, mở ra đại não “siêu tần” từ đó gia tốc thôi động nghiên cứu khoa học sự thật.

“Ngươi có biết hay không thứ này tác dụng phụ rất lớn, rất có thể sẽ chết!” Ta vô cùng phẫn nộ.

“Ngươi nói qua, ta thế nhưng là toàn thế giới vĩ đại nhất người!

Nếu như kể cả ngươi cũng không cứu vớt được, ta liền vĩnh viễn không thành được toàn thế giới vĩ đại nhất……”

Tiểu Vũ ánh mắt lập loè tỏa sáng, y hệt năm đó.

Ta nhất thời tắt tiếng.

……

2043 năm ngày hai mươi mốt tháng mười hai giữa trưa, Tô Thị, biệt thự nóc nhà.

Ta đem chính mình khảo tại sân thượng một trương sắt trên ghế, bên người là một đống dò xét thiết bị.

“Đây là muốn làm cái gì?” Tiểu Vũ hỏi.

“Chứng kiến nhân loại tân sinh, hoặc là hủy diệt.” Ta nhìn nàng cười cười.

Sau đó, ta đem một mực chôn sâu ở trong lòng bí mật lớn nhất, hoãn chậm chạp êm tai nói.

Tiểu Vũ rất bình tĩnh nghe xong, cuối cùng rất bình tĩnh mà chu mỏ một cái.

“Ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta biết.”

“Sớm biết tương lai là thống khổ, nói cho ngươi biết, thống khổ liền biến thành hai phần.”

Tiểu Vũ bất đắc dĩ ở bên cạnh ta ngồi xuống, cùng ta cùng nhau chờ chờ “thẩm phán”.

“Đại thúc, nếu quả thật có trong miệng ngươi ‘thượng đế’, hắn bây giờ là không phải đang trộm nghe chúng ta nói chuyện?” Tiểu Vũ bỗng nhiên vấn đạo.

“Ha ha ha! Đại khái a.”

“Vậy hắn sẽ cảm thấy, chúng ta là chân thực, vẫn là giả lập?”

“Nếu là hắn dám đem chúng ta xem như giả lập, lão tử cùng hắn cắt bào đoạn nghĩa, ân đoạn nghĩa tuyệt!”

“Ha ha ha!”

“Đại thúc, vậy đời này tử ngươi có tiếc nuối sao?”

“Có a! Cả ngày đều là phòng thí nghiệm, máy tính, vội vàng kiếm tiền, mệt mỏi nhân tình thế sự, còn có hiện thực các loại không thể làm gì.

Dùng một câu mốt lời nói, vẫn không thể nào sống thành mình muốn bộ dáng.”

“Ngươi muốn sống thành bộ dáng gì?”

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên sáng lên, một quả to lớn hỏa lưu tinh xẹt qua chân trời, ngay cả trên trời mặt trời, ở trong nháy mắt này đều dường như ảm đạm phai mờ.

Dị tượng chỉ kéo dài ngắn ngủi một lát, hỏa lưu tinh liền biến mất ở chân trời.

Ta lập tức cười, “ta à, liền muốn sống thành như thế một quả xẹt qua chân trời lưu tinh.

Có cạnh có góc, còn có thể chiếu lấp lánh.”

Vừa dứt lời, ta liền thấy Tiểu Vũ trong mắt hoảng sợ, huyết sắc cũng bắt đầu tràn ngập hai mắt.

Ta lập tức mở ra đại não “siêu tần” trạng thái.

Thế giới chậm rãi trở nên chậm, trong lỗ tai có một loại kỳ dị thanh âm tại vù vù, phảng phất là đến từ Địa Ngục nỉ non, cũng giống như Thiên Sứ ngâm xướng.

Ta cực lực chống cự lấy kia không ngừng hiện lên khát máu cảm giác, ánh mắt nhìn về phía trước mặt màn hình.

Đại biểu sóng âm tần suất kim đồng hồ, chính như điện tâm đồ giống như kịch liệt rung động, vẽ ra một bức lộn xộn, lại phảng phất có được đặc biệt vận vị chấn động đồ hình.

Thẳng đến ta không thể kiên trì được nữa thối lui ra khỏi “siêu tần” trạng thái, ý thức rốt cục không thể ngăn chặn rơi xuống vực sâu…… 】
Kết chương.