Chương 30 : Linh phù chi uy.
Chỉnh lý xong tất cả đầu dây, Lục Diệp đối với mình tình cảnh trước mắt có một thứ đại khái nhận biết.

	Không thể phủ nhận, tình cảnh của hắn không tốt lắm, vấn đề lớn nhất là tu vi quá thấp, một đám ác lang liền có thể đem hắn vây khốn trên tàng cây, tùy tiện đụng phải cái nào lòng mang ác ý tu sĩ, tất nhiên bất lực phản kháng.

	Tin tức tốt là, có chiến trường ấn ký tại, hắn biết nên đi phương hướng nào đi mới là đường ra.

	Có thể hắn không biết mình bây giờ cách Bích Huyết Tông địa bàn đến cùng có bao xa.

	Muốn tiến về Bích Huyết Tông tại Linh Khê chiến trường trụ sở, nhất định phải có nhất định tu vi mới được, cho nên khi vụ chi gấp, vẫn là trước tiên cần phải tăng thực lực lên!

	Hắn hiện tại có không ít có thể dùng Linh đan, nếu như có thể đem những linh đan này đều hấp thu luyện hóa, thực lực của hắn nhất định có thể gia tăng không ít, không dám nói đến lên tới Linh Khê mấy tầng, tối thiểu nhất nhiều một ít sức tự vệ.

	Có dự định, Lục Diệp cúi đầu nhìn về phía phía dưới vây tụ đàn sói, muốn tu Hành, trước tiên cần phải thoát khốn, loại hoàn cảnh này cũng không thích hợp tu hành.

	Những này ác lang mặc dù không thể đem hắn thế nào, nhưng náo ra động tĩnh không nhỏ, rất dễ dàng dẫn tới người khác chú ý, là cái tiềm ẩn nguy hiểm.

	Nghĩ nghĩ, Lục Diệp theo chưởng giáo cho hắn túi đựng đồ kia trung tướng Linh phù lấy ra ngoài, từ đó lựa một phen, bóp ra một tấm Kim Luân phù.

	Hơn ba mươi tấm Linh phù, chỉ có một nửa là công kích dùng Linh phù, cái khác hoặc là phòng ngự dùng, hoặc là phụ trợ dùng, mà này hơn mười trương công kích dùng Linh phù đều là Hỏa thuộc tính hoặc là Kim thuộc tính Linh phù, chính hợp Lục Diệp dạng này Ngũ Hành chủ hỏa phụ kim người sử dụng.

	Chưởng giáo đang thu thập những này Linh phù thời điểm không thể nghi ngờ cân nhắc đến điểm này.

	Không có lựa chọn kia mấy trương Hỏa thuộc tính Linh phù, chủ yếu là Lục Diệp hoài nghi những Hỏa thuộc tính đó Linh phù lại náo ra không nhỏ động tĩnh, dù sao như bạo liệt phù, Hỏa Xà Phù danh tự như vậy nhìn liền cho người ta một loại cuồng bạo cảm giác.

	Như thế nào thôi động Linh phù là cái vấn đề, Lục Diệp trước kia chưa bao giờ dùng qua.

	Nhưng bây giờ vô luận như thế nào cũng muốn thử một chút, hắn được mau chóng thoát khốn.

	Nắm vuốt trong tay Linh phù, Lục Diệp thôi động linh lực hướng bên trong rót vào, cẩn thận từng li từng tí.

	Linh phù kia lập tức tuôn ra một tầng Kim Quang, ngay sau đó, Kim Quang liền tại Lục Diệp trước mặt ngưng tụ thành một cái mâm tròn bộ dáng đồ vật.

	Mâm tròn kim quang chói mắt, hơi mờ, có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, trong đó linh văn chảy xuôi.

	Lục Diệp còn chưa kịp phản ứng, liền có một đạo kim sắc mũi nhọn từ mâm tròn bên trong chém ra, kia mũi nhọn như nguyệt nha, thoáng qua đã đi.

	Đốt một tiếng trầm đục, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa một gốc mấy người ôm hết đại thụ thân cây bên trên xuất hiện một đạo cực sâu vết chém,

	"Xuy xuy. . ." Trong tay kia hơi mờ kim sắc mâm tròn bên trong, liên tục không ngừng chém ra từng đạo như nguyệt nha mũi nhọn, chỉ một thoáng, bốn phía cây cối nguy rồi ương, từng cây nhánh mầm bị chém đứt, rầm rầm rơi xuống.

	"Nguyên lai là dạng này!" Lục Diệp đã hiểu, vội vàng điều chỉnh trong tay mâm tròn phương hướng, nhắm ngay phía dưới đàn sói.

	Xuy xuy xuy. . .

	Phong Duệ vô cùng kim sắc nguyệt nha phá vỡ Không Gian cách trở, trảm kích tại những cái kia tụ tập tại một chỗ đàn sói trên thân, lập tức máu tươi tràn ra, huyết nhục văng tung tóe.

	Kia con nghé con ác lang một khi bị chém trúng, trong khoảnh khắc liền sẽ được chém thành hai nửa.

	Đàn sói rõ ràng luống cuống, bốn phía tránh né, Lục Diệp không ngừng điều chỉnh phương hướng, tận lực để mũi nhọn chém về phía đàn sói dầy đặc nhất nơi ấy.

	Từng đầu ác lang được giết, mùi máu tanh tràn ngập.

	Một lát sau, đàn sói ước chừng vậy đã nhận ra không ổn, cách đó không xa một tiếng sói tru truyền ra về sau, vây tụ ở phía dưới ác lang cụp đuôi cấp tốc thoát đi, vứt xuống mười mấy đầu ác lang thi thể.

	Lục Diệp khống chế trong tay mâm tròn, đối ác lang nhóm thoát đi phương hướng truy sát một lát, trong lòng ăn no thỏa mãn.

	Linh phù quả nhiên là đồ tốt, một tờ linh phù liền có thể để hắn cái này mở tam khiếu tu sĩ không chút kiêng kỵ đại khai sát giới, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, hắn lần đầu sử dụng Linh phù, không hiểu nhiều được khống chế phương hướng và chính xác, nếu không còn có thể giết càng nhiều.

	Chính nghĩ như vậy thời điểm, Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác mệt mỏi, trái tim thẳng thắn nhịp đập, trước mắt đều toát ra Kim Tinh, thân thể nhoáng một cái, suýt nữa theo trên cành cây cắm xuống đi.

	Lần này đem hắn dọa cho phát sợ, vội vàng ổn định thân hình, miệng lớn thở hào hển chỉ chốc lát.

	Chờ thoáng khôi phục về sau, Lục Diệp cúi đầu nhìn lại, phát hiện kia hơi mờ kim sắc mâm tròn đã biến mất không thấy, nắm ở trong tay Linh phù cũng biến thành ảm đạm vô quang, trên bùa đường vân tối nghĩa không rõ.

	Này Linh phù đã không có cách nào dùng nữa, Lục Diệp sinh lòng minh ngộ.

	Thế nhưng là vừa rồi tự mình là chuyện gì xảy ra?

	Một phen kiểm tra, Lục Diệp hiểu rõ chân tướng sự tình.

	Trong cơ thể mình linh lực tiêu hao hết! Ba cái linh khiếu trống rỗng, nguyên bản chứa đựng ở bên trong linh lực triệt để khô cạn.

	Cảm giác mệt mỏi chính là vì vậy mà tới.

	Hắn vội vàng lấy ra một viên Uẩn Linh Đan nhét vào trong miệng ăn vào, toàn lực luyện hóa, tốt một lát mới có chút khôi phục.

	Một quả Uẩn Linh Đan tự nhiên không thể để cho hắn hoàn toàn khôi phục, hắn thậm chí không đợi đan lực hoàn toàn hóa giải đi, liền từ trên cây nhảy xuống.

	Nơi này mùi máu tanh quá nồng nặc, rất dễ dàng dẫn tới càng nhiều mãnh thú, cho nên trước tiên cần phải đi thì tốt hơn, về phần thể nội trầm tích đan lực , vừa đi bên cạnh hóa giải cũng giống vậy, chỉ là hiệu suất thấp một chút.

	Hắn còn dành thời gian xuất ra trường kiếm cắt mấy khối lớn thịt sói nhét vào trong túi trữ vật.

	Trải qua sự kiện lần này, Lục Diệp tăng cái giáo huấn, vận dụng Linh phù thời điểm ngàn vạn không thể được ý vong hình, muốn thường xuyên chú ý tự thân linh lực tiêu hao.

	Lần này chỉ là giết lang, lần sau nếu là đụng phải gì đó đối địch tu sĩ, linh lực một khi hao hết cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

	Hơn nửa ngày sau, một cái khô ráo âm u trong sơn động, Lục Diệp dưới mông bày biện một tấm bồ đoàn, ngồi xếp bằng.

	Sơn dã ở giữa thứ không thiếu nhất chính là loại này có thể cung cấp dung thân sơn động, trải qua Lục Diệp kiểm tra, nơi này hẳn là một cái vô chủ sơn động, cư trú ở chỗ này, cũng là không cần lo lắng sẽ bị con nào đó trở về nhà mãnh thú quấy rầy.

	Trong sơn động hoàn cảnh, bất quá dưới mắt cũng không phải giảng cứu những này thời điểm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Diệp cảm thấy mình có thể muốn ở chỗ này ở lại một đoạn thời gian.

	Hoàn cảnh chung quanh lúc trước hắn dò xét một thoáng, không có cái gì quá dã thú hung mãnh ẩn hiện vết tích, ngược lại là có thật nhiều cỡ nhỏ thú vật.

	Chuyện này với hắn tới nói là một tin tức tốt, về sau đói bụng, có thể tùy thời ra ngoài đi săn, không đến mức đói bụng.

	Lục Diệp trước mặt, bày biện một đống lớn đồ vật loạn thất bát tao, hắn tại kiểm kê gia sản của mình.

	Túi trữ vật ba con, theo thứ tự là Dương quản sự, Chu Thành, còn có chưởng giáo cho hắn, thứ này không đáng tiền, dù sao Lục Diệp nhìn thấy tu sĩ, cơ bản trong tay mỗi người có một cái, khả năng càng nhiều.

	Chưởng giáo trên thân ngược lại là không có, bất quá chưởng giáo nhất định có khác trữ vật thủ đoạn, đây cũng không phải là Lục Diệp có thể biết.

	Uẩn Linh Đan hai mươi lăm hạt, trong đó hai mươi hạt là chưởng giáo cho hắn, năm hạt là theo Dương quản sự và Chu Thành túi trữ vật đạt được, nguyên bản còn có sáu hạt, bất quá giết lang về sau Lục Diệp phục dụng một quả.

	Khí Huyết Đan tổng cộng 16 hạt, hơn phân nửa là chưởng giáo cho hắn, gần một nửa là theo Dương quản sự và Chu Thành trong túi trữ vật đạt được.

	Chữa thương đan tám hạt.

	To to nhỏ nhỏ nguyên từ hầm mỏ hơn ba mươi khối, còn có cái khác một chút Lục Diệp gọi không ra tên khoáng thạch.

	Thoại bản một bản!

	Kim Thiền Tiêu Dao Quyết một bộ!

	Các loại Linh phù gần ba mươi tấm.

	Các loại kiểu dáng quần áo ngũ bộ.

	Trước đó cất giữ tại Dương quản sự và Chu Thành trong Túi Trữ Vật những cái kia loạn thất bát tao Đan Dược cũng không thấy bóng dáng, ước chừng là tại Phi Long trên thuyền tu hành lúc, được chưởng giáo tịch thu, kia mấy bình Đan Dược hẳn không phải là vật gì tốt.
Kết chương.