Chương 31:: Thiêu đốt
 
 	Ryuudou Temple nơi sâu xa, chủ cung điện.
 
 	Tô Hiểu ngưỡng nằm trên đất không nhúc nhích, tựa hồ đã ngủ, một bên nằm Oán Chi Cô Nhi · Hughes thi thể.
 
 	"Nhìn tới... Lần này vận khí không tệ."
 
 	Tô Hiểu ngồi dậy, liếc nhìn Hughes thi thể, nếu như dựa theo so sánh thực lực, Hughes mạnh hơn hắn ra không chỉ một đoạn, nhưng cuối cùng là hắn thắng rồi, trong này có hắn thực lực bản thân nguyên nhân, cũng có Hughes đối năng lực của bản thân chưa quen thuộc.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, Hughes hẳn là mới vừa tiến hóa thành trạng thái như thế này, đối phương công kích đơn điệu, thấy thế nào đều không giống thường thường sử dụng vũ khí nặng, mà là đối năng lực sử dụng cũng chưa quen thuộc.
 
 	Nếu như là Tô Hiểu có Hughes như vậy thuộc tính cùng năng lực, hắn chắc chắn sẽ không chủ động vọt tới kẻ địch trước người, mà là lựa chọn đánh đánh lâu dài, có cái kia ăn mòn linh hồn vầng sáng ở, không ai có thể háo quá Hughes.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, bây giờ Hughes đã chết, Ryuudou Temple bên trong trình độ nguy hiểm mức độ lớn hạ thấp, chỉ cần hắn không bị nhóm lớn oán sinh vật vây công, rời đi Ryuudou Temple không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu không chuẩn bị liền như vậy rời đi Ryuudou Temple, hắn còn nhớ trước Luân Hồi Nhạc Viên một cái nhắc nhở.
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ hoàn thành độ phán định bên trong, Liệp sát giả sau năm giờ bên trong cử động đem quyết định thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ cuối cùng hoàn thành độ, hiện nay hoàn thành độ 34%. )
 
 	Theo đoạn này nhắc nhở có thể nhìn ra, tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành năm giờ bên trong, Tô Hiểu cử động đem quyết định thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ hoàn thành độ.
 
 	Hoàn thành độ tầm quan trọng không cần nói cũng biết, hoàn thành độ càng cao, liền đại biểu Tô Hiểu thiên phú sau khi thức tỉnh càng mạnh.
 
 	Thiên phú đẳng cấp phân cấp E ~ cấp SSS, thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ hoàn thành độ cao thấp, quyết định Tô Hiểu năng lực thiên phú sau khi thức tỉnh đẳng cấp.
 
 	Cư Tô Hiểu hiểu rõ, lần đầu thức tỉnh thiên phú đẳng cấp cao nhất là S, cao cấp nhất SSS thì cần muốn hai lần thức tỉnh mới đến đến.
 
 	Liên quan với hai lần thức tỉnh, Tô Hiểu chỉ biết là một cái tình báo, vậy không phải hoàn toàn nhiệm vụ hoặc tập hợp đạo cụ liền có thể làm được, vậy cần rất mạnh vận khí cùng thực lực.
 
 	Lấy hiện nay 34% hoàn thành độ đến nhìn, năng lực thiên phú sau khi thức tỉnh có thể đạt đến cấp B liền không sai, cấp S căn bản không cần nghĩ.
 
 	"Còn phải tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, đi tới Hughes trước người, đem đối phương trong cơ thể Trảm Long Thiểm rút ra, cho tới đối phương trong hốc mắt Lê Minh Chiến Hống, cây súng này đã nổ thang rồi.
 
 	Đại BOSS Oán Chi Cô Nhi · Hughes đều bị Tô Hiểu chém chết, huống hồ là hiện tại phân bộ ở Ryuudou Temple bên trong oán sinh vật, hắn ở bên trong phòng tìm kiếm một hồi, cuối cùng ở ao nước phía dưới tìm tới kết giới tiết điểm.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Trảm Long Thiểm trên, Trảm Long Thiểm một đao xuyên qua kết giới ma lực tiết điểm, gian phòng chu vi kết giới biến mất.
 
 	Không chỉ có là gian phòng chu vi kết giới biến mất, trước xuất hiện mấy tầng kết giới cũng biến mất, còn sót lại phía ngoài xa nhất đem Ryuudou Temple ẩn giấu lên cái kia đạo kết giới, cái kia đạo kết giới hẳn là có độc lập ma lực cung cấp.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đi ra chủ cung điện, giết xuyên Ryuudou Temple lúc, hắn trong lồng ngực truyền đến đau đớn một hồi.
 
 	"Khặc khặc khục..."
 
 	Tô Hiểu liên tục ho ra mấy ngụm máu lớn, thương thế của hắn so với tưởng tượng càng nghiêm trọng, không phải mấy bình số 1 dược tề có thể áp chế.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu ánh mắt có chút không cam lòng, lẽ nào liền từ bỏ như vậy?
 
 	Lấy hiện tại thân thể trạng thái rõ ràng không thể giết xuyên Ryuudou Temple, Tô Hiểu thân thể rất mạnh không giả, nhưng cũng là thân thể máu thịt, có cực hạn, loại này cực hạn không phải nổi giận gầm lên một tiếng 'Ta muốn cứu vãn cái gì' là có thể không nhìn.
 
 	Không cần nói giết xuyên Ryuudou Temple, lấy hắn bây giờ trạng thái, có thể không đồng thời đối phó hơn mười tên oán sinh vật đều là ẩn số.
 
 	Tô Hiểu suy nghĩ một lát sau, đẩy ra chủ cung điện cửa, theo chủ cung điện tường vây nhảy ra.
 
 	Vừa xuống đất, đại lượng dáng dấp giống như con nhím con chuột liền phát hiện Tô Hiểu.
 
 	"Két ~ "
 
 	Trên trăm con oán chuột đồng thời phát ra gào thét, những này oán chuột cơ bản không sức chiến đấu, chỉ là phụ trách báo động trước.
 
 	Tô Hiểu múa đao chém giết vài con xông lên trước oán chuột, nhanh bước vọt về phía chân núi, sau năm phút, hắn đến sườn núi vị trí.
 
 	"Lời nói như vậy... Hoàn thành độ hẳn là không thấp."
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng sau tập trung tinh thần, ba mươi giây trái phải, hắn khoảng cách xa làm nổ một viên lưu tại Ryuudou Temple bên trong bom, chói mắt tia sáng ở phía sau xuất hiện, lặng yên không một tiếng động.
 
 	Ryuudou Temple khu vực, một viên đường kính một kilomet to nhỏ quả cầu lửa bắt đầu cháy bùng, lại như mặt trời vẫn lạc sau đập vào Ryuudou Temple, bùn đất, sắt thép, xi măng toàn bộ hoá khí.
 
 	Oanh!
 
 	Trong tai một trận ong ong, sức gió thổi vào mặt, Tô Hiểu bọc màu đỏ thắm bao cổ tay tay trái che ở trước mặt.
 
 	Mặt trời chính đang toả ra, đốt cháy hầu như không còn tất cả!
 
 	Đỉnh núi nơi đập tới nhiệt độ cao để Tô Hiểu không khỏi lui về phía sau hai bước, trước hắn đem duy nhất một vầng mặt trời thần · Apollo lưu tại chủ cung điện nội, bây giờ làm nổ.
 
 	( Thái Dương Thần Apollo )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực trị bất cứ lúc nào kích hoạt (làm nổ phạm vi hai km, người chế tạo làm nổ phạm vi tăng đến bốn km), nổ tung sau đối 1000 mét bên trong tạo thành 6000 điểm chân thực thiêu đốt thương tổn, đến tiếp sau mang vào 2000 châm lửa diễm thiêu đốt thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Làm nổ Thái Dương Thần Apollo cần tốn thời gian 30 giây.
 
 	Cho điểm: 143
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mặt trời uy nghiêm, không dung khiêu khích!
 
 	...
 
 	Apollo cháy bùng tiếp tục, viên này bom chỗ cường đại không ở chỗ nổ tung uy lực, mà là làm nổ sau chỗ sản sinh cháy bùng hiệu quả.
 
 	( ngươi giết chết Oán Thị )
 
 	( thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 43. 0%. )
 
 	( ngươi thu được Thánh Đường giáo hội công huân 9 điểm. )
 
 	...
 
 	( ngươi giết chết Oán Thị )
 
 	( thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 1%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 43. 1%. )
 
 	( ngươi thu được Thánh Đường giáo hội công huân 9 điểm. )
 
 	...
 
 	Đánh giết nhắc nhở không ngừng xuất hiện, trong khoảnh khắc, Tô Hiểu chí ít nhìn thấy hơn trăm điều đánh giết nhắc nhở, Thánh Đường giáo hội công huân phải chăng quý giá vẫn chưa biết được, có thể Thế Giới Chi Nguyên tăng cường tốc độ lại làm cho Tô Hiểu vui mừng khôn xiết.
 
 	Thái Dương Thần · Apollo cháy bùng hai giây đồng hồ sau, đánh giết nhắc nhở không xuất hiện nữa, Tô Hiểu thu được Thế Giới Chi Nguyên đã đạt đến kinh người 61. 4%, hắn còn chưa bao giờ ở một cái trong diễn sinh thế giới từng thu được nhiều như vậy Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không chỉ có hiếu kỳ, nếu như Thế Giới Chi Nguyên đạt đến 100% thì như thế nào? Lắc lắc đầu, lấy thực lực bây giờ của hắn, muốn đạt được 100% Thế Giới Chi Nguyên không có khả năng lắm.
 
 	Huống hồ, Ryuudou Temple là thuộc về ẩn giấu khu vực, bằng không không có nhiều như vậy Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	( ngươi giết chết Oán Thị đầu mục )
 
 	( thu được Thế Giới Chi Nguyên 4. 1%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 65. 2%. )
 
 	( ngươi thu được Thánh Đường giáo hội công huân 100 điểm. )
 
 	...
 
 	Làm Apollo hỏa diễm từ từ tắt lúc, Ryuudou Temple đã biến mất. Mảnh này biến mất khu vực là bị nhiệt độ cao hoá khí.
 
 	Hiện tại Ryuudou Temple di chỉ thành là sinh linh vùng cấm, Apollo một kilomet bán kính nổ tung đem nơi này san thành bình địa!
 
 	Ryuudou Temple vị trí đỉnh núi sí đỏ một mảnh, nơi đó núi đá bởi nhiệt độ cao đã hóa thành dung nham, phía trên không khí vặn vẹo, ở giữa sườn núi vị trí Tô Hiểu cũng có thể cảm giác được cỗ kia khủng bố nhiệt độ.
 
 	Tuy rằng hiệu quả kinh người, có thể Tô Hiểu khó tránh khỏi có chút đau lòng, Thái Dương Thần Apollo chi phí thực sự quá cao.
 
 	Nếu thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ cùng Ryuudou Temple cùng một nhịp thở, cái kia Tô Hiểu liền đem Ryuudou Temple san thành bình địa, so với giết xuyên càng hữu hiệu, như vậy nhiệm vụ hoàn thành độ lẽ ra có thể mức độ lớn tăng lên.
 
 	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu lấy ra trước Oán Chi Cô Nhi · Hughes chỗ rơi xuống một cái vật phẩm ( Sám Hối Chi Thư (nhiệm vụ đạo cụ) ).
Kết chương.