Chương 2:: Cưỡng chế biện pháp
 
 	Đi dạo một hồi thị trường giao dịch, Tô Hiểu phát hiện một đạo bóng người quen thuộc, là Hạ.
 
 	Hạ quầy hàng rất kỳ hoa, phía trên phân biệt xếp đặt tôm hùm, thịt bò, cải trắng, còn có mấy cây dưa chuột.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không biết nên khóc hay cười, Hạ đây là đem thị trường giao dịch xem là chợ bán thức ăn rồi.
 
 	"Làm sao, không ra phòng ăn, đổi nghề bán thức ăn?"
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Hạ quầy hàng trước. Hạ phờ phạc ngồi ở quầy hàng sau.
 
 	"Ồ ~, Byakuya! Lẽ nào ngươi bị điều động. . ."
 
 	Hạ lại nói nói một nửa đình chỉ, thở dài một tiếng.
 
 	"Đúng, tham gia chiến tranh mà thôi, đây là đã sớm dự liệu được sự, ngươi này quầy hàng có ý gì, liền là những thứ đồ này đều bán đi, liền quầy hàng sử dụng phí cũng không đủ."
 
 	Mùa hè đầy mặt bất đắc dĩ, dùng u oán ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ta cũng rất tuyệt vọng, đây là Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế yêu cầu, hết thảy Công chức giả nhất định phải trang trí quầy hàng, mà là sẽ căn cứ trong không gian dự trữ vật phẩm giá trị quyết định bày sạp vật phẩm hạn mức, hạn mức của ta rất thấp, xếp chút nguyên liệu nấu ăn là có thể, ngươi đi quảng trường bên kia nhìn, bán giầy đều có, nhất kỳ hoa chính là một cái bán người lớn đồ dùng ~, hiện tại trong Luân Hồi Nhạc Viên quầy hàng đều miễn phí sử dụng."
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ sự tình đại khái, chiến tranh sắp tới, ai cũng không thể chỉ lo thân mình, trái lại những kia thực lực không mạnh Khế ước giả số may nhất, còn có thể dừng lại ở thế giới hiện thực.
 
 	"Sau đó tán gẫu, ta đi mua chút khôi phục phẩm."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy rời đi, đi chưa được mấy bước quầy hàng sau Hạ hô to một tiếng: "Cẩn thận, chúc ngươi bình an trở về, lần sau giúp ngươi miễn đơn."
 
 	Cùng Hạ nói lời từ biệt sau, Tô Hiểu kiểm tra trong không gian dự trữ khôi phục phẩm, hắn còn lại khôi phục phẩm còn thừa:
 
 	( luyện kim bí dược )×1, khôi phục nhanh chóng 18% sinh mệnh giá trị.
 
 	( mỹ vị sô cô la )×3, chầm chậm khôi phục 60% sinh mệnh giá trị.
 
 	( hoàng thất bí dược )×1, khôi phục nhanh chóng 80% sinh mệnh giá trị, dùng để uống sau trong vòng năm phút sức mạnh +3, nhanh nhẹn +2, thể lực +10, phạm vi nhỏ khôi phục thân thể cơ năng hư hao.
 
 	. . .
 
 	Những này khôi phục phẩm tuy rằng không ít, có thể để cho ổn thoả, Tô Hiểu quyết định lại mua một bình khôi phục nhanh chóng sinh mệnh giá trị dược tề.
 
 	Trên thị trường giao dịch quầy hàng sát bên quầy hàng, Công chức giả không có quyền mua, đây là phòng ngừa một ít Công chức giả giá rẻ tranh mua vật tư.
 
 	Tô Hiểu là Liệp sát giả, đương nhiên là có quyền mua những món đồ này, rất nhanh hắn liền tìm đến vừa ý vật phẩm.
 
 	( thắng lợi dược tề )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể chớp mắt khôi phục 70% sinh mệnh giá trị, cũng giải trừ trúng độc cùng nguyền rủa hiệu quả (giải trừ dị thường trạng thái đẳng cấp cao nhất là lv. 10)
 
 	Cho điểm: 60(chú: Màu lam vật phẩm cho điểm là 31 đến 70. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thắng lợi đang ở trước mắt, uống xong nó liều mạng một trận chiến đi.
 
 	. . .
 
 	Chai này màu lam phẩm chất dược tề bán giá 6000 Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu đều cho là mình nhìn lầm rồi.
 
 	Chai này dược tề không chỉ có thể khôi phục 70% sinh mệnh giá trị, còn có thể giải trừ trúng độc cùng nguyền rủa hiệu quả, bình thường chí ít 10 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Ở Tô Hiểu mua lại chai này dược tề sau, hắn nhìn thấy chủ sạp cái kia sinh vô khả luyến ánh mắt.
 
 	Trên chỗ bán hàng còn có một cái màu lam phẩm chất súng ống, lúc này yết giá 25000 Nhạc Viên tệ, cho điểm cao tới 63.
 
 	"Súng này không sai."
 
 	Tô Hiểu mở miệng sau chủ sạp ánh mắt càng thêm tuyệt vọng.
 
 	"Đáng tiếc Nhạc Viên tệ không đủ rồi."
 
 	Chủ sạp thở phào một hơi.
 
 	Chuyện tốt như thế không thường thấy, chỉ có ở chiến trường không gian bắt đầu trước mới phải xuất hiện, không gian chiến tranh có sự không chắc chắn, ai cũng không biết lúc nào phát sinh.
 
 	Đơn theo những này ưu đãi, Tô Hiểu mơ hồ nhận ra được chiến trường không gian trình độ nguy hiểm, cái kia chính là nhân gian luyện ngục.
 
 	Tô Hiểu không khỏi có chút ngạc nhiên, hắn này 'Trung lập bậc chức' đến cùng có cái gì trách nhiệm.
 
 	Hướng đi Luân Hồi Nhạc Viên biên giới, cái kia chính là 'Xuyên qua không gian phi thuyền' ngừng vị trí.
 
 	Ven đường Tô Hiểu gặp phải một ít Khế ước giả, những Khế ước giả này phương hướng cũng khác nhau, bởi vậy phán đoán 'Xuyên qua không gian phi thuyền' không phải chỉ một chiếc.
 
 	Công chức giả đều ở bày sạp, Khế ước giả đặc biệt rõ ràng.
 
 	Đi tới biên giới vị trí, Tô Hiểu ở đây đồng dạng nhìn thấy không ít quầy hàng, xuyên qua không gian phi thuyền ngay ở phía trước.
 
 	Đây là một chiếc đường kính mấy trăm mét lớn lên phi thuyền vũ trụ, màu đen sắt xác ngoài, phi thuyền mặt ngoài đặt lên các loại chưa từng gặp vũ khí, phía sau có một dãy lớn động cơ dáng dấp cấu tạo, xem ra khoa học kỹ thuật cảm mười phần.
 
 	Phi thuyền khổng lồ này lại như một cái sắt thép mãnh thú, mặt ngoài còn có thể nhìn thấy một ít vết thương, nó chất liệu cũng không phải sắt thép, mà là một loại kim loại hiếm.
 
 	Xuyên qua không gian cửa khoang phi thuyền mở ra, cửa máy phụ cận ngờ ngợ có thể nhìn thấy hơn trăm tên Khế ước giả.
 
 	Những Khế ước giả này quần áo cùng chia bốn loại kiểu dáng, nhan sắc không giống nhau, sau lưng ấn có từng người nhóm mạo hiểm huy chương.
 
 	Trong đó một loại hình thức huy chương rất dễ thấy, cùng luân hồi dấu ấn có chút tương tự, những thứ này đều là tán nhân.
 
 	Tới gần xuyên qua không gian phi thuyền, Tô Hiểu trên người tự động sinh thành một bộ y vật, chính là tán nhân trang phục.
 
 	"Đến rồi cái tán nhân, lần này đến chúng ta Thần Vương, hai vị không có ý kiến chớ."
 
 	Một vị trên người mặc áo giáp màu vàng óng người trung niên mở miệng, người trung niên vóc người cường tráng, cằm nơi giữ lại râu nhỏ, ăn nói gian có thể nghe ra đây là một lâu chức vị cao người.
 
 	"Ta không ý kiến."
 
 	Một vị màu vàng mắt xanh người da trắng mở miệng, có thể đang nhìn đến Tô Hiểu hình dạng sau, tóc vàng mắt xanh người da trắng khóe mắt run lên.
 
 	"Byakuya."
 
 	Nghe có người gọi mình, Tô Hiểu sững sờ, nhìn về phía đối phương.
 
 	"Adam."
 
 	Màu vàng mắt xanh người da trắng chính là Huynh Đệ hội Adam, xem ra Huynh Đệ hội bị mộ binh đến chiến trường không gian.
 
 	Huynh Đệ hội nhóm mạo hiểm đủ có mấy chục người, bị mộ binh đến chiến trường không gian cũng không kỳ quái.
 
 	"Hai vị nhận thức?"
 
 	Áo giáp màu vàng óng người trung niên mở miệng, Adam gật đầu.
 
 	"Thần Vương, lần này ngươi nhưng là 'Vận khí tăng cao', đến rồi vị cường nhân."
 
 	Adam kỳ thực trái tim đã nhấc đến cổ họng, đây là vị tính khí không tốt lắm sát thần.
 
 	"Ồ."
 
 	Thần Vương sững sờ phía sau dung khôi phục lại yên lặng, mở miệng nói rằng: " ngươi tốt, ta là Thần Vương nhóm mạo hiểm đoàn trưởng Thần Vương, gặp gỡ tức là duyên phận, đặc biệt là ở chiến trường không gian."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Thần Vương duỗi ra tay.
 
 	"Ta gọi Byakuya."
 
 	Chiến trường không gian tình huống còn chưa biết, những này nhóm mạo hiểm có lẽ biết chút ít cái gì.
 
 	"Không biết huynh đệ có hứng thú hay không gia nhập Thần Vương nhóm mạo hiểm?"
 
 	Tô Hiểu rõ ràng ba cái nhóm mạo hiểm đoàn trưởng vì sao ở đây chờ tán nhân, hóa ra là nghĩ kéo người vào đoàn.
 
 	Có tư cách tham gia chiến trường không gian Khế ước giả đều không yếu, đây là chiêu thu đoàn viên tuyệt hảo cơ hội.
 
 	"Tạm thời không có loại ý nghĩ này."
 
 	Tô Hiểu khéo léo từ chối, Thần Vương chỉ là gật đầu cười, không nói cái gì nữa.
 
 	Phi thuyền phụ cận, Khế ước giả túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, Tô Hiểu lại là ngồi ở phi thuyền trên cây thang chơi tiết lộ trò chơi, Bubtney đã sớm bị hắn thu hồi.
 
 	Khế ước giả càng tụ càng nhiều, một ít đi ra ngoài chọn mua vật tư nhóm mạo hiểm thành viên lần lượt, tán nhân cũng đều đến đông đủ.
 
 	Sau một giờ, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( hết thảy Khế ước giả tiến vào 'Xuyên qua không gian phi thuyền', cửa máy sẽ ở sau mười phút đóng, dự tính sau mười lăm phút tiến hành nhảy qua không gian. )
 
 	( 'Xuyên qua không gian phi thuyền' bên trong là khu an toàn, Khế ước giả không được công kích lẫn nhau. )
 
 	Vù ~.
 
 	'Xuyên qua không gian phi thuyền' động cơ khởi động, vang lên ong ong, đám Khế ước giả lục tục tiến vào 'Xuyên qua không gian phi thuyền' bên trong.
 
 	Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng, đứng dậy đi vào bên trong khoang thuyền.
Kết chương.