Chương 914 : Qua sông mà chết.
Ngư Tự Khánh gầm lên giận dữ ở phía sau truyền đến: "Thủy ưng này họ, vinh dự đều tang cho ngươi!"

	Nhưng Khương Vọng cùng Chử Mật, đã nhằm phía cầu tạm.

	Quét!

	Ngư Tự Khánh không quan tâm cự đại tiêu hao, tại cực trong khoảng thời gian ngắn, lại vung ra một trảo!

	Khương Vọng nhấc chân đến một nửa, trước mặt kia cầu tạm cũng đã sụp đổ, chân trước đã là một lần nữa chuyển dời ngũ sắc quang lưu.

	Hắn mang chân, sửng sốt không cách nào hạ xuống!

	Chử Mật vốn là cũng đã điều động đạo nguyên, hung tàn muốn cùng Khương Vọng cùng nhau phối hợp, đem cái kia cản đường hải tộc chém giết đương trường, vì mình tránh ra mạng sống cơ hội.

	Nhưng không nghĩ tới cái kia thống soái cấp hải tộc đối Khương Vọng sợ hãi đến đây, thế nhưng tại tiếp chiến lúc trước rút lui —— này đương nhiên tốt hơn.

	Hắn cũng mặc kệ cái gì chiến đấu ý nghĩa, có thể còn sống sẽ có vô hạn vui mừng.

	Có thể một con đột ngột xuất hiện cự trảo, lại một lần nữa phá hủy hắn hy vọng.

	Hắn trơ mắt nhìn, đã gác ở giới hà trên cầu tạm, bị trực tiếp bẻ vụn, vỡ vụn tại giới hà lưu động quy tắc mảnh nhỏ trung.

	Là cỡ nào nỗ lực cỡ nào cực khổ, mới sống đến bây giờ a.

	Vốn tưởng rằng phải chết, lại thấy được hy vọng. Vốn tưởng rằng hy vọng đến, lại rồi lập tức bị đánh nát.

	Tại tuyệt cảnh trung may mắn xuất hiện hy vọng chi quang, cứ như vậy yên diệt rồi.

	"Làm ngươi nương a!" Hắn từ hơi mờ trạng thái hiển hóa thân hình, xoay người nhìn về phía chạy tới Ngư Tự Khánh, trong đôi mắt đều là lửa giận: "Ngư Tự Khánh! Ngươi không chết tử tế được!"

	Nhưng là lửa giận phía dưới, lại là tràn đầy tuyệt vọng!

	Hắn so với Khương Vọng biết chắc đạo Ngư Tự Khánh kinh khủng, lâu dài nơi Mê Giới hắn, cũng biết chắc nói... Không tiếp tục nó lộ.

	Phá vỡ biển lửa Ngư Tự Khánh, Hải Chủ Bổn Tướng bên phải trảo phía trên, vẫn còn tại tích lạc máu tươi. Vừa mới trực tiếp tấn công cầu tạm, mặc dù đã gần lúc thu tay lại, nhưng cũng tại giới hà nát vụn bên trong, để lại hai khúc trảo chỉ.

	Nhưng hắn tựa như là hồn nhiên chưa phát giác, chẳng qua là vỗ cánh vọt tới trước.

	Bên cạnh Thủy Ưng Vanh, lúc này vì chứng minh chính mình, lại càng lần nữa tiến tới. Ánh mắt kiên định tàn nhẫn, đại khái là không cách nào lại bị Kỳ Đồ ảnh hưởng.

	Mà ở chỗ xa hơn, chi chít hải tộc chiến sĩ, đã chen chúc mà tới,

	Này tân sinh giới hà khu vực phụ cận, đã bị hải tộc chiến sĩ phủ kín. Khương Vọng cùng Chử Mật, giống như là hai đậu thiêu đốt tại đêm lạnh ánh nến, lảo đảo muốn ngã.

	Giới hà lúc trước, mấy thành tử địa.

	Bao gồm chính bọn hắn, cũng phi thường rõ ràng điểm này.

	Đoạn đường này chạy trốn, bọn họ không ngừng đấu võ mồm, rất khó nói không phải là vì giảm bớt trong lòng sợ hãi. Bọn họ lần lượt tự nói với mình, kết cục đem phải như thế nào.

	Nhưng khi giờ khắc này chân chính đến, hay là không dễ dàng như vậy tiếp nhận!

	Khương Vọng không nói một lời, cầm kiếm phản xung.

	Mà Chử Mật lại một cái quay người, đột ngột nhảy vào giới hà!

	Động tác này quá đột nhiên, khiến tất cả mọi người không thể kịp phản ứng!

	Xa xôi tinh khung, ba tòa tinh lâu lay động.

	Ánh sao Mộc thể, hắn đã đứng ở giới trong sông.

	Thân thể của hắn đang không ngừng tiêu mất.

	Mà kia chuyển dời sặc sỡ sắc thái ngắn ngủi dừng lại rồi.

	Từ cách xa tinh khung buông xuống rực rỡ ánh sao chuyển dời thành cầu, vừa vặn giá tại giới hà trên. Kia rực rỡ quang huy giống như thần tích.

	"Qua sông!"

	Hắn hô to.

	Căn bản không còn kịp suy tư nữa, bởi vì thời cơ trôi qua rồi biến mất.

	Khương Vọng đạp toái mây xanh, xung phong liều chết thân hình lần nữa lộn trở lại, một cước dẫm ở tinh cầu phía trên!

	Thiên địa dời chuyển, bóng người đã mất.

	Ngư Tự Khánh ngay tại sau một khắc đánh tới, đồng dạng bước lên tinh cầu.

	Chỉ còn nửa đoạn thân thể Chử Mật, không nói, tại thống khổ tiêu mất trung hắn cũng căn bản không cách nào nói nữa rồi. Nhưng thân thể của hắn chợt băng tán, tinh cầu cũng sụp đổ đương trường!

	Hắn gia tốc tử vong của mình, không để Ngư Tự Khánh đạp hắn qua sông.

	Ngư Tự Khánh thân ảnh đã biến mất, đi đến khác một cái khu vực, nhưng toàn bộ móng trái, cũng ở đây bất ngờ không đề phòng, lưu tại giới hà trung, theo Chử Mật cùng nhau tiêu mất.

	Người tu hành, rất lớn một phần chính là đối quy tắc thể ngộ.

	Vì cái gì Ngoại Lâu tu sĩ có thể ở Mê Giới loại này hỗn loạn điên đảo địa phương, không mất phương hướng phương hướng?

	Bởi vì bọn họ đứng lên thánh lâu, bản thân đã có thể cho rằng tinh khung một phần. Cho dù là tại đây dạng điên đảo địa phương, cũng có thể cấp tu sĩ lấy vượt qua Mê Giới định vị. Từ ý nào đó trên nói, nhân thân tức vũ trụ, nhân thân tức quy tắc thể hiện.

	Cho nên từ trên lý luận mà nói, chỉ cần Ngoại Lâu tu sĩ không tiếc hi sinh, là có thể dùng tinh lâu chi lực, tại giới hà trên ngắn ngủi xây dựng quy tắc. Tính chất như nhau mê tinh chỗ chế cầu tạm.

	Chử Mật đã sớm tại Khương Vọng trên người làm dấu hiệu, mục đích không hề đơn thuần, là vì làm thịt dê béo một đao, trộm cắp bảo vật. Nhưng cho dù là tại nguy hiểm nhất thời điểm, hắn cũng không có nghĩ qua đầu hàng, không có nghĩ qua cố ý bộc lộ Khương Vọng vị trí, vì mình tranh thủ cơ hội.

	Chẳng qua là tại bị đuổi giết được lên trời xuống đất thời điểm, tìm được Khương Vọng cùng nhau, muốn dựa vào âm thầm bảo hộ Khương Vọng cường giả chạy trốn.

	Phù Ngạn Thanh nói ít nhất tại này kiện sự tình trên, Chử Mật có thể tín nhiệm, hắn quả thực cũng không để cho người thất vọng.

	Nhưng Khương Vọng căn bản không có nghĩ đến, Chử Mật có thể hi sinh tự ta, xây dựng tinh cầu, khiến hắn qua sông.

	Chử Mật rõ ràng là như vậy sợ chết một người!

	Là có thể quỳ cầu tình, chỉ cầu một cái mạng sống cơ hội người.

	Là am hiểu hãm hại lừa gạt, biểu hiện được cực kỳ người ích kỷ.

	Nhưng bây giờ, người kia thậm chí không có để lại bất kỳ yêu cầu, bất kỳ di ngôn, chỉ có một câu —— qua sông!

	Qua sông.

	Cho nên Khương Vọng qua sông.

	Vô luận là Quyết Minh đảo hay là Điếu Hải Lâu, đến tận bây giờ bất kỳ một loại tại Mê Giới phản ứng vị trí thủ đoạn, tại Mê Giới di chuyển vị trí sau đó, đều cần phải thời gian tới phản hồi, một lần nữa xây dựng dư đồ. Mà Chỉ Dư, càng cần phải thời gian tới đón chịu tin tức.

	Cho nên hắn cũng không biết, giới hà đối diện là cái gì khu vực. Nhưng vô luận là địa phương nào, vốn không đến nỗi so với tình huống bây giờ còn muốn hỏng.

	"Đến Mê Giới, đều là đồng đội."

	Không biết Chử Mật đến cùng có tin hay không những lời này, không biết hắn trước khi chết suy nghĩ chút ít cái gì. Hắn vùng vẫy cùng do dự, cừu hận cùng quyết tuyệt, đều tiêu mất tại ngũ quang thập sắc toái lưu trung. Đại khái vĩnh viễn sẽ không có người biết, hắn vì cái gì làm ra như thế tuyển chọn.

	Nhưng Khương Vọng quả thực đạp trên đồng đội thi thể, vượt qua giới hà.

	Trong lòng trăm vị hỗn tạp, không biết nói như thế nào!

	...

	...

	Thủy Ưng Vanh bỗng nhiên bước tại giới hà phía trước, hắn suýt nữa liền tiêu mất tại giới hà bên trong —— nếu không phải hắn chậm một bước.

	Lúc này trong lòng lại là nghĩ mà sợ, lại là tức tối.

	"Tinh cầu tại người nào trên tay, mau mang tới!" Hắn lớn tiếng hạ lệnh.

	Tinh cầu tức là hải tộc cầu tạm, chất liệu đều là mê tinh, chẳng qua là tại xây dựng thủ pháp trên đơn giản có bất đồng. Nhưng bản chất là giống nhau.

	Hải tộc bên trong cũng có bất đồng thế lực, một dạng từng người tự chiến. Rất ít có thể kéo dài qua khu vực, tùy tiện đi đến những thế lực khác địa bàn. Bước dài khu vực chiến tranh cũng sẽ không thường xuyên phát sinh, hay bởi vì mê tinh quý giá trình độ, cho nên bình thường ít sẽ có người nào mang bên mình đeo tinh cầu.

	Cũng chính là lần này hải tộc đại quân xuất động, mới luôn có như vậy vài phần chuẩn bị.

	Vật này làm theo quân vật liệu, hết sức khẩn yếu.

	Thủy Ưng Vanh ghét bỏ tốc độ quá chậm, thậm chí là tự mình chạy tới đeo tinh cầu hải tộc nơi đó, đem tinh cầu mang về tới, trên kệ giới hà.

	Hắn tự mình điểm mười cái chiến đấu tiểu đội, phân phó nói: "Này mười chi đội ngũ theo ta cùng nhau qua sông. Những chiến sĩ khác liền thủ tại chỗ này, chờ đợi bước kế tiếp an bài. Mê Giới di chuyển vị trí, ta vương định có mệnh lệnh hạ lệnh."

	Tựa như Khương Vọng không biết giới hà kia một bên liên tiếp cái gì khu vực, Thủy Ưng Vanh cũng là không biết.

	Tùy tiện dẫn người đi khác một cái khu vực, không thể nghi ngờ phi thường mạo hiểm, vạn vừa tiến vào nhân tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối khu vực, bọn họ những thứ này chiến lực, chính là đi chịu chết phần.

	Nhưng hắn lại không thể không đi.

	Ngư Tự Khánh trước mặt hắn, đã bởi vì truy kích Khương Vọng mất đi một chân. Đến một chỗ khác khu vực, chưa chắc còn có thể là Khương Vọng đối thủ.

	Hắn lúc trước khẩn trương né tránh, đã thật to mất phân.

	Bây giờ còn không đi giúp đỡ Ngư Tự Khánh, quay đầu lại nhất định chạy không thoát quân pháp.

	"Tốc độ qua sông giúp đỡ ngư soái!"

	Hắn một bước bước lên tinh cầu.
Kết chương.