Chương 81 : Joker sổ lồng.
Hôm sau, ở Người Dơi đang bắt giữ Riddler nổ tung trong sau khi mất tích, Gotham đài truyền hình cũng ngay lập tức báo cáo. Mà lúc này ở xa National thị Dick, cũng mới mới từ trên giường của mình bò dậy, dời đi dựng trên người mình ngọc bích, tối hôm qua lại là điên cuồng một đêm. Kể từ Claire thức tỉnh dị năng về sau, Dick cảm giác mình giống như có chút không nhiều bằng lúc trước, dù sao bây giờ Dick cũng không phải là cái đó DC pháo vương.

	Toàn bộ DC chỉ cần điểm nhan sắc online anh hùng, phản diện, trên căn bản cũng cùng Dick từng có một chân, con dơi gia tộc Barbara, con gái của Deathstroke, chưa xuất hiện tinh Hỏa tiểu thư tỷ, trẻ tuổi phiên bản Zatanna, còn có Halle · Quinn. Bởi vì Corvin ảnh hưởng, Dick ở đi tới National thị sau liền bị cầm tù , bị Claire cái này bồ câu trắng cho vững vàng cầm trong lòng bàn tay, từ trình độ nào đó mà nói, bồ câu trắng cũng coi là ở DC thế giới nổi danh, dù sao DC pháo vương đô bị nàng an bài .

	Hơn nữa bản thân dị năng thức tỉnh là nghiêng về tố chất thân thể phương diện Claire sức chiến đấu mạnh hơn rất nhiều, cũng xuất hiện âm thịnh dương suy cục diện, nếu như không phải là bởi vì trước cùng Corvin vừa người tương đối nhiều, Gaia trí nhớ thể đối với vừa xứng người thân thể hoặc nhiều hoặc ít có chút thêm được, đoán chừng Dick bây giờ liền lấy được tìm Alfred xứng chút thuốc ."Hô, thật đúng là thì hơi mệt chút a, " đứng lên vọt vào tắm, nhìn còn ở trên giường ngủ say Claire, Dick cũng bắt đầu tận bản thân làm một kẻ bạn trai chức trách, bắt đầu làm lên bữa ăn sáng, có thể cùng DC thế giới nhiều như vậy nữ anh hùng, nữ phản diện làm ở chung với nhau Dick · Grayson cũng không phải là dựa vào mông cong cùng điểm nhan sắc ăn cơm.

	Làm xong bữa ăn sáng, Dick liền mở ti vi, nhìn một chút sáng sớm giữa tin tức, rất nhanh, băng tần tin tức nơi đó liền bắt đầu tiếp sóng tối hôm qua phát sinh ở Gotham cảng thương khố nổ tung án, mà Dick cũng từ người dẫn chương trình tin tức thông báo trong cảm giác được có cái gì không đúng. Nội dung tin tức rất đơn giản, Người Dơi tiến vào trung tướng thương khố Riddler ném sau khi đi ra liền kết thúc , nhưng là Dick lại ở trong đó thưởng thức được không giống nhau mùi vị.

	Bởi vì hắn hiểu Người Dơi, hiểu Gotham tin tức tính bựa, Người Dơi trước giờ cũng sẽ không để cho người làm báo vỗ tới hắn đả kích phạm tội quá trình, chỉ biết thấy được kết quả, mà quy tắc này Gotham tin tức nhưng ngay cả Người Dơi đi trong kho hàng cứu Riddler như vậy trải qua cũng báo cáo, cái này có vấn đề. Hoặc là Gotham tin tức giở trò dối trá, hoặc là chính là Người Dơi xảy ra vấn đề, mà một liên tưởng đến Corvin trước khi rời đi đã nói với hắn lời, Dick nghiêng về loại thứ hai.

	"Đáng chết , sẽ không thật để cho ngươi nói trúng đi, ngươi miệng này quá đáng một chút a." Âm thầm chửi một câu Corvin tấm kia khai quang qua miệng, Dick thở dài một tiếng, nhìn một cái vẫn còn ngủ say trong Claire, chẳng qua là suy tính một trận, liền bắt đầu mặc quần áo vào, đem Corvin tặng đưa cho hắn Accel đai lưng Driver cùng kia ba cái trí nhớ thể phóng ở túi đeo lưng trong, đi tới Claire trước mặt, hướng về phía nàng cái trán nhẹ nhàng hôn một cái, liền chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi lại phải về Gotham sao?" Đang chuẩn bị rời đi, sau lưng liền truyền tới Claire thanh âm, để cho Dick chuẩn bị rời đi bước chân ngừng lại.

	"Đúng vậy a, trở về xác nhận một chút, nếu như không có chuyện gì, ta rất nhanh liền có thể trở về, nếu như có chuyện, ta muốn ở lại một thời gian, cục trưởng còn ngươi nữa phụ thân bên kia, làm phiền ngươi nhiều nói vài lời ."

	"Thật là, vì sao ngươi còn phải đi về a, ngươi vẫn luôn nói ngươi trở nên rất giống hắn , cho nên ngươi mới rời khỏi, hơn nữa bên kia cũng có một đống siêu anh hùng ở, bọn họ có thể giải quyết."

	"Không giống nhau , Claire, Gotham, trước giờ đều là Người Dơi thành phố, mà Người Dơi, là ta phụ thân a, vô luận ta thế nào trốn tránh, hắn là cha ta sự thật này là sẽ không cải biến , cho nên, ta phải trở về, xin lỗi."

	"Ta hiểu , cho nên đừng lo lắng, ta sẽ bảo vệ cẩn thận National thị ."

	"Cám ơn, Claire."

	Không có cái gì vô cớ sinh sự tiết mục, ở xác nhận Dick nhất định phải đi rồi thôi về sau, Claire liền không ngăn cản nữa, mặc cho Dick rời đi. Rời đi nhà trọ, cảm thụ National thị ánh mặt trời ấm áp, Dick thở dài một hơi, cũng cầm điện thoại di động lên, gọi Corvin điện thoại, một trận âm thanh bận sau, điện thoại di động một đầu khác cũng truyền tới Corvin kia chưa tỉnh ngủ thanh âm.

	"Này?"

	"Là ta, Dick."

	"Ừm?"

	"Ngươi nói tương lai tựa hồ rất có thể phát sinh a, ta phải về chuyến Gotham, ngươi ở Central City bên kia chuyện nếu như xử lý xong vậy, liền vội vàng tới giúp ta một chút, ta luôn cảm giác lần này ta đi Gotham sẽ ngốc rất lâu, cứ như vậy, cúp trước."

	"Ngươi nói gì?"

	Không để ý đến Corvin trong điện thoại đầu truyền tới kinh ngạc, cúp điện thoại Dick phân biệt phương hướng, liền hướng tiếng nổ lối đi Wayne khoa học kỹ thuật thương khố đi tới. Bên kia, bận rộn một đêm mới vừa tỉnh ngủ Corvin cũng bị Dick cái này thông điện thoại làm không có buồn ngủ, bởi vì hắn có chút mông, bản thân thấy được nên là bốn tháng sau Gotham cùng Central City tương lai mới đúng, thế nào nhanh như vậy liền xuất hiện điềm báo trước?

	Nghĩ không hiểu hắn cũng vội vàng chạy đến đại sảnh, thông qua phòng thí nghiệm S.T.A.R. Màn hình hiển thị kiểm tra liên quan tới Gotham tin tức, cũng cùng Dick vậy, hắn cũng nhìn thấy liên quan tới thương khố nổ tung tin tức, nhưng là cùng Dick bất đồng, có nhất định trí nhớ Corvin tiềm thức liền nghĩ đến một trứ danh sự kiện —— áo choàng tranh đoạt chiến cùng huyết mạch ân cừu, mới 52 hoạt hình điện ảnh chính là đem hai cái này dính liền nhau, mặc dù không nhất định là chính xác , nhưng sẽ phải có chút liên hệ.

	"Móa, thời gian này điểm có chút trước hạn đi?"

	"Ngươi đang nói cái gì, tiểu nhị?" Một bên cũng là mới vừa tỉnh ngủ Cisco nghe được Corvin lải nhải, cũng hỏi.

	"Không có gì, hai vị kia thế nào rồi? Cisco." Phụ họa trả lời một câu, Corvin mới hỏi đến cái này vấn đề hắn quan tâm nhất.

	Firestorm ở tà ác vĩnh hằng sự kiện trong cũng là một nhân vật then chốt, tốt nhất có thể ở trên đây chuẩn bị sẵn sàng, sự kiện lớn hắn không có năng lực thay đổi, nhưng hắn có thể thay đổi tràng này sự kiện trò chơi độ khó, để cho tổn thất xuống đến nhỏ nhất.

	"Ách, sợ rằng còn cần chút thời gian quan sát, " bị Corvin vừa đề tỉnh, Cisco cũng bắt đầu kiểm tra Ronnie cùng Martin số liệu bảng, thông qua phía trên số liệu, cũng cho ra đại khái kết luận."Bởi vì duyên cớ của ngươi, trước không cách nào lấy được thả ra Firestorm ma trận năng lượng bị thôn phệ , để cho Ronnie cùng ngựa Đinh giáo sư ý thức có thể hoàn toàn tách ra, nhưng đây là tạm thời, Firestorm ma trận đã cùng hai người bọn họ hòa làm một thể , một khi Firestorm ma trận năng lượng tự động bổ sung xong về sau, bọn họ chỉ biết lần nữa tiến vào tình huống trước."

	"Không có cách nào tiêu trừ?"

	"Chỉ sợ là, hai người bọn họ trong cơ thể vật chất tối trình độ là có lẫn nhau hấp dẫn đặc tính, không cách nào tiêu trừ vật chất tối, liền không cách nào giải quyết cái vấn đề này, mà vật chất tối loại vật này, chúng ta đến bây giờ cũng không có mò tới cổng."

	Cisco vậy để cho Corvin bỏ đi sử dụng gien trí nhớ thể xóa sạch một người trong đó người năng lực tính toán, Firestorm là cần hai người vừa người , đơn độc một người Firestorm cũng không có, điều này cũng làm ý vị, thông qua xóa đi Firestorm cái này anh hùng tồn tại để cho Crime Syndicate mất đi một vốn liếng kế hoạch chết yểu, đây cũng là để cho Corvin có chút bất đắc dĩ, xem ra thay đổi lịch sử cái phương án này là không thể thực hiện được, vậy cũng chỉ có thể ở Firestorm trên người giở trò .

	"Vậy bây giờ phương thức tốt nhất là cái gì?"

	"Chờ bọn họ tỉnh lại, căn cứ Ronnie cùng ngựa Đinh giáo sư hai người vừa người thành Firestorm trải qua, ta nhìn một chút có thể hay không đủ trả lại như cũ ra một Firestorm ma trận thăng bằng trang bị, để cho bọn họ sẽ không lại bởi vì trong cơ thể ma trận năng lượng mất cân đối mà đưa đến cuồng bạo."

	"Cần phải bao lâu?"

	"Một tuần lễ đi."

	Nhức đầu, nghe được Cisco cái này không chắc chắn lắm thời gian, Corvin cũng biết bản thân tối thiểu phải ở tòa thành thị này ngây ngốc một tuần, hắn bây giờ chỉ hy vọng Gotham bên kia cũng không nên ra cái gì nhiễu loạn lớn, dù sao dân phong thuần phác thành phố Gotham, nhân tài lớp lớp Arkham a. Trong khoảng thời gian kế tiếp, Firestorm hai vị nhân vật chính cũng ở đây vào buổi trưa tỉnh lại, ngơ ngơ ngác ngác vượt qua hai năm hai người nhìn cái này có chút quen thuộc địa phương, nhất thời đều có chút hoảng hốt.

	Mà khổ sở chờ đợi Lysa · Stein cũng rốt cuộc cùng chồng mình gặp nhau, một đôi lão phu thê ở đó ôm nhau mà khóc. Mà Cisco cũng là ôm lấy bản thân vị này đã từng lấy vì mất đi bạn tốt, thật lâu không nói. Dùng một ít thời gian cùng hai vị này tỉnh hồn lại gia hỏa giải thích bọn họ trước gặp gỡ, để cho hai vị này có chút thổn thức.

	"Không nghĩ tới cái này thời gian hai năm có nhiều như vậy biến hóa a, liền siêu năng loài người đều được một lưu hành từ, ta cũng sẽ trở thành một người trong đó." Nắm tay của vợ mình, Martin · Stein hơi xúc động.

	"Chỉ có thể nói các ngươi rất may mắn, giáo sư, ít nhất các ngươi còn sống, mặc dù sau này có thể sẽ xuất hiện cùng hưởng ý thức tình huống như vậy, nhưng là tin tưởng ta, này lại chơi rất khá." Từng có kinh nghiệm Corvin cũng an ủi.

	"Nói hình như ngươi rất có kinh nghiệm vậy, người tuổi trẻ." Nhạo báng Corvin một câu, Martin lúc này cũng không thèm nghĩ nữa những ngày kế tiếp sẽ như thế nào, có thể cùng vợ mình lại gặp mặt nhau, cái này cũng đã đủ rồi.

	Mà từ Coast City trở lại Caitlin cũng nhìn thấy khởi tử hoàn sinh chồng chưa cưới, mừng đến phát khóc, kế tiếp khoảng thời gian này, Central City đến không có xảy ra vấn đề gì, từ Liên minh Công lý trở lại The Flash cũng tiếp tục bảo vệ bản thân Central City, mà Cisco cũng cùng Martin · Stein, Ronnie còn có Caitlin bắt đầu nghiên cứu để cho Firestorm ma trận ở trong cơ thể hai người có thể ổn định vận hành khí cụ.

	Thời gian cứ như vậy lặng lẽ đi qua năm ngày, Gotham bên kia, khoảng cách Gotham cảng thương khố nổ tung án cũng giống vậy quá khứ năm ngày, đề nghị của Alfred cũng không có bị Damian cùng Timur hai vị này Robin tiếp nhận, bọn họ một là chiều cao không hợp, một cái khác cũng không muốn trở thành Người Dơi, Timur mặc dù ở trinh thám trên đầu não càng đến gần Người Dơi, nhưng là lại không muốn bị Người Dơi trói buộc chặt, thời gian cứ như vậy lặng lẽ trôi qua, Gotham ban đêm, vẫn có phạm tội, nhưng là ở Robin nhóm cùng các cô gái hợp tác hạ cũng tạm thời không có cái gì loạn tượng.

	Nhưng tình huống này không sẽ kéo dài quá lâu, rất nhiều ở Gotham chỗ tối hoạt động người cũng bắt đầu chú ý tới không được bình thường, bởi vì Gotham bót cảnh sát con dơi đèn pha đã có năm ngày không có mở ra , rất nhiều người bắt đầu suy đoán Người Dơi mất tích, tin tức như thế một khi bắt đầu, vô luận Damian bọn họ làm có nhiều cố gắng, cũng không cách nào khống chế những tin tức này bôn tẩu, bởi vì Robin bản thân liền là cùng Người Dơi một khối .

	Mà ở Arkham nhà thương điên, cái này Gotham người điên trại tập trung, chỗ sâu nhất gian nào đặc biệt bị độc lập đi ra trong phòng bệnh. Màu trắng dưới ánh đèn, cái đó ăn mặc màu tím tây trang bóng người đứng ở nơi đó, màu trắng bệch trang điểm hợp với kia giống như lau máu vậy đôi môi, nghe bên ngoài tuần tra người nói Người Dơi có thể mất tích lời nói, kia đóng chặt đôi môi bắt đầu liệt ra một dọa người độ cong.

	"Ta thân ái nhóc Dơi, ngươi tại sao có thể len lén bắt đầu trốn tìm trò chơi đâu, như vậy, nên chú Joker ra tới tìm ngươi ~ ha ha, hắc hắc, ha ha ha!"
Kết chương.