Chương 349 : Thằng ngu.
Ngày thứ hai vừa rạng sáng, một chiếc Audi dừng ở Phương Thần cửa nhà.

	Đối với lần này, Phương Thần nhà láng giềng dẫn cư đã sớm một bức không có gì lạ bộ dáng, gần đây phương đại tác gia nhưng là thanh danh vang dội, thường thường thì có xe con đem phương đại tác gia mời được đi các nơi làm ký bán sẽ.

	Đối với lúc này phần lớn quốc nhân mà nói, còn chưa tới có thể phân rõ xe hơi nhãn hiệu mức, nhưng phàm là xe con , đó chính là xe tốt, kia thật là khó lường.

	Chỉ có một số ít đã cảm giác tiên tri người, mới có thể phát hiện cái này chiếc xe Audi chỗ đặc thù, hướng về phía bảng số xe líu lưỡi không dứt, xem ra lão Phương nhà lần này thật sự là rộng , vậy mà có thể trở thành chính phủ khách quý .

	Nhưng làm người ta kinh ngạc chính là, cuối cùng lại là phương đại tác gia nhi tử, Phương Thần nghênh ngang ngồi lên chiếc xe này, đang lúc mọi người kinh dị trong ánh mắt, một kỵ tuyệt trần hướng xa xa đi tới.

	Muốn nói, Phương Thần ở láng giềng dẫn đứng giữa cũng là nhân vật truyền kỳ, từ nhỏ đã dài hồng tươi đáng yêu, học giỏi lại hiểu lễ phép, dùng Lưu Tú Anh vậy nói, từ khi Phương Thần một tuổi, biết nói chuyện đi bộ bắt đầu, không biết phải có bao nhiêu người ta, trong bóng tối muốn cùng nhà nàng kết oa oa thân.

	Lớn lên một chút, Phương Thần cũng không phụ kỳ vọng, một mực ở trong trường học đứng đầu.

	Chính là lớp mười học kỳ, cánh tay bị ngã thương sau, tựa hồ tính tình đại biến, nghỉ hè làm cái gì rút thăm trúng thưởng, đập kim chuyên, lẩm bà lẩm bẩm, cuối cùng còn được tôn sùng là tiểu tài thần.

	A Phi!

	Liền Phương Ái Quốc, Lưu Tú Anh kia một nhà nghèo đến không xu dính túi, cả ngày ăn rau ăn cỏ bộ dáng, trong nhà có thể ra tài thần gia sao?

	Cuối cùng Phương Thần thậm chí ngay cả học cũng không lên , đi tới biển làm ăn đi .

	Cái này càng khiến người ta cảm thán không thôi, thời này làm ăn há là tốt làm , đầu cơ trục lợi tội cũng không phải là nói càn, nói bắt lại vậy thì thật là bắt lại, nào có đàng hoàng trước đại học tốt, sau đó ăn cơm nhà nước ngày tốt.

	Có người nói Phương Thần đây là rơi xuống thời điểm, đầu óc bị mẻ hỏng, cho nên mới không đọc sách kia.

	Có người nói Phương Thần là bị quỷ phụ thân , hoặc là phải bệnh tâm thần, bằng không làm sao sẽ đột nhiên chạy đến lầu ba, chính mình té xuống.

	Nhưng bây giờ, vậy mà để cho phủ thị chính xe cho đón đi.

	Tựa hồ trong nháy mắt, láng giềng dẫn cư đột nhiên cảm giác giống như câu chuyện của Phương Thần lại xuất hiện cái gì chuyển ngoặt .

	"Tiêu thư ký, Tô bí thư không nói gì a?"

	Phương Thần hướng về phía vị này ngày đó từng có gặp mặt một lần Tiêu thư ký nói.

	Hắn ngày đó khi ở trên xe, còn kỳ quái vì sao cái này Tiêu thư ký sẽ đối với mình ôm lấy như vậy nụ cười, sau đến xem Tô Sảng cho hắn kia phần liên quan tới hắn văn kiện, hắn mới xem như bừng tỉnh ngộ.

	Nguyên lai cái này Tiêu thư ký đã sớm biết thân phận của hắn, đó là đang cố ý hướng hắn lấy lòng kia.

	Tiêu thư ký vừa cười vừa nói: "Tô bí thư giao phó nói để cho triền sông khu cùng ta toàn lực phối hợp Phương tổng ngài công tác."

	Lại không nói Phương Thần bản thân thân phận và địa vị, thì không phải là hắn có thể lãnh đạm , chính là Phương Thần cùng Tô Nghiên tầng kia quan hệ, sẽ để cho hắn không phải cẩn thận một chút đối đãi.

	Làm thư ký đều biết, có lúc phục vụ tốt lãnh đạo thân nhân, so phục vụ tốt lãnh đạo còn trọng yếu hơn.

	Phục vụ lãnh đạo kia là công sự, phục vụ nhà lãnh đạo thuộc đó là chuyện riêng.

	Chuyện riêng tự nhiên so công sự trọng yếu, công sự sai lầm, lãnh đạo còn có thể cười một tiếng rồi thôi, cái này chuyện riêng bị lỗi, một không tốt đó chính là vạn kiếp bất phục .

	Cho nên Tô Sảng có thể các loại rủa xả, đối Phương Thần báo lấy cực kỳ ác liệt trạng thái, mà hắn không thể, thậm chí hắn muốn lấy so với đợi lãnh đạo càng thêm nhiệt tình thái độ, mà đối đãi Phương Thần.

	Xe Audi một đường thông suốt đi tới triền sông khu chính phủ, còn không có xuống xe, Phương Thần liền thấy bên ngoài ô ương ô ương một đám người ở đứng ở cửa, xem ra nên là chờ đợi hắn .

	Tiêu thư ký vội vàng trước xuống xe, sau đó cho Phương Thần mở cửa xe ra, thận trọng mời Phương Thần xuống xe.

	Một màn này, nhất thời rơi vào Lý khu trưởng đám người trong mắt, Lý khu trưởng không khỏi tròng mắt hơi híp, xem ra vị này thân phận của Phương tổng thật rất không bình thường, bằng không làm sao có thể biết hưởng thụ Tiêu thư ký đối xử như thế đãi ngộ.

	"Hoan nghênh Phương tổng, hoan nghênh Phương tổng, ta đại biểu triền sông khu một trăm bốn mươi ngàn nhân dân chào mừng ngài đến." Lý Ngọc mạnh nắm Phương Thần tay dùng sức lay động, tựa hồ không đem Phương Thần lắc choáng váng, liền không đủ để biểu đạt nhiệt tình của hắn bình thường.

	Toàn thành phố đã đem chiêu thương dẫn tư nhắc tới nói chính trị độ cao bên trên, hiện đang đối mặt Phương Thần như vậy đại phú hào, hắn có thể không nhiệt tình sao.

	Hơn nữa, Phương Thần lần này nhưng là để giải quyết điện thoại thiết bị xưởng vấn đề.

	Tô Sảng đối điện thoại thiết bị xưởng tình huống còn cảm thụ không sâu, nhưng hắn liền không giống nhau , điện thoại thiết bị xưởng ở trên địa bàn của hắn, một có khó khăn gì, không cần phải nói, điện thoại thiết bị xưởng nhất định là trước tìm tới hắn cửa.

	Có một lần trong xưởng tiền lương phát không xuống, điện thoại thiết bị xưởng xưởng phó trọn vẹn ở hắn phòng làm việc đánh một ngày đệm đất.

	Làm hắn thật sự là hết cách rồi, lúc này mới hiệp điều tín dụng xã cho điện thoại thiết bị xưởng vay khoản, trọn vẹn vay năm trăm ngàn.

	Số tiền này đã qua hai năm , còn không có còn, đoán chừng là biến thành chết sổ sách .

	Hắn sớm vừa muốn đem điện thoại thiết bị xưởng bán đi, nhưng vấn đề mấu chốt là hắn bán bất động, người ta là phó thính cấp đơn vị, hắn bất quá là khu trưởng, so với hắn còn năm nhất cấp.

	Nếu như sớm mười mấy hai mươi năm, hắn còn phải kêu người ta lãnh đạo.

	Bây giờ ngược lại không sao, xí nghiệp cấp bậc hàm kim lượng, đã sớm ngã xuống không ít, nếu như chuyển đến chính phủ vậy, mong muốn mặc cho thật chức, ít nhất phải hạ thấp hai cái cấp bậc mới được.

	Hơn nữa có sữa mới là mẹ, bây giờ điện thoại thiết bị xưởng không thể lên giao nộp thuế lợi tức, còn phải trong khu bỏ tiền nuôi hắn, trợ giúp giải quyết các loại khó khăn.

	Điện thoại thiết bị xưởng xưởng trưởng, thấy hắn tự nhiên cũng ngạnh khí không đứng lên.

	Ngoài ra chính là, điện thoại thiết bị xưởng không ai mua a, hắn đến nay cũng không tìm tới nguyện ý tới nghe điện thoại thiết bị xưởng cái này mấy chục triệu mớ lùng nhùng thằng ngu.

	Chính hắn cũng náo không rõ ràng lắm, vì sao Lạc kéo máy kéo không bằng nước ngoài, lại vì sao vẫn vậy có thể bán hồng hỏa, Lạc trục ổ trục cũng không bằng nước ngoài, cũng còn bán không sai.

	Coi như lại cứ điện thoại này thiết bị xưởng vật, bán không hết kia?

	Đừng nói thị cục , liền huyện cấp cục cũng chê bai.

	Bây giờ rốt cuộc không giống nhau , Phương Thần đến rồi.

	Tiêu thư ký cho lúc hắn gọi điện thoại, đặc biệt dặn dò qua , đây chính là giá trị hẳn mấy trăm triệu đại phú hào, để cho hắn xem như lãnh đạo cấp trên tới tiếp đãi, lần này liền choáng váng hắn .

	Phải biết, năm ngoái triền sông khu sản xuất tổng giá trị mới bất quá mới vừa quá trăm triệu, mà vị này Phương tổng một người giá trị, vậy mà tương đương với hẳn mấy cái triền sông khu.

	Kia thu mua điện thoại thiết bị xưởng, chẳng phải là một bữa ăn sáng.

	Như vậy đại phú hào, coi như Tiêu thư ký không nói, hắn cũng phải đem xem như lãnh đạo để đối đãi.

	Hắn đã quyết định , vô luận như thế nào cũng phải tiếp đãi tốt Phương Thần, tranh thủ đem điện thoại thiết bị xưởng cái này bao phục cho bỏ rơi, để cho triền sông khu túi tiền trống một chút.

	"Lý khu trưởng, ngươi quá khách khí, ngươi nhìn nếu như thuận tiện, ta muốn đi điện thoại thiết bị xưởng nhìn một chút." Phương Thần buông tay ra, trực tiếp nói.

	Hắn thật sự là chán ghét loại này quan viên thức dối trá khách sáo, động một chút là mang theo bao nhiêu nhân dân, làm cho hắn giống như không làm chút gì, liền thật xin lỗi những người này dân vậy.

	Nghe vậy, Lý Ngọc mạnh nụ cười trên mặt đột nhiên hơi chậm lại, nhìn chung quanh, mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, có chút mắt trợn tròn.

	Lý Ngọc mạnh tiềm thức xoa xoa tay, ngượng ngùng cười nói: "Phương tổng ta trước tới phòng làm việc ngồi một hồi, ta hướng ngài hồi báo một chút điện thoại thiết bị xưởng chuyện, ta giữa trưa ăn bữa cơm, để cho ngài cảm thụ hạ triền sông nhân dân nhiệt tình, chúng ta lại đi điện thoại thiết bị xưởng cũng không muộn."

	Nói xong, Lý Ngọc mạnh nhìn một cái Tiêu thư ký, mong muốn để cho Tiêu thư ký giúp một tay khuyên đôi câu.

	Giống như Phương Thần như vậy, không nói chuyện phiếm, không ăn cơm, trực tiếp phải đi trong xưởng khảo sát phong cách làm việc, hắn chưa từng thấy.

	Hắn thấy, chỉ cần là uống rượu đến nơi, vậy còn dư lại đều chẳng qua là chi căn mạt tiết , tốt nói nhiều.

	Hơn nữa hắn mong muốn cũng không nhiều, chính là đem điện thoại thiết bị xưởng cho bán đi liền phải, giá cả bên trên hắn cũng là có thể để cho bước .

	Ngoài ra, còn có chính là, Phương Thần lần này tới quá nhanh quá gấp, ngày hôm qua thành phố mới thông báo Phương Thần muốn tới, hắn không biết bây giờ điện thoại thiết bị xưởng xưởng dung xưởng mạo làm thế nào .

	Phương Thần cười một tiếng, khoát tay một cái nói: "Lý khu trưởng, ngươi cùng triền sông nhân dân nhiệt tình ta đã cảm nhận được, ta đi trước điện thoại thiết bị xưởng nhìn một chút, dù sao sớm một bước làm quyết định, cũng sớm một chút để cho triền sông nhân dân lấy được thực huệ, lấy được chỗ tốt."

	Phương Thần trong lòng cười thầm, quả nhiên là vừa vặn cải cách mở ra a, các quan viên ứng đối hắn loại này đất ông chủ thủ đoạn còn còn chưa thành thục, cái này nếu là thả vào đời sau, đừng nói một khu trưởng , chính là tùy tiện tới cái chiêu thương cục trưởng khoa cũng so vị này Lý khu trưởng biểu hiện bây giờ tốt.

	Nghe lời này, Lý Ngọc mạnh sắc mặt càng thêm lúng túng, không khỏi nhìn một chút Tiêu thư ký.

	Tiêu thư ký triều hắn gật đầu một cái, Lý Ngọc mạnh sắc mặt cái này mới khôi phục như thường, thở dài nói: "Phương tổng, ngài thật là nhanh người khoái sự, không trách có thể có Tiểu Bá Vương lớn như vậy sản nghiệp, nếu như vậy, kia ta trước hết đi trong xưởng nhìn một chút."

	Nói xong, Phương Thần đám người liền nối đuôi tiến vào mỗi người trong ghế xe.

	Mà đã sớm chuẩn bị xong xe cảnh sát, trực tiếp lướt qua đám người, ở tiền phương mở đường.

	Xe con tắc chở Phương Thần một nhóm người, hô phần phật hướng điện thoại thiết bị xưởng, một đường bay đi.

	Nhìn mở đường xe cảnh sát, Ngô Mậu Tài có chút hưng phấn không thôi, thậm chí có loại mong muốn đứng ở trần xe xung động, hắn muốn cho toàn người Lạc Châu đều biết, hắn Nhị Phúc lại có một ngày, cũng có thể hưởng thụ cảnh xe mở đường đãi ngộ .

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, hắn đến là xem thường vị này Lý khu trưởng, cảnh xe mở đường loại chuyện như vậy mặc dù ở thời sau có thể nói đếm không xuể, thậm chí đều trở thành vùng khác lớn khách thương tới khảo sát cơ bản phối trí , nhưng là bây giờ mà nói, cũng là mười phần mới mẻ, cho người một loại cảm giác không giống nhau.

	Không thấy, đừng nói Ngô Mậu Tài , ngay cả Thẩm Vĩ cũng là một bức rất là vừa lòng bộ dáng.

	Bất quá, Phương Thần có chút kỳ quái là, hắn thế nào cảm giác đội xe này ở đường vòng, nếu như là của người khác lời, đoán chừng thật cảm thụ không ra.

	Nhưng hắn một dân gốc Lạc Châu người, kiếp trước ở Lạc Châu sinh sống chừng bốn mươi năm, thế nào lại không biết những thứ này xe cảnh sát ở đường vòng.

	Phương Thần lắc đầu một cái, cũng không biết cái này Lý khu trưởng đang làm cái gì mờ ám.

	Nhưng Lạc Châu dù sao lại lớn như vậy, hơn nữa đây đã là đến triền sông địa bàn, đoàn xe coi như là lại đường vòng, cũng bất quá là đem hai mươi phút lộ trình, lượn quanh thành ba mươi phút mà thôi.
Kết chương.