Chương 558 : Truyền kỳ? Thuấn sát!.
Giết!

	Tư Đồ cùng Vương gia đông đảo Phong hào, tất cả đều bộc phát, phân chia thành hai cỗ lực lượng, hướng Đường Như Yên đánh tới.

	Thấy cảnh này, Đường gia mọi người sắc mặt kinh biến, Đường Như Yên vừa cho thấy sức mạnh, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, nhưng trước mắt đây là bốn năm mươi vị Phong hào hợp công kích, cho dù là Phong hào cực hạn đều phải đổ xuống!

	"Các vị, nể tình ngày xưa tình cảm bên trên, nhìn các vị có thể giúp... Nàng thoát thân nơi đây, Đường mỗ đời này vô cùng cảm kích!"

	Đường Lân Chiến đột nhiên quay người, hướng bên cạnh kia bảy tám vị tiếp viện Đường gia họ khác Phong hào nói.

	Cái này bảy tám vị họ khác Phong hào không nhận cái kia quỷ dị sức mạnh trói buộc trấn áp, hành động tự nhiên, giờ phút này hắn chỉ có thể khẩn cầu bọn hắn tương trợ.

	Trước mắt Đường Như Yên, giờ phút này thể hiện ra không thể tưởng tượng nổi sức mạnh cùng thiên phú, là bọn hắn Đường gia tương lai hi vọng, chỉ cần Đường Như Yên có thể rời đi nơi đây, lại tu luyện mấy chục năm, lo gì không có hi vọng trở thành Truyền kỳ?

	Tức đều không thể thành Truyền kỳ, các loại trở thành Phong hào cực hạn lời nói, cũng là Phong hào cực hạn bên trong nhất đẳng cường giả, đến lúc đó lại đến báo thù cũng được!

	"Tộc trưởng, cớ gì nói ra lời ấy, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta nhất định máu chảy đầu rơi!"

	Một vị họ khác Phong hào vội vàng nói.

	"Không sai."

	"Chuyện một câu nói, tộc trưởng ngài cứ việc phân phó chính là, ta cái mạng này chính là của ngươi!"

	Mặt khác mấy vị Phong hào cũng đều mở miệng nói, ánh mắt kiên nghị kiên quyết.

	Tương trợ Đường Như Yên từ trước mắt Tư Đồ cùng Vương gia đang bao vây thoát thân, bọn hắn chỉ có thể dùng sinh mệnh đi tranh thủ kia một tuyến đường ra, nhưng... Đường Lân Chiến mở miệng, bọn hắn liền xả thân phụng bồi!

	Chỉ cần một câu nói của ngươi, nhưng vì ngươi chiến đến huyết dịch đốt sạch!

	Đây chính là ân tình, đây chính là báo ân!

	Nghe được mấy vị này họ khác Phong hào lời nói, nhìn thấy bọn hắn đem sinh tử không để ý kiên quyết ánh mắt, đầy bụng mưu lược cùng tính toán Đường Lân Chiến, tại thời khắc này hai mắt ửng hồng.

	Hắn có thể khiến cái này sớm đã thành danh Phong hào đối với hắn có ơn nghĩa như thế cùng báo đáp, bên trong có chuẩn bị cùng tính toán, cũng có là thực tình nỗ lực.

	Nhưng bây giờ được, lại là từng cái kiên quyết Vô Hối nỗ lực.

	Hắn trong lồng ngực cảm xúc khuấy động, lại cái gì đều nói không nên lời.

	Mà tại phía trước, cầm trong tay ma kiếm, màu đen mái tóc tung bay Đường Như Yên, nàng tròng mắt lạnh như băng mắt nhìn phía trước, trong mắt lại tựa hồ như cũng không có đem vây quanh tới Tư Đồ cùng Vương gia Phong hào nhìn ở trong mắt, ngược lại là Đường Lân Chiến khẩn cầu họ khác Phong hào lời nói, để nàng có chút cắn bờ môi.

	 nhìn các vị có thể giúp... Nàng thoát thân nơi đây...

	Nàng ánh mắt lộ ra mấy phần bi thương, nhưng càng nhiều hơn chính là quật cường, quật cường để cho mình không lộ ra bi thương thần sắc.

	Cho tới giờ khắc này, đối phương vẫn không có xưng hô nàng là "Nữ nhi của ta", hoặc là "Chúng ta Đường gia hậu bối", vẻn vẹn chỉ là một cái "Nàng" .

	Nàng không có tên gì?

	Nàng không có có thân phận a?

	Tên của ta, chính là phụ thân ngươi cho a!

	Chẳng lẽ, cho dù ta dốc hết tất cả, xả thân trở về chịu chết, cũng không chiếm được phụ thân ngài tán đồng a?

	Bi thương giống như là ngọn lửa thiêu đốt!

	Đường Như Yên cảm giác ngực đau đến vặn vẹo, giống như là có cái nắm chặt ngọn lửa nắm đấm, đem trái tim của nàng nhào nặn đến sắp vỡ vụn, nhưng nàng cắn chặt răng, không để cho mình lên tiếng.

	Từ nhỏ đến lớn, phụ thân liền đã báo cho nàng, với tư cách Đường gia thiếu chủ, tuyệt không thể có mềm yếu.

	Cho nên nàng chặt đứt yếu đuối.

	Cho dù là giờ phút này, nàng y nguyên sẽ cẩn tuân phần này dạy bảo, đem phần này yếu đuối, lần nữa chặt đứt.

	Giết!

	Giết! !

	Đường Như Yên đôi mắt trở nên ửng hồng, đáy lòng giống như là có đồ vật gì tiết ra, sát ý vô tận mãnh liệt mà ra, ở trong tay nàng ma kiếm có chút vù vù, tựa hồ cảm nhận được chủ người tâm cảnh, ma kiếm cũng dập dờn ra hắc ám ma khí, tựa hồ đang vì đó chủ nhân minh bất bình, cái này ma khí ôn nhu thuận Đường Như Yên cổ tay quấn quanh, đem cánh tay của nàng bao phủ, tựa hồ muốn cho nàng một chút nhiệt độ.

	Chung quanh cuốn lên cuồng phong, tại quét đến Đường Như Yên bên người lúc, lặng yên không tiếng động ngừng nghỉ.

	Một luồng nồng đậm đến làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy thấu xương cùng kinh hãi kinh khủng sát ý, từ đạo này tinh tế bóng dáng bên trên bạo phát đi ra.

	Tại Đường Như Yên đỉnh đầu, kia một đầu mái tóc đen nhánh, tại từng chiếc tăng vọt, nó thân thể cũng tại dần dần biến lớn.

	Tất cả mọi người là kinh hãi, cái này là bực nào nồng đậm sát ý, nữ tử này kinh nghiệm cái gì? !

	Đường gia đám người cũng đều là hoảng sợ, quả thực không thể tin được đây là bọn hắn từ nhỏ bồi dưỡng ra đến vị kia Đường Như Yên.

	"Ngươi..."

	Đứng ở phía sau, biên giới chỗ, giờ phút này không ai chú ý Đường Như Vũ, nàng ngơ ngác nhìn cái kia đạo sát ý dâng trào bóng dáng, có chút mộng.

	Nàng có thể vững tin, đó chính là Đường Như Yên.

	Hóa thành tro nàng đều nhận ra, nàng cho dù liền phụ thân đều có thể nhận lầm, nhưng tuyệt sẽ không nhìn lầm nàng.

	Chỉ là...

	Giờ phút này nàng, lại làm cho Đường Như Vũ cảm thấy xa lạ.

	Mặc dù nàng có thể trăm phần trăm khẳng định, đó chính là Đường Như Yên, nhưng nàng một điểm cảm giác quen thuộc cũng không tìm tới, vô cùng lạ lẫm, loại cảm giác này, nàng chưa bao giờ có.

	"Giết! !"

	Đầy trong đầu cuồng bạo sát ý, tựa hồ tìm tới một lỗ hổng, bỗng nhiên phát tiết.

	Đường Như Yên đột nhiên ngẩng đầu, nó trên gương mặt có quỷ dị hắc ám vết khắc phác hoạ, một đôi huyết đồng tràn ngập dữ tợn sát ý, nàng bước ra một bước, nó bóng dáng Thuấn thiểm mà ra.

	Thân thể quỷ ma!

	Bành bành bành bành! !

	Tại Đường Như Yên bước ra một bước trong nháy mắt, Tư Đồ cùng Vương gia Phong hào hơi thất thần, cái này kinh biến để bọn hắn bất ngờ, nữ tử này chợt bộc phát ra khí tức quá kinh khủng, so Phong hào cực hạn còn dọa người.

	Nhưng liền tại bọn hắn thất thần nháy mắt, doạ người một màn xuất hiện, tại Đường Như Yên chính diện đông đảo Phong hào bên trong, bỗng nhiên nứt toác ra liên tiếp xé rách âm thanh.

	Đường Như Yên bóng dáng lại chẳng biết lúc nào, xuất hiện tại những này Phong hào ở trong.

	Không lùi phản công!

	Mà lại ai cũng không thấy rõ nàng xuất thủ, chỉ thấy từng luồng không biết là Tư Đồ gia vẫn là Vương gia Phong hào, thân thể nứt toác thành huyết vụ, trực tiếp nổ bể ra đến rồi!

	Tất cả đều là miểu sát!

	Kinh khủng!

	Chung quanh cái khác Phong hào đều là kinh hãi, mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Đây là quái vật gì!

	Có mạnh như vậy Phong hào cấp sao?

	Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng cũng là sắc mặt đột biến, kinh hãi vô cùng, bị cái này Đường Như Yên công kích bị dọa cho phát sợ, nhưng bọn hắn phản ứng rất nhanh, Vương gia tộc trưởng vội vàng giận dữ hét: "Kết trận, Long vương ngục sát trận, cho ta trấn sát nàng!"

	Tư Đồ gia cũng kịp phản ứng, giờ phút này Đường Như Yên quả thực là sói nhập bầy cừu, chung quanh Phong hào lại nhiều, cũng không có ý nghĩa, chỉ có gom thành nhóm, đoàn kết lại.

	"Tư Đồ gia đám người nghe lệnh, kết trận, Thất Tinh tù thiên trận!"

	Đông đảo Phong hào nghe được hai người bọn họ lời nói, đều là từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, không lo được kinh hãi, từng cái phản ứng cực nhanh, nhanh chóng điều chỉnh chỗ đứng kết trận.

	Dù sao cũng là Phong hào, hơi nhắc nhở, lập tức liền có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	Nhưng ngay tại đông đảo Phong hào phân chia hai bên kết trận lúc, Đường Như Yên bóng dáng lại như ác ma giống như, dẫn theo thiêu đốt ma diễm màu đen trường kiếm, tại Phong hào bên trong điên cuồng xung phong liều chết!

	Bành!

	Từng luồng Phong hào liên tiếp đổ xuống, có liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, nó trên thân phòng ngự bí bảo, vừa bị kích phát ra sức mạnh phòng ngự, liền bị ma kiếm chặt đứt.

	Cái này đen nhánh ma kiếm giống như thần thiết, không gì không phá, phá hư hết thảy!

	Rống!

	Rống! !

	Cái khác Phong hào đều bị hù dọa, vội vàng triệu hồi ra riêng phần mình chiến sủng.

	Từng đầu cấp chín cự thú xuất hiện, vừa xuống đất liền nghe theo chủ nhân hiệu lệnh, gào thét xông ra, hướng Đường Như Yên đánh giết mà đi, từng luồng kỹ năng cũng theo đó bộc phát phóng thích.

	Mặt đất rung chuyển, vỡ ra, từ bên trong bay vụt ra từng luồng cây gai nhọn khổng lồ, còn có dung nham từ bên trong tuôn ra.

	"Giết giết giết!"

	"Đều đáng chết! !"

	"Đường gia, ta đến thủ! !"

	Đường Như Yên gương mặt dữ tợn, tiếng nói cũng biến thành khàn khàn, không có lúc trước âm sắc, nhưng nàng xuất thủ lại càng thêm hung tàn, đầu đầy mái tóc đen nhánh, cũng khép lại thành từng luồng loan đao, theo nàng xung phong liều chết, vung trảm mà ra.

	Bành một tiếng, một đầu cấp chín Nham hệ thú cưng đối diện xông mở, lại bị Đường Như Yên hai luồng loan đao mái tóc cho chặt đứt thân thể, nó mặt ngoài thân thể cứng rắn Nham giáp nứt toác, cái này đủ để ngăn chặn tên lửa đạn đạo, cùng đại đa số trung cấp cấp chín kỹ năng Nham giáp, giờ phút này như tờ giấy mảnh giống như vỡ vụn, khiến người thấy kinh hãi.

	Đường Như Yên chân đạp Đạp ảnh tuyệt thần, bộc phát ra vượt qua Phong hào cấp tốc độ, một tay ma kiếm vung trảm, nhưng phàm là bị nàng cận thân Phong hào, lại tất cả đều là một kiếm miểu sát!

	Không một may mắn còn sống sót!

	"Quá, quá mạnh!"

	"Đây không có khả năng, đây là Truyền kỳ? Không có khả năng! !"

	"Không kịp kết trận..."

	Tư Đồ gia cùng Vương gia Phong hào đều là hoảng sợ, ngắn ngủi mười mấy giây, Đường Như Yên đã liên trảm hơn mười vị Phong hào, cái này chém giết tốc độ, quả thực như chém dưa thái rau, cái này đều là Phong hào cấp a, mà lại cái này hơn mười vị Phong hào bên trong, còn có mấy vị Phong hào Thượng vị, cũng coi là đức cao vọng trọng Phong hào tiền bối.

	Giờ phút này lại không phải địch thủ một hiệp!

	Cái này là ở đâu ra quái vật? !

	Một chút chuẩn bị kết trận Phong hào, bị Đường Như Yên truy sát, trực tiếp giết bại, Đường Như Yên giờ phút này bộc phát tốc độ, để bọn hắn căn bản không kịp thương lượng ứng đối ra sao, mặc dù nhân số đông đảo, lại ngược lại như năm bè bảy mảng, bị không ngừng truy sát!

	Một màn này, để giãy giụa ngăn cản kia trói buộc sức mạnh Đường gia đám người, nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Đây là bọn hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng một màn!

	Một người, truy sát hơn năm mươi vị Phong hào cấp!

	Mà lại đều là Tư Đồ gia cùng Vương gia Phong hào, những này Phong hào đều là quen thuộc người, giờ phút này lại bị giết đến quân lính tan rã, cho dù là một chút Phong hào thi triển ra gia tộc bí kỹ, cũng khó thoát Đường Như Yên một kiếm chém giết vận mệnh.

	Quá mạnh!

	Vô địch!

	Giờ phút này Đường Như Yên, liền như là một tôn ma nữ chiến thần, uy áp toàn trường, không ai cản nổi!

	Những cái kia chuẩn bị tương trợ Đường Như Yên thoát thân họ khác Phong hào, cũng đều là từng cái ngây người, cái này sàn chiến đấu mặt... Lại hoàn toàn không có bọn hắn nhúng tay chỗ trống!

	Cái này thật... Là Đường gia con rơi?

	Không ít người đều mờ mịt.

	Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng lại là mí mắt nhảy lên, cảm thấy kinh dị.

	Cái này Đường Như Yên bộc phát ra sức mạnh cùng sát ý, để bọn hắn đều cảm thấy kinh khủng.

	Bọn hắn đều là Phong hào cực hạn, nhưng đối phương lại có thể để bọn hắn cảm giác được khó mà ngăn cản áp lực, đây là một loại chuyện cực kỳ kinh khủng.

	Có thể để bọn hắn có cảm giác này, chỉ có Truyền kỳ!

	Nhưng trước mắt Đường Như Yên, lại không phải là Truyền kỳ, khí tức trên thân vẫn là Phong hào cấp.

	"Tên khốn này, là quái vật!"

	"Thân thể của nàng làm sao lại biến thành như thế, đây quả thật là thân thể của nhân loại?"

	"Nàng sẽ không là yêu ma ngụy trang a? Đáng chết, vị đại nhân kia làm sao còn chưa tới? !"

	Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng đều là kinh sợ, không dám lên trước nghênh chiến, có loại cảm giác da đầu tê dại.

	Oanh! Oanh!

	Từng luồng Phong hào bị chém giết, triệu hồi ra chiến sủng nhào về phía Đường Như Yên, cũng không thể đưa đến kiềm chế tác dụng, bị vọt thẳng giết ra, không người có thể ngăn cản nàng giết chóc bước chân!

	Cái này giống từ lồng giam bên trong thoát cương mãnh thú, bổ nhào vào một đám cừu non ở trong.

	Nhưng chung quanh những người này, cũng không phải cừu non, mà là từng vị Phong hào, đơn độc xách ra một cái, cũng đều là tay nhiễm không ít máu tươi cường giả.

	"Các ngươi... Đáng chết!"

	Đường Như Yên quay đầu, đỏ như máu ánh mắt rơi ở phía xa Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng trên thân, đây là hai đại gia tộc đầu lĩnh, nàng không phải chém giết không thể!

	Giết!

	Nàng bước chân bước ra, thân thể tựa hồ y nguyên đứng tại chỗ, nhưng ở Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng trước mặt, cũng đã xuất hiện Đường Như Yên bóng dáng.

	Đỉnh đầu nàng hóa thành liêm đao mái tóc đen nhánh, bỗng nhiên mở ra, hóa thành tám đạo loan đao, giống mở ra miệng to như chậu máu, hướng Tư Đồ gia tộc trưởng bắt giết mà đi.

	Tư Đồ gia tộc trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, bên ngoài cơ thể bộc phát ra một đạo năng lượng che đậy, cùng lúc đó, trước mặt hắn lơ lửng xuất hiện, một đầu cấp chín cực hạn Long thú ầm vang rơi xuống đất.

	Cái này đúng là một đầu Ngân Sương Tinh Nguyệt Long!

	Xếp tại Phong hào Long cấp thứ sáu Long thú!

	Oanh một tiếng, giờ phút này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long vừa xuống đất, liền đem mặt đất đông kết, đồng thời chống lên một đường cấp chín Long hệ phòng ngự kỹ năng, sương lạnh Long thần thủ hộ!

	Nhưng cái này thủ hộ kỹ năng vừa phóng thích đến một nửa, phá thành mảnh nhỏ thanh âm đột nhiên vang lên, Tư Đồ gia tộc trưởng lồng năng lượng hóa thành vô số mảnh vỡ, ngay sau đó liền phóng thích đến một nửa thủ hộ kỹ năng, cũng bị trực tiếp chặt đứt.

	Hắc ám khí tức tràn vào, Đường Như Yên dẫn theo thiêu đốt ma kiếm, giáng lâm đến kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt.

	Nhìn thấy Đường Như Yên lạnh giá đến cực điểm đỏ như máu hai mắt, kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long mắt rồng có chút co rút lại một chút, trong mắt nhất thời lại lộ ra mấy phần lùi bước chi ý.

	Bành!

	Đường Như Yên thân thể nhoáng một cái, sau một khắc, nó thân thể lướt qua Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

	Mà Ngân Sương Tinh Nguyệt Long có chút mở ra miệng rồng, còn chưa kịp phát ra long kỹ, nó thân thể liền bỗng nhiên dừng lại, lập tức một viên to lớn đại long đầu rơi xuống, từ phần gáy xử trảm đoạn, vết cắt cực kỳ chỉnh tề.

	Kia bén nhọn long lân, lại mảy may không có có thể tạo được phòng hộ tác dụng.

	Nhìn qua nện rơi trên mặt đất đầu rồng, Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng đều là con ngươi co rụt lại, có loại cảm giác khủng bố.

	Đây chính là cấp chín cực hạn huyết thống Long thú a!

	Tu vi đã là cấp chín cực hạn, vẫn là Long thú, chiến lực tuyệt đối là đứng đầu hàng ngũ, kết quả tại Đường Như Yên trước mặt, lại bị miểu sát? !

	Đó là cái gì kiếm, thế mà có thể tuỳ tiện chém ra long lân? !

	"Chết!"

	Đường Như Yên đỏ như máu ánh mắt, mang theo vô tình cùng sát ý, rơi vào Tư Đồ gia tộc trưởng trên thân.

	Nàng bóng dáng nhoáng một cái, hướng Tư Đồ gia lao xuống đánh tới.

	Tư Đồ gia tộc trưởng hoảng sợ, toàn thân sức mạnh bỗng nhiên bộc phát, cùng lúc đó, bàn tay hắn lật ra, xuất hiện một cái bình thuốc, giờ phút này bình thuốc trực tiếp bị hắn bẻ vụn, bên trong có mấy khỏa màu đỏ sậm dược hoàn.

	Hắn đang muốn ăn vào, đột nhiên, một đường thanh âm đạm mạc hiển hiện: "Các ngươi, không cần kinh hoảng."

	Thanh âm này mang theo cao cao tại thượng cảm giác, tại thanh âm xuất hiện nháy mắt, cực tốc lao xuống Đường Như Yên bỗng nhiên thân thể giống đụng vào bức tường vô hình, đột nhiên bay ngược mà ra, nhưng bay ngược ra mấy chục mét, liền giữ vững thân thể, nàng đỏ như máu con mắt có chút chuyển động, nhìn về phía giữa không trung bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh.

	Đây là một cái lão giả áo xanh, cách ăn mặc mộc mạc, nhưng phục sức tương đối cổ điển, bên hông hắn treo Cổ Ngọc, trên lưng đeo nghiêng lấy một thanh vải vóc quấn quanh kiếm, có mấy phần xuất trần khí tức.

	Đường Như Yên liền giật mình một chút, trong mắt sát ý trong nháy mắt nồng đậm lên.

	Là Truyền kỳ!

	Tại Đường Như Yên nhận ra đối phương lúc, Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng nhìn người nọ, đều là đồng thời lớn nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra mấy phần cười khổ.

	Hai người vội vàng chắp tay xoay người, hành lễ nói: "Gặp qua Hứa lão."

	Lão giả áo xanh có chút khoát tay, ra hiệu không cần nói nhiều, hắn nghiêng liếc lấy Đường Như Yên, trên mặt có mấy phần một chút kinh ngạc, lập tức lộ ra mấy phần nhiều hứng thú thần sắc.

	"Phong hào cấp tu vi, thế mà có thể bộc phát ra mạnh như vậy sức mạnh, ta ngược lại thật ra cuộc đời ít thấy, khó trách dám độc thân tới."

	Đường Như Yên nhìn chằm chằm hắn, chẳng biết tại sao, mặc dù biết được đối phương là Truyền kỳ, nhưng trong lòng nàng nhưng không có quá chấn động lớn cùng ý sợ hãi.

	"Tránh ra."

	Nàng trầm giọng nói.

	Bên cạnh, cái khác Tư Đồ gia cùng Vương gia Phong hào nhìn thấy kia lão giả áo xanh, cũng đều là chấn kinh, trong đó số ít người lộ ra nhẹ nhàng thở ra bộ dáng, mà đại đa số người, sau khi khiếp sợ, đều lộ ra vẻ kích động.

	Từ cái này lão giả áo xanh xuất thủ đến xem, hiển nhiên là đứng bọn hắn Tư Đồ gia cùng Vương gia bên này.

	Có Truyền kỳ tọa trấn, cái này Đường Như Yên mạnh hơn cũng vô dụng.

	Một bên khác, Đường gia mọi người thấy kia lão giả áo xanh, đều là ngơ ngẩn, Đường Lân Chiến tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong mắt lập tức lộ ra không thể ngăn chặn vẻ phẫn nộ, hắn rốt cuộc biết vì cái gì Tư Đồ gia cùng Vương gia sẽ liên hợp công kích hắn Đường gia, hơn phân nửa là vị này Truyền kỳ ở sau lưng chỉ điểm.

	Đường đường Truyền kỳ, lại muốn nhớ thương bọn hắn Đường gia điểm ấy gia nghiệp, cái này khiến hắn cảm thấy tức giận.

	Cái này giống tiểu hài tại so đấu, ngươi một người lớn xen tay vào?

	"Truyền kỳ..."

	"Lại là Truyền kỳ..."

	Đường gia đám người ngây người, có chút thất thần.

	Mặc dù bọn hắn không nhận ra vị này Truyền kỳ là ai, nhưng Phong hào đối với Truyền kỳ khí tức, vẫn có chút mẫn cảm, loại này siêu nhiên xuất trần cảm giác, tuyệt không phải Phong hào, cho dù là Phong hào cực hạn đều không là cảm giác như vậy.

	Đường Như Vũ cũng là ngơ ngẩn, trong lòng vừa mới kích động vừa hiển hiện, giờ phút này liền giống như một chậu nước lạnh xối đầu.

	Công kích bọn hắn Đường gia phía sau, lại là Truyền kỳ!

	Nàng sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lộ ra mấy phần tuyệt vọng.

	"Bí mật trên người của ngươi, ta ngược lại có chút chờ mong..."

	Lão giả áo xanh mỉm cười mà nhìn xem Đường Như Yên, chỉ là Phong hào trung giai, lại có thể bộc phát ra chiến lực như vậy, Đường Như Yên giờ phút này tản ra sát khí cùng một thân sức mạnh, để hắn cảm thấy kinh diễm, muốn đào móc đưa ra trên thân bí mật.

	Nhưng ngay tại hắn cười đem nói được nửa câu, trong lúc đó, một đường nứt toác vỡ vụn tiếng vang lên.

	Áo xanh đầu lâu của ông lão, bỗng nhiên nứt toác!

	Sức mạnh cuồng bạo tại đè ép phía dưới, đem nó con mắt đều từ hốc mắt miễn cưỡng gạt ra, toàn bộ đầu lâu đều nổ tung.

	Một con bộ xương khô tay nhỏ nắm nắm nắm đấm, tại nó bắn nổ đầu lâu máu tươi bên trong xuyên thẳng qua!
Kết chương.