Chương 180: Đại điệt nữ. . . Duyên phận a

	Dưới mặt hồ, bong bóng không ngừng đi lên tuôn, tuôn ra mặt nước sau rạn nứt, biến thành khí thể.

	Hơi nước tại khí thể tiêm nhiễm bên dưới vậy mà biến thành màu đỏ, tiếp lấy hiện lục.

	Những này hơi nước dần dần biến thành sương mù, chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán.

	Quỳ gối miệng núi lửa bên cạnh một người nam tử say mê ngửa đầu, dùng sức hít một hơi sương mù.

	Lập tức hắn cảm thấy mình cổ họng tại bành trướng, một hơi rốt cuộc không hút vào được rồi.

	Con mắt cùng trong lỗ mũi cảm nhận được kích thích, lập tức rơi lệ, lưu nước mắt.

	Người ngã trên mặt đất, co quắp mấy lần, như vậy tử vong.

	Sương mù không ngừng khuếch tán, những nơi đi qua, người người đổ xuống run rẩy.

	Mà lại co giật rất nhanh, kết thúc cũng rất nhanh.

	Xem chừng kiến huyết phong hầu đều không nhanh như vậy.

	Thủ lĩnh trợn tròn mắt, "Thần linh, đây không phải ngươi tế phẩm."

	Nhưng hắn người phía trước không ngừng đổ xuống.

	Thủ lĩnh đứng lên, xoay người chạy.

	Tại Thần linh chúc phúc cùng sinh mệnh ở giữa, hắn không chút do dự lựa chọn sinh tồn mệnh.

	Nhưng hắn vẫn như cũ không quên mang theo cây kia thủ trượng.

	"Chạy mau!"

	Có người kinh hô, xoay người chạy.

	Đã chạy đến một nửa năm người cùng kia hơn một trăm người quay đầu, liền thấy một người nam tử thất tha thất thểu chạy đến bên con đường nhỏ bên trên, vừa định cất bước, liền một đầu ngã quỵ.

	Đủ mọi màu sắc sương mù không ngừng đang khuếch tán, phá lệ yêu dị.

	Thủ lĩnh xuất hiện.

	Nhìn xem bước chân nặng nề.

	Kia hơn một trăm hộ vệ trợn tròn mắt.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Tội nhân đem trả giá đắt."

	Lời còn chưa dứt, thủ lĩnh một đầu ngã quỵ, thân thể co quắp mấy lần, như vậy vắng lặng.

	Một tên hộ vệ dừng bước, "Ta muốn cứu thủ lĩnh."

	"Đây là tới từ Thần linh xử phạt,

	Ai có thể cứu? Ngu muội người, đi nhanh lên." Dương Huyền dẫn đầu, đám người một đường chạy chậm xuống núi.

	Giờ phút này sương mù đã tràn ngập đến giữa sườn núi.

	"Ôi!"

	Vệ Vương đột nhiên dưới chân trượt đi, liền trượt vào bên cạnh một cái huyệt động bên trong.

	Một cái tay bỗng nhiên nhô ra đến, bắt được hắn vươn ra tay, bỗng nhiên kéo một phát.

	"Ngươi nên cám ơn ta!" Lý Hàm vừa chạy vừa nói.

	"Bản vương có thể tự mình ra tới."

	Lý Hàm chân đau, khập khễnh.

	Hắn càng ngày càng chậm.

	"Ngươi chính là cái vướng víu!"

	Vệ Vương một bả nhấc lên hắn, gánh tại trên vai liền bay lượn mà xuống.

	"Ngươi mẹ nó thả ta ra!"

	Lý Hàm gào thét.

	Đến dưới núi, Dương Huyền tìm tới chính mình ngựa, cầm một cây đao, cộng thêm cung tiễn, lại vơ vét không ít đồ ăn, hô: "Đi nhanh lên."

	Không đúng.

	Lý Hàm cho hắn một cái ánh mắt.

	Còn có hơn trăm người vệ đội ở bên.

	Dương Huyền trợn mắt trừng một cái, thân thể một hồi, kinh ngạc nói: "Ta như thế nào dưới chân núi?"

	Lý Hàm nói: "Mới có Thần linh phụ thể."

	Dương Huyền có chút kinh hoàng."Ta nhớ ra rồi, kia Thần linh gọi là Thẩm An, chính là thượng thần tọa hạ đồng tử."

	Dương Huyền che trán, "Thẩm An nói, nơi này sẽ biến thành Luyện Ngục, để chúng ta tranh thủ thời gian hướng phương bắc chạy. Hắn còn ban thưởng ta một tia Thần Tức, về sau có thể liên hệ."

	"Cái gì internet? 4G vẫn là 5G? 6G. . . 7 G, 8G." Chu Tước hỏi.

	"Đi nhanh lên."

	Kia hơn trăm người quả nhiên tiêu tan, Dương Huyền ba người đánh ngựa liền chạy.

	Mẫu nữ hai người theo đuổi không bỏ.

	"Chớ cùng lấy." Lý Hàm trở lại quát lớn.

	Không ai có thể nghe, Lý Hàm ngẩng đầu, nhìn thấy hơn trăm cưỡi vậy thật chặt đi theo, không nhịn được mắt trợn tròn.

	"Làm sao bây giờ?"

	Vệ Vương nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Tiếp tục giả thần giả quỷ."

	Thiếu nữ chiến mã đột nhiên hí dài một tiếng giảm tốc.

	Móng ngựa hỏng rồi.

	Thiếu nữ hô: "Nương, ngươi đi mau!"

	Phụ nhân không chút do dự ghìm chặt chiến mã, xuống ngựa quá khứ.

	"Mau lên ngựa!"

	Thiếu nữ không chịu.

	Ba!

	Phụ nhân giật nàng một cái tát, "Cút!"

	"Ta không đi!"

	Thiếu nữ lắc đầu, quật cường nói: "Muốn chết sẽ chết cùng một chỗ."

	Phụ nhân rút ra trường đao đặt tại trên cổ, "Ta chết ngay bây giờ cho ngươi xem."

	Thiếu nữ hoảng rồi, lên ngựa nói: "Ta đi, chúng ta cùng đi!"

	Phụ nhân vỗ chiến mã cái mông, chiến mã liền vọt ra ngoài.

	Khóe miệng nàng treo mỉm cười, "Ngươi còn nhỏ, ngươi còn không có nam nhân, cũng không có hài tử. Nương cái gì đều trải qua, cũng nên chết."

	"Mẹ!"

	Thiếu nữ quay đầu khóc thét.

	"Đừng khóc!"

	Vệ Vương hét lớn.

	Thiếu nữ bị doạ cho sợ rồi, tiếp lấy liền nhìn thấy Vệ Vương giục ngựa quay đầu.

	Phụ nhân nhìn xem những kỵ binh kia từ bên người của mình nhanh như tên bắn mà vụt qua, mỉm cười về sau đi.

	Tiếng vó ngựa từ phía sau truyền đến, tiếp lấy nàng cảm thấy hậu kình cổ áo xiết chặt, người liền đằng không mà lên.

	Vệ Vương cứ như vậy một cái tay mang theo nàng phi nhanh trở về.

	"Mẹ!"

	Mặt của cô gái bên trên treo nước mắt, mất mà được lại cuồng hỉ bên dưới, không cẩn thận thổi cái bong bóng nước mũi.

	Lý Hàm nhìn sơn khẩu sương mù liếc mắt, lại còn tại ra bên ngoài lan tràn, nói: "Kia sương mù không biết sẽ tràn ngập bao xa, mang theo nàng không có cách nào đi."

	"Dương Huyền!" Vệ Vương nhìn xem Dương Huyền.

	Con hàng này!

	Dương Huyền gật đầu, "Mang theo."

	Thế là mẫu nữ hai người hợp thừa một kỵ, đại đội tốc độ đi theo giảm bớt.

	"Ngựa đi theo." Có người ở đằng sau hô to.

	Mấy trăm chiến mã trùng trùng điệp điệp đi theo.

	"Những này ngựa nhìn xem có chút điên cuồng." Lý Hàm nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Sẽ không là bị Thần uy sợ rồi a?"

	Là bị đồng bạn chết dọa sợ, sở dĩ một đường phi nước đại.

	"Mang đi."

	Đại đội rất nhanh liền biến thành một người mấy kỵ.

	Phụ nhân cùng nữ nhi nói thầm một phen, hai người chăm chú cùng sau lưng Vệ Vương.

	Bành!

	Sau lưng truyền đến một tiếng bạo hưởng, đám người quay đầu, liền thấy sơn khẩu bên trên một cỗ khói đặc phóng lên tận trời, tiếp lấy có thể nhìn thấy hỏa diễm đang phun trào.

	"Đi!"

	Dương Huyền biết được đây là núi lửa phun trào rồi.

	Hắn nhìn qua quyển trục bên trong núi lửa phun trào, phần lớn là tại hải đảo quốc gia, đại lục quốc gia cũng có, nhưng thảo nguyên bên trên hiếm thấy.

	"Đi mau!"

	Đám người một trận phi nhanh.

	Trong vòng hơn mười dặm bên ngoài, vẫn như cũ có thể nhìn thấy hơi khói ngút trời.

	"Không sai biệt lắm đi?"

	Có người hỏi.

	"Đến tiếp sau còn sẽ có bụi bặm hạ xuống, đây là thần phạt, hút vào quá nhiều sẽ chết người."

	Núi lửa bộc phát chỉ là đối xung quanh tạo thành phá hủy tính phá hư, chỗ xa hơn thì là bụi núi lửa.

	Không thể nào!

	Hơn trăm cưỡi giờ phút này nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt bên trong mang theo lo nghĩ.

	Người này nói là Thần linh phụ thể, có thể Thần linh đi rồi, chúng ta muốn hay không giết hắn làm thủ lĩnh báo thù?

	"Bọn hắn ánh mắt bất thiện." Lý Hàm quan sát được, "Tập kích một thanh?"

	Lá gan không nhỏ.

	Dương Huyền lắc đầu, "Đợi buổi tối lại nói."

	Ban đêm thoát thân lại càng dễ.

	Một đường này phi nhanh cho đến chạng vạng tối.

	Mệt mỏi mọi người xuống ngựa, lập tức cháy lên đống lửa.

	Lương khô có một ít, tạm thời sẽ không vì thế phát sầu.

	"Thời tiết thay đổi."

	Bầu trời tối tăm mờ mịt.

	Những hộ vệ kia giờ phút này tập hợp một chỗ, xì xào bàn tán.

	"Không lớn diệu." Vệ Vương nói: "Giờ phút này đã rời xa Thần sơn, bọn hắn muốn động thủ."

	Mẫu nữ cùng ở phía sau hắn nhắm mắt theo đuôi, phụ nhân nói: "Bọn hắn muốn giết các ngươi."

	Đồ chó!

	Dương Huyền cười lạnh, "Vệ Vương dẫn đầu, chúng ta chuẩn bị giết ra ngoài!"

	"Ngươi ở đây lo lắng cái gì?" Lý Hàm hỏi.

	Cái này chày gỗ ánh mắt quá độc.

	Dương Huyền nói: "Ta lo lắng mũi tên."

	Cao thủ tại đơn đả độc đấu bên trong rất lợi hại, nhưng đối mặt quân đội trùng sát lúc, uy lực của bọn hắn sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống. Cái gọi là khó lòng phòng bị chính là cái này ý tứ.

	Nếu để cho ngươi tới cái mưa tên bao trùm, công phu cao đến đâu cũng được chịu tiễn.

	"Duy nhất biện pháp chính là giảo sát cùng một chỗ, phải cẩn thận."

	Lý Hàm hơi biến sắc mặt, nơi này hắn yếu nhất.

	Vệ Vương lạnh lùng nói: "Đều theo sau lưng ta."

	Vệ Vương thân thể rất dày rộng.

	Lúc này đối diện bọn hộ vệ chậm rãi ép tới.

	"Chuẩn bị."

	Dương Huyền nói: "Ngay từ đầu cũng đừng cho bọn hắn bắn tên cơ hội, một khi bọn hắn cầm lấy cung tiễn rồi xoay người về phía trước."

	"Nắm chắc."

	"Ngươi rất dông dài!"

	A Đại A Nhị vậy mà liên thủ rồi.

	Cầm đầu hộ vệ sờ lấy cung tiễn.

	"Bình tĩnh!"

	Dương Huyền mang theo hai cái sa trường newbie chuẩn bị xuất thủ.

	"Ầm ầm!"

	Tiếng sấm đột nhiên đến.

	Một giọt mưa nhỏ xuống tại Dương Huyền đỉnh đầu, tiếp lấy lại là một giọt.

	Cầm đầu hộ vệ ngẩng đầu, nước mưa nhỏ tại trên mặt của hắn, hắn vuốt một cái, cúi đầu xem xét.

	Xám!

	Hắn nhìn về phía Dương Huyền.

	Sớm đi thời điểm Dương Huyền lời nói quanh quẩn trong đầu.

	"Đến tiếp sau còn sẽ có bụi bặm hạ xuống, đây là thần phạt, hút vào quá nhiều sẽ chết người."

	Thần sơn bộc phát tại bọn hắn xem ra chính là Thần linh phủ xuống hậu quả, mà bọn thủ lĩnh tử vong tự nhiên là bởi vì tâm không thành, sở dĩ bị Thần linh tru sát.

	Mà bọn hắn mặc dù có thể đào mệnh, là bởi vì lúc trước phụ thể trên người Dương Huyền cái kia gọi là Thẩm An Thần linh, hiện tại Thần linh đi rồi, không giết Dương Huyền xin lỗi thủ lĩnh ngày xưa đối bọn họ ân tình.

	Có thể Dương Huyền thuận miệng một câu, lão thiên vậy mà thật sự làm theo.

	Bụi bặm hạ xuống!

	Đây là thần phạt!

	Dương Huyền vậy mà biết được thần phạt sẽ giáng lâm, ngay cả bụi bặm cũng biết.

	Thần a!

	Cầm đầu hộ vệ quỳ xuống, thành kính dập đầu.

	"Thần linh ở trên."

	Có ý tứ gì?

	Vệ Vương không hiểu.

	Dương Huyền lại đoán được chút.

	Hắn chậm rãi đi tới.

	"Cẩn thận!" Vệ Vương theo sát, Lý Hàm kéo hắn một cái.

	"Đừng đi, ngươi xem!"

	Hộ vệ quỳ gối tới, cúi đầu phủ phục, thành kính hôn lấy Dương Huyền giày.

	"Hỏa thần ở trên!"

	Hỏa thần?

	Dương Huyền nghĩ nghĩ Di nương nụ cười hiền lành, đi học một lần, vuốt ve hộ vệ đỉnh đầu, "Ta sẽ đi."

	"Phải."

	"Ta ở nhân gian lưu lại đại biểu."

	"Phải."

	"Chớ có đắc tội hắn."

	"Đúng, từ đây hắn chính là Ô Đạt chủ nhân."

	Ách!

	"Cũng tốt."

	Một đám hộ vệ dập đầu.

	"Gặp qua chủ nhân."

	Vệ Vương méo mặt, "Cái này dạng cũng được?"

	Lý Hàm nói: "Ngu muội người đã là như thế."

	Mẫu nữ hai người đứng tại rất xa, vì phải chăng quỳ xuống mà bộc phát cãi lộn.

	"Kia là Hỏa thần."

	"Nhưng chúng ta là hắn cứu."

	"Kia là Thần linh a!"

	"Nữ nhi, ai cứu ngươi, người đó là ngươi Thần linh."

	". . ."

	Sau đó lộ trình rất thuận lợi.

	"Có thể hay không trực tiếp đi?" Vệ Vương hỏi.

	Dương Huyền cùng Lý Hàm đều lắc đầu, Lý Hàm nói: "Ta từ phương bắc trở về lúc, may mắn có chuẩn bị xong thân phận, vẫn như trước bị Cơ Ba bộ chặn lại."

	Dương Huyền nói: "Đệ nhất chúng ta lương thực không đủ trở về, thứ hai chúng ta nhất định phải vào thành vì chính mình làm thân phận, nếu không đi không ra Đàm châu."

	Đàm châu ngoài thành, Dương Huyền đám người bị đề ra nghi vấn.

	"Chúng ta đến từ tại Cơ Ba bộ."

	"Đến Đàm châu làm gì?"

	"Làm ăn."

	"Cái gì sinh ý?"

	"Bán ngựa."

	Ừm!

	Tiểu lại nhìn chằm chằm Dương Huyền, cửa thành trong động các quân sĩ nắm chặt chuôi đao.

	Dương Huyền cười khổ, "Khả Hãn cùng Đại Đường đánh nhau, thu rồi chúng ta dê bò, chúng ta không có cách, vì mạng sống, chỉ có thể đến Đàm châu bán ngựa, thay đổi lương thực trở về, nếu không năm nay bộ tộc sẽ chết đói ba thành người."

	"Người đáng thương." Cơ Ba bộ cùng Trần châu khai chiến, chuyện này tiểu lại biết được, hắn trách trời thương dân cảm khái một câu, lập tức đưa tay.

	"Cái gì?" Dương Huyền không hiểu.

	Tiểu lại lạnh lùng nói: "Vào thành muốn nộp thuế."

	Hoàng thúc vậy mà như vậy bỉ ổi?

	Dương Huyền nhìn xem, những cái kia vào thành người quả nhiên muốn nộp thuế.

	Cái này mặt đất cạo cũng quá ác đi? !

	Lý Hàm tiến lên, bi thống nói: "Tiền của chúng ta tài bị vơ vét không còn gì rồi."

	"Một con ngựa." Tiểu lại lạnh lùng giống như là Thần linh.

	Đây không phải bóc lột sạch, mà là cạo máu!

	Lưu lại một con ngựa, chúng nhân ngư xâu mà vào.

	Đến thị trường, Dương Huyền hô: "Bán ngựa, ngựa tốt giá thấp bán."

	Lý Hàm thở dài, "Như ngươi vậy không được."

	Hắn đi lên, nháy mắt hai mắt rưng rưng, "Bộ tộc gặp Thiên tai, người người đều chờ đợi ăn uống, có thể Thần linh hạ xuống tai hoạ. . ."

	Vệ Vương ở phía sau thấp giọng nói: "Tranh thủ thời gian cúi đầu."

	Hơn trăm người cùng nhau cúi đầu, nặng nề bầu không khí để cho lòng người kiềm chế.

	"Chỉ cần đưa tiền, cho lương thực liền lấy đi!" Lý Hàm bi thống nói, " nghe nói Đàm châu đều là hảo hán, còn xin đưa tay mau cứu chúng ta."

	"Khóc!"

	Vệ Vương cùng Lý Hàm thương nghị qua, lập tức phân phó phụ nhân mẫu nữ khóc thét.

	"Thảm một chút." Vệ Vương không hài lòng.

	"Oa!"

	Phụ nhân khóc mặt mũi tràn đầy nước mũi.

	Thiếu nữ khóc mặt đầy nước mắt.

	Tay của nhau đều ở đây đối phương phần eo, dùng sức vặn lấy.

	Khóc thét âm thanh bên trong, một người nam tử đi tới, "Bao nhiêu tiền một thớt?"

	Lý Hàm hút hút cái mũi, "Người xem lấy tùy tiện cho."

	Nam tử xụ mặt, "Xem thường ta, cho là ta là chiếm tiện nghi tiểu nhân?"

	"Không dám!" Lý Hàm lo sợ không yên hạ thấp người, "Chỉ là đói sợ, liền đợi đến lương thực trở về cứu mạng."

	"Tiền ở đây!"

	Nam tử vứt xuống túi tiền, chọn một con ngựa, lập tức dắt đi.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, nhặt lên túi tiền.

	"Nhiều lắm."

	Trong túi tiền tiền đầy đủ mua hai thớt ngựa tốt.

	Lý Hàm cả giận nói: "Còn không mau đuổi theo?"

	Có thể nam tử đã lên ngựa chạy.

	"Hảo hán, lưu cái tính danh!" Lý Hàm vẫy gọi.

	Hảo hán huynh đã sớm chạy.

	Đàm châu người tại hoàng thúc vơ vét bên dưới vẫn như cũ duy trì thuần phác chi phong, cái này khiến Dương Huyền vậy có chút chấn kinh.

	"Đều có tiền người!" Bán một nửa ngựa về sau, Lý Hàm phân tích nói: "Kẻ có tiền không sợ dùng tiền, có thể dùng tiền phải có cảm giác thành tựu. Ví dụ như nói có người tán dương hắn. Bên này người thích nhất tán dương cái gì? Hảo hán! Sở dĩ ta hợp ý, thế là thắng lợi trở về."

	Hắn lại lần nữa nhìn khinh bỉ Vệ Vương liếc mắt, "Rất nhiều thời điểm, đầu óc so đao tử càng dùng tốt hơn."

	"Ha ha!"

	Vệ Vương cười ha ha, "Có thể dao của ta có thể để ngươi tỉnh táo chút."

	"Mua lương thực, muốn thông quan văn thư, chúng ta chuẩn bị đi." Dương Huyền cảm thấy có hai người này tại, sớm muộn sẽ bại lộ.

	"Bọn hắn sẽ ở đó." Đằng sau có người đang gọi, thanh âm có chút quen thuộc.

	Hắn chậm rãi trở lại.

	Mấy trăm quân sĩ từ hai bên bao vây.

	Cửa thành tiểu lại mang theo mấy cái quan viên tới, cười đắc ý, "Bán ngựa mang nhiều người như vậy làm gì? Làm lao động còn tạm được."

	Xem thường người kết quả chính là trở thành bi kịch.

	Một nhóm người bị áp giải ra thị trường.

	Lý Hàm vậy tuyệt vọng, "Làm sao bây giờ?"

	Vệ Vương hỏi: "Ngươi có thể trải qua ở tra tấn?"

	Lý Hàm do dự một chút, gật đầu, sau đó lại lắc đầu, "Chưa thử qua, bất quá nghĩ đến không kiên trì nổi."

	Hai người nhìn về phía Dương Huyền.

	Dương Huyền lắc đầu.

	Phía trước có người đến rồi.

	"Bắt được người nào?"

	Là một nữ nhân thanh âm.

	Có chút quen tai a!

	Dương Huyền nhón chân, từ Vệ Vương hướng trên đỉnh đầu nhìn lại.

	Vừa vặn nữ tử vậy nhìn qua.

	Bốn mắt nhìn nhau.

	Điện quang thạch hỏa.

	Thiên Lôi Địa Hỏa.

	Nữ tử Hồ Mị cười một tiếng, "Dương minh phủ, thật là đúng dịp a!"

	Dương Huyền cười rất là vui vẻ, "Đại điệt nữ. . . Duyên phận nha!"
Kết chương.