Chương 489 : Sai vậy!.
Đối với Khánh Hỏa Cao Sí quyết định sau cùng, đầy mặt râu quai nón Khánh Hỏa Hành vẫn chưa có bất kỳ chất vấn.

	Mặc dù tâm tình của hắn, đã phi thường ngưng trọng.

	Khánh Hỏa Cao Sí muốn đích thân trấn thủ Vô Chi Địa Quật, nói rõ hắn cho rằng Vô Chi Địa Quật bên trong kế tiếp gặp phải tình hình, khả năng muốn ra ngoài Khánh Hỏa Hành ứng đối năng lực.

	Đây là đáng sợ phỏng đoán!

	Có thể là dạng gì nguy hiểm? Có thể đáng sợ đến cỡ nào?

	Thậm chí nếu như ngay cả Khánh Hỏa Cao Sí cũng thủ không được đâu?

	Một khi bị Tinh Thú chọc thủng trấn thủ, Khánh Hỏa bộ Đồ Đằng trì chỉ có thể từ đó khô kiệt.

	Trong lịch sử bị công phá Địa Quật bộ tộc, đều không ngoại lệ.

	Đồ Đằng trì khô kiệt hậu quả, bất kỳ một cái nào Phù Lục người đều có thể rõ ràng.

	Mà có thể tắm gội Thiên Khu ánh sao Tinh Thú, lại càng có thể trở thành một loại tai nạn. Bị công phá Địa Quật bộ tộc, đồng thời quả thật Phù Lục tội nhân.

	Đối Phù Lục các đại bộ tộc mà nói, trấn thủ Địa Quật vĩnh viễn là đệ nhất chuyện quan trọng, thắng được toàn bộ.

	"Ta phải lưu lại chỗ này." Khương Vọng nói.

	Khánh Hỏa Cao Sí nhìn hắn, chờ giải thích của hắn.

	"Kiếm thuật của ta cần mài giũa, này sẽ làm ta tại Sinh Tử Kỳ trung có nắm chắc hơn. Tinh Thú là rất thích hợp đối tượng." Khương Vọng cân nhắc phía dưới, lựa chọn lý do này.

	Thân phận của Khương Vọng, là Thanh Thiên người tới, là Tinh Tương, là đại biểu Khánh Hỏa bộ xuất chiến Sinh Tử Kỳ kỳ chủ. Hắn không hề thần thuộc về Khánh Hỏa bộ.

	Cho nên chỉ sợ Khánh Hỏa Cao Sí tại Khánh Hỏa bộ dù thế nào nhất ngôn cửu đỉnh, cũng không có khả năng cưỡng chế mệnh lệnh Khương Vọng.

	Ngược lại, Khương Vọng bất kỳ yêu cầu, chỉ cần không phải quá không hợp lý, Khánh Hỏa bộ cũng sẽ nghĩ biện pháp thỏa mãn.

	Huống chi hắn hỗ trợ trấn thủ Địa Quật, đối Khánh Hỏa bộ mà nói cũng là chuyện tốt. Khánh Hỏa Cao Sí bản thân là được chứng kiến thực lực của hắn.

	"Ta sẽ không can thiệp quyết định của ngài. Nhưng chỉ có một chút, nếu như gặp phải không thể kháng cự nguy hiểm, ngài mời trước rút lui."

	Khánh Hỏa Cao Sí vừa nói, lại phân phó nói: "Khánh Hỏa Nguyên Thần, ngươi chịu trách nhiệm bảo đảm chuyện này. Sinh Tử Kỳ trong đó hạng, có lẽ có thể trở thành cơ hội của chúng ta. Tinh Tương an nguy chí quan trọng yếu."

	"Tộc trưởng yên tâm." Khánh Hỏa Nguyên Thần đạo: "Mặc dù ta chiến lực không bằng Tinh Tương đại nhân, nhưng nếu như gặp phải không cách nào kháng cự nguy hiểm, ta khẳng định ngăn chặn ở phía trước."

	Khương Vọng tự nhiên không có ý kiến. Mặc dù hắn cho là mình không cần bảo hộ. Như gặp phải hắn đều không thể kháng cự nguy hiểm, đem Khánh Hỏa Nguyên Thần điền vào cũng rất khó được việc.

	Cuối cùng liền chỉ có Khánh Hỏa Hành một người rời đi Vô Chi Địa Quật. Trái ngược với Khánh Hỏa Cao Sí thân xuống đất khu vực, liền chỉ vì đổi một thoáng song phương quyền lực và trách nhiệm mà thôi.

	Tinh Thú triều tạm thời bình ổn, Khánh Hỏa Cao Sí cũng không có điều chỉnh Khánh Hỏa Hành sắp đặt. Vẫn là hai đội chuẩn bị chiến tranh, hai đội đợi lệnh, còn lại nghỉ ngơi chỉnh đốn.

	Mà chính hắn, tại lỗ thủng bên một cái trên thạch đài bên dưới, cũng chào hỏi Khương Vọng: "Thanh Thiên người tới, mời ngồi."

	Khương Vọng rõ ràng, vị này Khánh Hỏa bộ thủ lĩnh, ước chừng là có lời gì muốn nói, cho nên liền tại thạch đài bên cạnh bên dưới.

	"Thế giới của các ngươi, có U Thiên sao?" Khánh Hỏa Cao Sí nhìn tối đen U Thiên, đột nhiên hỏi.

	"Ít nhất ta chưa từng gặp qua."

	"Đều nói thiên đạo hữu tình, mọi việc vạn vật, tự có đạo lý. U Thiên chỗ như thế, có cái gì đạo lý có thể nói đâu? Nó là họa trung tai họa, là Phù Lục toàn bộ bất hạnh nguồn gốc. Thanh Thiên quang đến ban đêm chỉ có thể dập tắt, ánh sáng mắt thường nhìn thấy được minh không hề có thể vĩnh cửu. U Thiên lại vĩnh viễn là U Thiên, chẳng lẽ thế gian thật có vĩnh viễn ám?"

	Khánh Hỏa Cao Sí hỏi Khương Vọng: "Ngài từ Thanh Thiên phía trên thế giới mà đến, có thể hay không vì ta giải thích nghi hoặc?"

	Nhìn ra được, cho dù là hắn cường hãn như vậy mà lại ý chí kiên định đến chiến sĩ, có một ít lúc cũng sẽ cảm giác được mờ mịt.

	Bởi vì trấn thủ Địa Quật thật sự là một món quá gian nan, quá dài lâu, hơn nữa trước sau chưa từng thấy ánh rạng đông sự tình. Phổ thông chiến sĩ còn có thể thay phiên nghỉ ngơi chỉnh đốn, như hắn cùng Khánh Hỏa Hành như vậy tồn tại, lại cuối cùng cả đời cũng muốn đối mặt Địa Quật,

	Khương Vọng không kiểu không trang sức, thành thực nói: "Ta chỉ là một cái bình thường tu hành người, ta tại thế giới của chúng ta hết sức ảm đạm. Có lẽ thế giới của chúng ta bên trong có người có thể giải quyết ngươi nghi hoặc, có lẽ một ngày kia ta cũng có thể, nhưng ít ra hiện tại ta, cũng không có năng lực như thế."

	"Ngài ý kiến gì Khánh Hỏa Kỳ Minh?"

	"Hắn rất đáng tiếc."

	"Đáng tiếc?" Khánh Hỏa Cao Sí định trong chốc lát: "Đúng vậy a, hắn rất đáng tiếc."

	Khánh Hỏa Cao Sí lại hỏi: "Khánh Hỏa Kỳ Minh nhảy xuống U Thiên lúc trước, ngài là cuối cùng cùng hắn có câu thông người. Ngài cảm thấy nhảy xuống U Thiên là hắn sớm có kế hoạch sự tình sao?"

	Có lẽ cái vấn đề này, mới là hắn chân chính muốn hỏi.

	Khương Vọng lắc đầu: "Hắn cùng ta câu thông thời điểm, cũng không có lộ ra tử chí. Hơn nữa hắn đối U Thiên sợ hãi thâm căn cố đế, tuyệt không phải ngụy trang. Kết hợp hắn cuối cùng nói, ta cho là hắn là bị thứ gì đầu độc rồi."

	"Đầu độc "

	Khánh Hỏa Cao Sí trầm ngâm một trận.

	Sau đó cười khổ: "Mặc dù qua lại thời gian rất ngắn, nhưng hắn thật giống như rất tín nhiệm ngươi, cuối cùng cũng đối với ngươi có lời gì nói."

	"Bởi vì đối U Thiên sợ hãi, hắn cùng nơi đây không hợp nhau." Khương Vọng nói: "Hắn không phải đối với ta có chuyện muốn nói, hắn đã nói, là chỉ có ta nguyện ý nghe hắn nói cái gì."

	Trầm mặc một trận sau đó, Khánh Hỏa Cao Sí hai tay giao ác, giảng thuật một đoạn lịch sử.

	Khánh Hỏa bộ cũng không biết là kia một đời Vu Chúc (bởi vì luôn luôn bí ẩn tiến hành quan hệ, rất nhiều tin tức đều không có bảo tồn xuống. Truyền đến bây giờ, đã không biết nhất bắt đầu trước người là người nào. ), thông qua nhiều năm đối U Thiên nghiên cứu, vị này Vu Chúc nghĩ tới một cái biện pháp.

	Đó chính là bóp méo Hỏa Chi Đồ Đằng, ở chỗ này trên cơ sở sáng tạo U Chi Đồ Đằng.

	Tưởng tượng là có được U Chi Đồ Đằng người, có thể qua lại U Thiên, thậm chí nắm trong tay U Thiên bổn nguyên.

	Như có thể nắm trong tay U Thiên bổn nguyên, Tinh Thú có lẽ cũng sẽ không lại trở thành vấn đề.

	Đây không thể nghi ngờ là thiên tài tư tưởng.

	Nhưng sáng tạo U Chi Đồ Đằng chuyện này, nhớ tới như có có thể được, trên thực tế lại ít khả năng thực hiện.

	Phù Lục đến nay toàn bộ bổn nguyên Đồ Đằng, tương truyền đều là Sáng Thế chi thần "Không" lưu lại.

	Nhân lực sao có thể sáng tạo như thế vĩ đại Đồ Đằng?

	Cuối cùng vị kia Vu Chúc một đời, cũng không có thể hoàn thành tưởng tượng.

	Nhưng có lẽ là U Thiên mang đến sợ hãi quá mức trùng điệp, cái này không trung lâu các suy nghĩ nhưng không có bị gác lại.

	Khánh Hỏa bộ qua nhiều thế hệ Vu Chúc đều vì thế nỗ lực, cái này tiếp theo cái kia vì thế trả giá, có thể nói đem tâm huyết cả đời đều đúc thành tại đây cái tưởng tượng trên. Thậm chí có một vị Vu Chúc dùng thân thể cảm thụ U Thiên, tại dùng tứ chi qua lại U Thiên, đều bị tiêu mất sau, khẩu thuật ghi chép xuống cảm thụ của mình, cũng hoàn thành cuối cùng vừa nhảy

	Như thế một đời một đời thừa liên tiếp xuống, rốt cục, tại thượng một nhiệm Vu Chúc, được gọi là qua nhiều thế hệ mạnh nhất Vu Chúc Khánh Hỏa Trúc Thư trên tay, "U Chi Đồ Đằng" bước đầu hoàn thành.

	Đồ Đằng cuối cùng là muốn tác dụng tại nhân thân.

	Có như vậy nghiên cứu, tự nhiên cũng cần tương ứng vật thí nghiệm.

	Làm trong bộ tộc đều biết cường giả, Khánh Hỏa Kỳ Minh gia gia phi thường tán thành cái kế hoạch này, cam nguyện lấy thân cùng thử. Nhưng hắn tuổi đã lớn, Hỏa Chi Đồ Đằng cũng tu luyện tới sâu đậm cảnh giới. Cho nên, phụ thân của Khánh Hỏa Kỳ Minh, từ nhỏ là được vật thí nghiệm một trong.

	Tại dài dòng thời gian bên trong, toàn bộ tiếp nhận "U Chi Đồ Đằng" thí nghiệm người, đều không nghi ngờ chút nào thất bại rồi.

	Mà phụ thân của Khánh Hỏa Kỳ Minh, hắn kinh người thiên phú, cùng đối "U Chi Đồ Đằng" vượt qua thường nhân thân thiện, khiến Vu Chúc Khánh Hỏa Trúc Thư đối với hắn ký thác kỳ vọng.

	Vì tốt hơn tiếp nhận "U Chi Đồ Đằng", toàn bộ "U Chi Đồ Đằng" vật thí nghiệm, tự thân đều là cũng không biết chuyện. Bị lấy bên trong tộc đặc thù chiến lực danh nghĩa che dấu, tại sau cùng "Thí nghiệm" lúc trước, đều dùng người bình thường cuộc sống ngụy trang chính mình, bộ tộc cũng đặc biệt cho phép bọn họ không cần tham dự trấn thủ Địa Quật.

	Khánh Hỏa Kỳ Minh năm tuổi thời điểm, phụ thân hắn thực lực đạt tới một cái giới hạn.

	Cho nên Vu Chúc Khánh Hỏa Trúc Thư cho rằng, thời cơ đã thành thục. Lần đầu đem phụ thân của Khánh Hỏa Kỳ Minh đầu nhập địa khu vực.

	Tới cùng nhau vật thí nghiệm, tổng cộng có ba người.

	Kết quả phi thường bất hạnh.

	Hai người khác, đều vô thanh vô tức bị U Thiên tiêu mất rồi.

	Mà phụ thân của Khánh Hỏa Kỳ Minh tại phát hiện mình vật thí nghiệm thân phận sau đó, bề ngoài hiện ra mãnh liệt kháng cự. Biết mình trên người cái kia cái gọi là "Đặc thù Đồ Đằng", kỳ thực chẳng qua là qua lại U Thiên thí nghiệm sau, hắn không tiếc dùng cực kỳ dữ tợn thủ đoạn, phế bỏ chính mình Đồ Đằng. Hơn nữa cả đời trốn tránh Địa Quật.

	Khánh Hỏa Kỳ Minh gia gia, là một cái một đời vì bộ tộc chinh chiến dũng giả, hắn không cách nào nhịn được con mình nhu nhược, cho nên tự tay đem giết chết. Ngược lại bồi dưỡng cháu của mình.

	Từ nhỏ lấy kia phụ thân " nhu nhược" vì phản theo thói quen, tới dựng đứng, bồi dưỡng Khánh Hỏa Kỳ Minh dũng cảm.

	Hơn nữa không quan tâm tuổi già, hàng năm đều tiếp theo Địa Quật, cấp cháu trai làm tấm gương.

	Thậm chí cuối cùng hắn " ngoài ý muốn" chiến tử, cũng là vì khích lệ Khánh Hỏa Kỳ Minh.

	Tại phụ thân của Khánh Hỏa Kỳ Minh, gia gia lần lượt chết về phía sau, Vu Chúc Khánh Hỏa Trúc Thư thu dưỡng Khánh Hỏa Kỳ Minh, trên danh nghĩa là làm con nuôi, trên thực tế là đem hắn đặt ở không coi vào đâu, tự mình bồi dưỡng.

	Khánh Hỏa Kỳ Minh, chính là thế hệ này "U Chi Đồ Đằng" lạc ấn người.

	Theo Khánh Hỏa Kỳ Minh dần dần lớn lên, hắn quả thực trở thành một cái dũng cảm người, hơn nữa đối Địa Quật tràn đầy cừu hận, vô số lần khiêu chiến Địa Quật.

	Nhưng người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình? Tại thời gian dài ở chung trung, Khánh Hỏa Trúc Thư cũng chầm chậm thật sự coi Khánh Hỏa Kỳ Minh là thành con của mình.

	Hắn tại lịch sử cự đại quán tính dưới, vẫn tại đẩy mạnh "U Chi Đồ Đằng" cái này tưởng tượng. Nhưng càng lúc càng nhiều vì Khánh Hỏa Kỳ Minh an toàn suy nghĩ.

	Hắn thậm chí minh xác nói với Khánh Hỏa Cao Sí qua, không nguyện ý khiến Khánh Hỏa Kỳ Minh bước những... thứ kia dũng cảm người trước kia, vì U Thiên tiêu mất.

	"U Chi Đồ Đằng" càng lúc càng cụ thể, vĩ đại suy nghĩ tựa hồ nhích tới gần kết cục. Nhưng Khánh Hỏa Trúc Thư lại càng lúc càng bắt đầu nghĩ lại cái này tưởng tượng đúng sai, thậm chí chất vấn nhiều như vậy thay Vu Chúc nỗ lực ý nghĩa.

	Ở phía sau tới nghiên cứu trung, cũng không ai biết hắn phát hiện cái gì. Duy nhất có thể biết chính là, hắn thái độ kiên quyết bắt đầu toàn diện phủ định "U Chi Đồ Đằng" suy nghĩ.

	Hắn đem Vu Chúc truyền thừa giao cho Khánh Hỏa Kỳ Minh, vì hắn giữa lông mày đốt đuốc lên bộ Vu Chúc độc hữu đó là hỏa văn, cũng không hề không đề cập tới "U Chi Đồ Đằng" sự tình, cũng không cho phép cảm kích người đối Khánh Hỏa Kỳ Minh nói tới.

	Cho tới nay, Khánh Hỏa Kỳ Minh đều cho là mình trên người Đồ Đằng, là cần giữ bí mật, thất bại đặc thù Hỏa Chi Đồ Đằng mà thôi. Mà lực lượng của hắn, đều là thông qua Vu Chúc hỏa văn mà đến.

	Tại cuối cùng xuống đất khu vực kia một lần, Khánh Hỏa Trúc Thư vốn là muốn dẫn Khánh Hỏa Kỳ Minh cùng nhau, nhưng lại không biết từ nguyên nhân gì, khiến Khánh Hỏa Kỳ Minh ở lại pháo đài ngoài, chính mình một mình xuống Địa Quật.

	Hắn tại địa quật cửa vào, ngồi ba ngày ba đêm, không ngủ không nghỉ.

	Cuối cùng hai mắt chảy xuống huyết lệ.

	Chỉ để lại một câu: "Bổn nguyên Đồ Đằng không ai có thể thành. Lấy có cùng chi lực, đòi hỏi quá đáng Sáng Thế năng lực, thế cho nên mất không tính mạng, đồ thương thiên tài, sai vậy!"

	Sau đó nhảy vào U Thiên.

	Cũng không ai biết, tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, được xưng qua nhiều thế hệ mạnh nhất Vu Chúc Khánh Hỏa Trúc Thư nhìn thấy gì. Này có lẽ đúng là một cái vĩnh viễn câu đố.

	Sai vậy!

	Toàn bộ Khánh Hỏa bộ, vô số thế hệ vì thế hi sinh, vì thế chiến đấu hăng hái, người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

	Cuối cùng cũng chỉ có hai chữ này đánh giá.

	Cỡ nào tuyệt vọng!

	Lịch sử tự nhiên có kia vừa dày vừa nặng lực lượng.

	Lẳng lặng nghe xong Khánh Hỏa Cao Sí giải thích, Khương Vọng đại khái hiểu tâm tình của hắn.

	Chẳng qua là hiểu không đại biểu nhận thức, lý giải cũng không có nghĩa là tôn trọng.

	"Cho nên đâu? Ngươi nghĩ trọng thập cái kia tưởng tượng?" Khương Vọng chất vấn: "Cho nên ngươi ngồi nhìn tộc nhân đối Khánh Hỏa Kỳ Minh vắng vẻ cùng xem thường, ngồi nhìn hắn cẩn thận chặt chẽ nhận cười nhạo, kỳ thực chính là vì buộc hắn đối mặt Địa Quật, buộc hắn trọng khải U Chi Đồ Đằng?"

	"Đối với Khánh Hỏa Kỳ Minh mà nói, ta có thể là một cái ti tiện người. Nhưng đối với khắp cả Khánh Hỏa bộ mà nói, ta nguyện ý hiến dâng tất cả, bao gồm đạo đức của ta cùng danh dự. Ta không thẹn với lương tâm."

	Khánh Hỏa Cao Sí nói: "Hắn oán ta cũng vậy cần phải, nhưng ta không hối hận sự lựa chọn của ta."

	"Ta cũng không rõ ràng lắm Khánh Hỏa Kỳ Minh ý nghĩ sâu trong nội tâm, ta cũng không biết hắn có hay không oán qua ngươi." Khương Vọng lắc đầu: "Nhưng ta biết một chuyện, đem 'U Chi Đồ Đằng' đẩy mạnh đến giai đoạn cuối cùng Khánh Hỏa Trúc Thư, khẳng định so với ngươi càng hiểu U Thiên. Ngươi có nghĩ tới hay không, hắn vì cái gì buông tha cho?"

	"Nếu như ngươi liền cái vấn đề này đều không có nghĩ, hoặc là nói suy nghĩ lại nghĩ không rõ ràng lắm. Nếu như ngươi liền hắn vì cái gì buông tha cho cũng không biết, liền hắn vì cái gì tuyệt vọng đều không rõ! Lại nơi nào đến dũng khí, muốn tiếp tục đẩy mạnh chuyện này đâu?"

	Những lời này, nói được Khánh Hỏa Cao Sí á khẩu không trả lời được.

	Khương Vọng đương nhiên đầy hứa hẹn Khánh Hỏa Kỳ Minh tổn thương bởi bất công tâm lý.

	Nhưng môn tự vấn lòng, nhưng nếu dị vị mà nơi, đang ở Khánh Hỏa bộ hoàn cảnh như vậy, đối mặt tựa hồ vĩnh viễn không chừng mực Tinh Thú triều, đối mặt tựa hồ vĩnh viễn không cách nào giải quyết họa nguyên —— cái kia đã từng tựa hồ gần trong gang tấc khả năng, thì như thế nào mới có thể không bị coi là cây cỏ cứu mạng đâu?

	Khánh Hỏa Cao Sí tuyển chọn chưa chắc sáng suốt, cũng chưa chắc quang minh. Nhưng ở vào vị trí của hắn, này thật giống như lại là thuận lý thành chương sự tình.

	"Kỳ thực ngươi cũng cảm thấy rất sợ hãi sao? Khánh Hỏa Kỳ Minh đột nhiên quái đản nhảy vào U Thiên, hư hư thực thực vạn viên tinh điểm Tinh Thú nhích tới gần lại rời đi, ngươi phát hiện ngươi căn bản không cách nào giải thích đây hết thảy, ngươi phát hiện mặc dù ngươi biết rất nhiều, biết rất nhiều, nhưng ngươi hay là một chút cũng không biết U Thiên, một chút cũng không biết cái kia 'U Chi Đồ Đằng' ."

	Khương Vọng lại hỏi: "Kỳ thực ngươi rất sợ hãi sao? Tất cả thật giống như thoát khỏi nắm trong tay, mà ngươi mới hiểu được chính mình vô tri."

	"Đúng vậy, ta quả thực vì thế cảm thấy sợ hãi." Khánh Hỏa Cao Sí không có phủ nhận.

	Hắn là một cái sẽ vì một chút Đồ Đằng chi lực tính toán chi li tộc trưởng; là một cái có thể lạnh nhạt tính toán giá trị, đem lão nhân đưa lên sinh tử chiến trường người quyết định; là một cái nửa đời đối kháng Địa Quật, vĩnh viễn đứng ở tiền tuyến chiến sĩ; là một cái không tiếc hi sinh nhà của người khác hỏa, nhưng đồng thời quả thật một cái, nguyện ý thừa gánh trách nhiệm người.

	Hắn nói ra: "Cho nên ta quyết định tự mình trấn thủ nơi đây. Ta không biết nơi đây đem sẽ phát sinh cái dạng gì biến hóa, nếu như kết cục là tốt, vinh dự quy về kia minh. Nếu như kết cục là ác, ta tới gánh chịu sai lầm."

	"Ta mong ước đó là một cái kết cục tốt đẹp." Khương Vọng nói ra: "Mặc dù ta không ủng hộ sự lựa chọn của ngươi, mặc dù ta cho rằng Khánh Hỏa Kỳ Minh đại khái cũng cũng không cần cái gì vinh dự. Nhưng ta hay là mong ước, đó là một cái kết cục tốt đẹp."
Kết chương.