Chương 599 : Hỏi quyền lúc trước liền hiểm trở.
Bạch Thủ trong chốc lát không quá thích ứng Kiếm Khí trường thành phong thổ, ốm yếu đấy, cùng cái kia Nhâm Lung Thông đồng bệnh tương liên.

	Đây chính là vì chỗ nào tiên phía dưới luyện khí sĩ, không muốn đến Kiếm Khí trường thành ở lâu nguyên nhân căn bản, chịu không được, quả thực chính là trở về Động Phủ cảnh, thời khắc chịu đựng nước biển chảy ngược nỗi khổ. Là trẻ tuổi kiếm tu khá tốt, lâu dài dĩ vãng, cuối cùng là phần ích lợi, có thể bồi dưỡng hồn phách cùng phi kiếm, kiếm tu bên ngoài tam giáo Bách gia luyện khí sĩ, chỉ là cẩn thận thăm dò, đem những cái kia kiếm ý từ thiên địa linh khí chính giữa tróc bong đi ra ngoài, chính là trời đau khổ lớn, trong lịch sử, tại Kiếm Khí trường thành tương đối an ổn đại chiến lúc rảnh rỗi, không phải là không có không biết trời cao đất rộng trẻ tuổi luyện khí sĩ, từ Đảo Huyền sơn bên kia đi tới, mạnh mẽ chống đỡ đi tòa thành kia đầu, phụng bồi cùng một chỗ "Du lịch ngắm cảnh" bên người tùy tùng, lại vừa vặn cảnh giới không cao, kết quả đợi đến lúc bị tùy tùng lưng đi cửa lớn, vậy mà đã trực tiếp ngã cảnh.

	Lô Tuệ thử dò hỏi: "Nếu như bằng hữu của ngươi ngay tại nội thành, không bằng theo ta cùng đi hướng Thái Tượng phố Bạch Mạch phủ đi? Vị kia Tống Luật kiếm tiên, vốn là cùng chúng ta Bắc Câu Lô Châu nguồn gốc rất sâu."

	Lô Tuệ kỳ thật biết mình đề nghị, có chút bất cận nhân tình, thế nhưng là nàng chỉ sợ hôm nay phân biệt về sau, Lưu Cảnh Long liền an tâm luyện kiếm, đắm chìm trong đó, vật ngã lưỡng vong, đến lúc đó nàng làm sao bây giờ? Vạn dặm xa xôi chạy đến Đảo Huyền sơn gặp lại, mới nhìn Cảnh Long vài lần? Chẳng lẽ liền muốn gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt, nói không chừng một lần cuối cùng gặp mặt, chính là nàng chuẩn bị trở về Đảo Huyền sơn, đi cùng hắn tạm biệt? Nhưng nếu như là cùng một chỗ vào ở Tống Luật kiếm tiên Bạch Mạch phủ, dù là Lưu Cảnh Long giống nhau là tại dốc lòng luyện kiếm, bế quan từ chối tiếp khách, Lô Tuệ cũng sẽ cảm thấy cùng hắn cùng tồn tại một mảnh dưới mái hiên, mưa gió cũng tốt tinh cũng tốt, cuối cùng hai người chứng kiến phong cảnh là giống nhau a.

	Bạch Thủ phụ họa nói: "Có đạo lý! Chúng ta sẽ không đi đã quấy rầy tông chủ tu hành, đi đã quấy rầy Tống Luật kiếm tiên đi."

	Bạch Thủ thật không dám thấy kia vị chưa bao giờ thấy qua Thái Huy kiếm tông tông chủ Hàn Hòe Tử, tại Phiên Nhiên phong nghe rất nhiều bạn cùng lứa tuổi nói chuyện phiếm, giống như vị tông chủ này là một cái cực kỳ nghiêm khắc lão gia hỏa, người người nói lên, đều kính sợ không thôi, ngược lại mà lại là cái kia Bạch Thủ gặp qua một lần chưởng luật lão tổ Hoàng Đồng, chuyện lý thú nhiều hơn. Nhưng vấn đề là đợi đến lúc Bạch Thủ chính thức gặp được Hoàng lão tổ sư, giống nhau cẩn thận, mười phần sợ hãi. Kiếm tiên Hoàng Đồng còn như thế làm cho người ta không được tự nhiên, gặp được cái kia Thái Huy kiếm tông ghế số một, Bạch Thủ đều muốn lo lắng cho mình có thể hay không một câu chưa nói đúng, sẽ bị lão gia hỏa tại chỗ trục xuất ra tổ sư đường, đến lúc đó nhất tôn sư trọng đạo họ Lưu đấy, chẳng phải là sẽ phải ngoan ngoãn nghe lệnh, Bạch Thủ không cảm giác mình là đau lòng phần này thầy trò danh phận, chẳng qua là đau lòng mình ở Phiên Nhiên phong tích góp từng tí một xuống cái kia phần phong quang cùng uy nghiêm mà thôi.

	Lô Tuệ hiểu ý cười cười.

	Nhâm Lung Thông không quá ưa thích cái này không che đậy miệng thiếu niên.

	Tề Cảnh Long lắc đầu nói: "Ta cùng với Tống Luật kiếm tiên trước đây cũng không quen biết, trực tiếp đến nhà, quá mức liều lĩnh, hơn nữa cần lãng phí Lô cô nương cùng sư môn hương khói tình, việc này không ổn. Huống chi về tình về lý, ta đều nên đi trước tiếp tông chủ. Còn nữa, Ly tiền bối Vạn Hác cư khoảng cách ta Thái Huy kiếm tông phủ đệ không xa, lúc trước hỏi kiếm sau đó, Ly tiền bối đi sốt ruột, ta cũng cần đến nhà nói lời cảm tạ một tiếng."

	Tới đây xuất kiếm xứ khác kiếm tiên, tại Kiếm Khí trường thành cùng thành trì giữa, có thật nhiều để đó không dùng tư trạch có thể ở, tự đi chọn lựa, sẽ cùng ẩn quan nhất mạch Trúc Am, Lạc Sam kiếm tiên lên tiếng kêu gọi là được. Nếu là có bản thổ kiếm tiên mời vào ở nội thành, đương nhiên cũng có thể. Nguyện ý ở tại trên đầu thành, tuyển chọn một chỗ đóng giữ, lại càng không ngăn trở.

	Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông, từ khi Hàn Hòe Tử, Hoàng Đồng hai vị kiếm tiên dắt tay nhau đi Kiếm Khí trường thành sau đó, bằng vào giết yêu chiến công, trực tiếp kiếm đã đến một tòa chiếm diện tích không nhỏ phủ đệ, tên là Giáp Trượng khố, Thái Huy kiếm tông tất cả đệ tử, liền có đặt chân đấy, đến rồi Kiếm Khí trường thành, không còn cần ăn nhờ ở đậu. Trái lại Phù Bình kiếm hồ tông chủ Ly Thải, nhưng là vừa tới, cũng không quen biết bản thổ kiếm tiên, cho nên trực tiếp chọn lựa vị kia bản châu chết trận kiếm tiên tiền bối ngủ lại chỗ, "Vạn Hác cư", Ly Thải không sợ chút nào điểm này "Xúi quẩy", thoải mái vào ở trong ngày hôm ấy, liền có không ít bản thổ kiếm tiên, nguyện ý xem trọng Ly Thải liếc.

	Lô Tuệ mỉm cười nói: "Cảnh Long, ta đây có cơ hội liền đi bái phỏng Hàn Tông chủ."

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Đương nhiên có thể a, tông chủ đối với Lô cô nương đại đạo, mười phần tán thưởng, Lô cô nương nguyện ý đi chúng ta bên kia làm khách, tông chủ tất nhiên vui mừng."

	Lô Tuệ cười cười, dung mạo cong cong.

	Nhâm Lung Thông hít sâu một hơi, quay đầu không nhìn tới Lô Tuệ cùng cái kia ngốc đầu ngỗng Lưu Cảnh Long, đã thấy nhiều, nàng liền không nhịn được muốn mắng chửi người.

	Bạch Thủ cũng hiểu được họ Lưu quá thiếu nợ mắng. Chúng ta Thái Huy kiếm tông tông chủ vui mừng không vui mừng đấy, là Lô tiên tử chính thức đều muốn để trong lòng sự tình sao? Lô tiên tử vứt ra nhiều như vậy mị nhãn, coi như là cái mù lòa, tốt xấu cũng nên tiếp được một hai lần đi? Ngươi họ Lưu khen ngược, bằng bản lĩnh nhiều lần tránh thoát.

	Hai bên sau khi tách ra, Tề Cảnh Long chiếu cố đệ tử Bạch Thủ, không có ngự kiếm đi hướng này tòa đã ghi tạc Thái Huy kiếm tông danh nghĩa Giáp Trượng khố phủ đệ, mà lại là tận khả năng đi bộ tiến về trước, lại để cho thiếu niên tận khả năng dựa vào chính mình quen thuộc cái này một phương thiên địa kiếm ý lưu chuyển, chẳng qua Tề Cảnh Long tựa hồ có chút hậu tri hậu giác, nhẹ giọng hỏi: "Ta là không phải là lúc trước cùng Lô cô nương ngôn ngữ chính giữa, có bất cận nhân tình địa phương?"

	Bạch Thủ tức giận nói: "Nói đùa gì vậy?"

	Tề Cảnh Long nhẹ nhàng thở ra, không có là tốt rồi.

	Bạch Thủ bỏ thêm một câu, "Ngươi căn bản cũng không có một câu gần nhân tình lời hữu ích."

	Tề Cảnh Long cảm thán nói: "Thì ra là thế."

	Bạch Thủ nghi ngờ nói: "Họ Lưu đấy, ngươi vì cái gì không thích Lô tỷ tỷ a? Không có chút không tốt tất cả tốt, chúng ta Bắc Câu Lô Châu, ưa thích Lô tỷ tỷ trẻ tuổi tuấn tài, hơn đều đếm không hết, sao liền hết lần này tới lần khác nàng ưa thích ngươi, không thích nàng đây?"

	Tề Cảnh Long bất đắc dĩ nói: "Duy chỉ có việc này, vô lý có thể nói."

	Dọc theo thành trì biên giới, một mực xuôi nam, đi ra hơn trăm dặm, thầy trò hai người đã tìm được này tòa Giáp Trượng khố.

	Người tu đạo, dù là không cưỡi gió ngự kiếm, hơn trăm dặm đường xá, như cũ là xuyên phố qua ngõ hẻm bình thường. Mặc dù Bạch Thủ tạm thời không cách nào hoàn toàn thích ứng Kiếm Khí trường thành cái chủng loại kia hít thở không thông cảm giác, bộ pháp so với tại phố phường phàm phu trèo non lội suối, vẫn như cũ lộ ra bước đi như bay, nhanh như tuấn mã.

	Ven đường rất thưa thớt lớn nhỏ phủ đệ tòa nhà, phần lớn là thượng ngũ cảnh kiếm tiên tọa trấn, hoặc là xứ khác địa tiên kiếm tu tạm cư trú.

	Thái Huy kiếm tông tông chủ Hàn Hòe Tử đứng ở cửa ra vào, Tề Cảnh Long chắp tay thi lễ nói: "Phiên Nhiên phong Lưu Cảnh Long, bái kiến tông chủ."

	Bạch Thủ vụng trộm nuốt nhổ nước miếng, học họ Lưu đấy, chắp tay thi lễ xoay người, rung giọng nói: "Thái Huy kiếm tông tổ sư đường đời thứ mười sáu đệ tử đích truyền, Phiên Nhiên phong Bạch Thủ, bái kiến tông chủ!"

	Hàn Hòe Tử là Thái Huy kiếm tông đời thứ tư tông chủ, nhưng mà tổ sư đường truyền thừa, tự nhiên xa xa không chỉ hơn thế.

	Thái Huy kiếm tông mặc dù đang Bắc Câu Lô Châu không tính lịch sử đã lâu, nhưng mà thắng tại mỗi một vị tông chủ đều kiếm tiên, hơn nữa tông chủ bên ngoài, hầu như đều có cùng loại Hoàng Đồng như vậy phụ tá kiếm tiên, đứng ở Bắc Câu Lô Châu đỉnh núi chi bên cạnh. Mà mỗi mặc cho tông chủ trên tay khai chi tán diệp, cũng có nhiều ít phân chia. Giống như cũng không phải là lấy bẩm sinh kiếm phôi thân phận đưa thân Thái Huy kiếm tông tổ sư đường Lưu Cảnh Long, kỳ thật bối phận không cao, bởi vì dẫn hắn lên núi truyền đạo ân sư, chẳng qua là tổ sư đường đích truyền mười bốn thế hệ đệ tử, cho nên Bạch Thủ cũng chỉ có thể coi như là đời thứ mười sáu. Chẳng qua Hạo Nhiên thiên hạ tông môn truyền thừa, một khi có người mở ngọn núi, hoặc là một lần hành động kế nhiệm đạo thống, tổ sư đường gia phả bối phận, sẽ có lớn nhỏ không đều thay đổi. Tỷ như Lưu Cảnh Long một khi tiếp nhận tông chủ, như vậy Lưu Cảnh Long cái này nhất mạch tổ sư đường gia phả ghi chép, đều có một cái nước chảy thành sông "Dốc lên" nghi thức, Bạch Thủ với tư cách Phiên Nhiên phong khai sơn đại đệ tử, tự nhiên mà vậy sẽ tấn thăng làm Thái Huy kiếm tông tổ sư đường đời thứ sáu "Tổ sư gia" .

	Chỉ có điều tại bối phận xưng hô một chuyện lên, ngoại trừ đặc biệt lên chức, có thể kế thừa nhất mạch đạo thống mới tông chủ, sơn chủ bên ngoài, người này đệ tử đích truyền, người ngoài theo tổ sư đường lịch cũ, cũng là có thể.

	Hàn Hòe Tử cười giơ lên tay, "Không cần đa lễ. Về sau ở đây tu hành năm tháng, vô luận dài ngắn, chúng ta đều nhập gia tùy tục, bằng không thì tòa nhà liền ba người chúng ta, làm bộ dạng cho ai xem? Đúng hay không, Bạch Thủ?"

	Bạch Thủ vẻ mặt đưa đám, đối với? Khẳng định không sai a.

	Không đúng? Cái kia càng thêm không sai a.

	Vì vậy Bạch Thủ đáng thương nhìn về phía họ Lưu đấy.

	Tề Cảnh Long cười nói: "Như thế nào lá gan lớn như trời, đến rồi tông chủ bên này liền nhỏ như gạt gạo?"

	Tại họ Lưu bên này, Bạch Thủ còn là to gan lớn mật đấy, bật thốt lên: "Quái dị cái kia Ách Ba hồ tiểu thủy quái, lấy cái tên gọi Mễ Lạp."

	Đột nhiên ý thức được một bên còn có vóc dáng cao trong mây tiêu tông chủ kiếm tiên, Bạch Thủ mồ hôi đầm đìa, đúng là nói thẳng ra tiếng lòng, "Tông chủ, ta biết rõ mình nói sai, cầu lão nhân gia người ngàn vạn đừng đem ta đuổi ra Thái Huy kiếm tông!"

	Hàn Hòe Tử dở khóc dở cười, may mắn Cảnh Long lúc trước lá thư này lên, sớm có nói rõ, thu như thế nào cái đồ đệ, bằng không thì hắn cái này tông chủ thật là có điểm trở tay không kịp.

	Hàn Hòe Tử cười an ủi: "Tại Kiếm Khí trường thành, xác thực lời nói và việc làm kiêng kị rất nhiều, ngươi nhất quyết không thể dựa mình là Thái Huy kiếm tông kiếm tu, Lưu Cảnh Long đích truyền, liền tự cao tự đại, chẳng qua là tại nhà mình phủ đệ, liền không cần quá mức câu nệ rồi, ở đây tu hành, suy nghĩ nhiều hỏi nhiều. Ta Thái Huy kiếm tông đệ tử, trên con đường tu hành, kiếm tâm thuần túy ánh sáng, chính là tôn sư nhiều nhất, dám hướng bất bình chỗ thẳng tiến không lùi xuất kiếm, chính là trọng đạo lớn nhất."

	Bạch Thủ sững sờ ở tại chỗ.

	Cùng trong tưởng tượng cái kia một lời không hợp sẽ phải bày kiếm tiên cái giá, tông chủ khí thế Hàn Hòe Tử, thật sự kém cách xa vạn dặm.

	Tề Cảnh Long cười nói: "Lúc này nên lớn tiếng nói một câu 'Nhớ kỹ' ."

	Bạch Thủ tranh thủ thời gian nói ra: "Nhớ kỹ!"

	Tề Cảnh Long không biết làm thế nào, trước kia sẽ không gặp qua như vậy nghe lời Bạch Thủ.

	Hàn Hòe Tử nhịn cười, cùng thiếu niên kia trêu ghẹo nói: "Nhớ kỹ cái gì nhớ kỹ, không cần nhớ kỹ, tuổi còn trẻ kiếm tu, ở đâu cần tận lực nhớ kỹ những thứ này khoác lác."

	Bạch Thủ đều nhanh bị vị tông chủ này nói lừa rồi.

	Sau đó Hàn Hòe Tử dẫn hai người, cùng đi vào Giáp Trượng khố cửa chính, nói chút ít chỗ này tòa nhà lịch sử.

	Đã từng có nào kiếm tiên cư trú ở này, lại là khi nào chết trận, như thế nào chết trận đấy.

	Bạch Thủ liền nghiêm nghị bắt đầu kính nể, không tự chủ được thả chậm hô hấp cùng bước chân.

	Bởi vì thiếu niên chỉ cảm giác mình mỗi một lần hô hấp, mỗi một lần bước chân, dường như đều là tại đã quấy rầy những cái kia tiền bối kiếm tiên nghỉ ngơi.

	Hàn Hòe Tử lặng yên mắt nhìn thiếu niên sắc mặt cùng ánh mắt, quay đầu đối với Tề Cảnh Long nhẹ nhàng gật đầu.

	————

	Một gã cố ý lấy bản thân quyền ý dẫn dắt kiếm khí là địch trẻ tuổi nữ tử, nàng chân xuyên chập choạng giày, đang mặc quần áo đỏ thẫm, đầu đầy tóc đen, chui vào cái gọn gàng mà linh hoạt chiếm giữ búi tóc.

	Chỉ cõng cái đựng lương khô bao bọc, không có vào thành, trực tiếp đi hướng Kiếm Khí trường thành, rời đi chân tường còn có một dặm đường đồ, liền bắt đầu chạy như điên về phía trước, nhảy lên thật cao, một cước giẫm ở hơn mười trượng cao trên tường thành, sau đó xoay người xông lên, từng bước lên cao.

	Khoảng cách đầu tường mấy trượng lúc, một cước tầng tầng lớp lớp giẫm đạp vách tường, thân hình bỗng nhiên nhảy lên, cuối cùng bồng bềnh rơi vào trên đầu thành.

	Sau đó đi phía trái trong tay chậm rãi đi đến, dựa theo Tào Từ lời nói, này tòa không biết có không người cư trú túp lều nhỏ, nên cách xa nhau chưa đủ ba mươi dặm.

	Một đường bước đi, cũng không gặp được đóng giữ kiếm tiên, bởi vì lớn nhỏ hai tòa nhà nhà tranh phụ cận, căn bản không cần có người ở này đề phòng đại yêu tập kích quấy rối, không có người nào leo lên đầu tường, diễu võ dương oai một phen, còn có thể bình yên phản hồi phía nam thiên hạ.

	Bởi vì có vị kia lão đại kiếm tiên.

	Nàng đột nhiên nhíu mày, bởi vì vốn là phát giác được đối diện trên đầu thành, có kiếm khí rất nặng.

	Phải là cái kia trong truyền thuyết đại kiếm tiên Tả Hữu, một ra biển cầu tiên lúc trước, đánh nát vô số bẩm sinh kiếm phôi đạo tâm quái nhân.

	Chẳng qua là khi nàng càng tới gần nhà tranh thời điểm, phát hiện mình đi về phía trước lộ tuyến lên, còn có vị nhìn trẻ tuổi dung mạo kiếm tiên, đã quay đầu nhìn về nàng trông lại.

	Nàng như trước về phía trước mà đi, liếc mắt cách đó không xa túp lều nhỏ, thu hồi ánh mắt, ôm quyền hỏi: "Tiền bối thế nhưng là ở tạm nhà tranh?"

	Ngụy Tấn cười gật đầu, nói ra: "Ngươi muốn phải không để ý, ta liền chuyển ra nhà tranh."

	Nàng gật đầu nói: "Để ý. Vì vậy tiền bối cứ tiếp tục ở nhờ."

	Nàng dừng bước lại, ngồi xếp bằng, tháo xuống bao bọc, lấy ra một cái bánh nướng áp chảo, miệng lớn nhai đứng lên.

	Ngụy Tấn cười cười, lơ đễnh, tiếp tục nhắm mắt tu hành.

	Nữ tử đã ăn rồi lạc ấn, lấy ra ấm nước uống một hớp, hỏi: "Tiền bối cũng biết vị kia đến từ Thiệu Nguyên vương triều Khổ Hạ kiếm tiên, hôm nay đang ở đầu tường nơi nào?"

	Ngụy Tấn mở mắt, "Ước chừng bảy trăm dặm bên ngoài, chính là Khổ Hạ kiếm tiên tu đạo cùng đóng giữ nơi, nếu như không có ngoài ý muốn, giờ phút này Khổ Hạ kiếm tiên đang tại truyền thụ kiếm thuật."

	Nữ tử gật đầu nói: "Cám ơn."

	Nàng đeo tốt bao bọc, đứng dậy về sau, bắt đầu tẩu thung, chậm rãi ra quyền, một bước thường thường bước ra mấy trượng, quyền rồi lại thật chậm, đi hướng ngoài bảy trăm dặm.

	Trong lúc gặp được một cái cực lớn màu vàng phi cầm phá vỡ biển mây, bóng mờ bao phủ đầu tường, như ban ngày vào đêm, rơi vào một vị áo trắng kiếm tiên bên người, rơi xuống đất thời điểm, liền hóa thành chim sẻ lớn nhỏ, nhảy lên kiếm tiên chủ nhân đầu vai.

	Có kiếm tiên dáng người lười biếng, nghiêng nằm một trương trên giường, mặt hướng phía nam, ngửa đầu uống rượu.

	Nữ tử chẳng qua là xem qua liếc liền không hề nhìn nhiều.

	Kiếm tiên Khổ Hạ đang ngồi ở trên bồ đoàn, Lâm Quân Bích ở bên trong phần đông vãn bối kiếm tu, đang tại nhắm mắt suy ngẫm, hô hấp thổ nạp, thử hấp thu trong trời đất tản mạn khắp nơi bất định, nhanh như kiếm tiên phi kiếm tinh túy kiếm ý, mà không phải là linh khí, bằng không thì chính là nhặt được hạt vừng ném dưa hấu, uổng công một chuyến Kiếm Khí trường thành. Chỉ có điều ngoại trừ Lâm Quân Bích thu hoạch lộ ra lấy, ngoài ra cho dù là Nghiêm Luật, như cũ là tạm thời không có đầu mối, chỉ có thể đi tìm vận may, trong lúc có người may mắn thu nạp một đám kiếm ý, thoáng toát ra vui vẻ thần sắc, chính là một cái tâm thần bất ổn, cái kia sợi kiếm ý liền bắt đầu dời sông lấp biển, kiếm tiên Khổ Hạ liền tế ra phi kiếm, đem cái kia sợi cực kỳ rất nhỏ viễn cổ kiếm ý, từ kiếm tu thân người trong trời đất nhỏ bé, trục xuất.

	Thiếu chút nữa sẽ phải tổn thương đến đại đạo căn bản trẻ tuổi kiếm tu, mặt không còn chút máu.

	Kiếm tiên Khổ Hạ lấy tiếng lòng tới ngôn ngữ, tiếng nói trầm ổn, giúp đỡ người trẻ tuổi củng cố kiếm tâm, về phần khí phủ linh khí hỗn loạn, đó là việc nhỏ. Căn bản không cần vị này kiếm tiên ra tay trấn an.

	Có thể từ phần đông Thiệu Nguyên vương triều trẻ tuổi tuấn tài chính giữa trổ hết tài năng, đi Kiếm Khí trường thành, nếu là liền điểm ấy sự tình đều bày bất bình, như vậy ngày mai sẽ có thể ly khai Tôn phủ, phản hồi Đảo Huyền sơn, thành thành thật thật ở tại bên kia chờ đồng hành mọi người, dù sao Mai Hoa vườn, luôn luôn đãi khách chu đáo.

	Kiếm tiên Khổ Hạ đột nhiên đứng lên, quay đầu nhìn lại, nhận ra đối phương về sau, vị này trời sinh đau khổ tin tưởng kiếm tiên, lần đầu tiên lộ ra dáng tươi cười, trực tiếp quay người nghênh đón vị nữ tử kia.

	Mặc kệ vị này yêu thích chạy giang hồ vãn bối, bên ngoài dùng bao nhiêu cái dùng tên giả, hoặc là thói quen bị người gọi là cái gì, tại gia tộc của nàng tổ sư đường trên gia phả, là một cái cùng son phấn khí nửa điểm không dính bên cạnh tên.

	Họ Úc, tên Quyến Phu.

	Trung thổ Úc gia, là một cái lịch sử cực kỳ đã lâu đứng đầu hào phiệt.

	Đã từng một tay nâng đỡ lên một tòa so hiện nay Thiệu Nguyên vương triều càng thêm cường thế Đại Rừng vương triều, Đại Rừng vương triều bị diệt sau đó, chẳng qua trăm năm, liền lại đở dậy một cái to lớn hơn huyền bí mật vương triều.

	Úc Quyến Phu cùng cái kia vị hôn phu Hoài Tiềm, đều là Trung Thổ thần châu nổi trội nhất cái kia một nắm người trẻ tuổi, chẳng qua là hai người đều có ý tứ, Úc Quyến Phu vì đào hôn, chạy tới Kim Giáp châu tại một chỗ thượng cổ di chỉ, một mình luyện quyền nhiều năm. Hoài Tiềm cũng không khá hơn chút nào, giống nhau chạy tới Bắc Câu Lô Châu, nghe nói là chuyên môn săn bắn, thu thập địa tiên kiếm tu bổn mạng phi kiếm, chẳng qua là nghe nói Hoài gia lão tổ tại năm trước lần đầu tiên lộ diện, tự mình đi ra ngoài, tìm đều là Trung Thổ thần châu một trong mười người hảo hữu, về phần nguyên do, không người biết được.

	Kiếm tiên Khổ Hạ cái vị kia sư bá, Chu Thần Chi, cùng Hoài gia lão tổ giống nhau, đều tại mười người liệt kê, hơn nữa thứ tự còn muốn càng trước, đã từng bị người nói câu ai cũng khoái lời bình, "Cho tới bây giờ mắt cao hơn đầu, dù sao kiếm đạo cao hơn" . Chu Thần Chi tại Trung Thổ thần châu này tòa rộng lớn bản đồ lên, là nổi danh không dễ tiếp xúc, cho dù là đối với sư điệt Khổ Hạ, vị này hưởng dự thiên hạ đại kiếm tiên, như trước không có sắc mặt tốt.

	Bọn hắn cái này nhất mạch, cùng Úc gia nhiều thế hệ giao hảo.

	Úc Quyến Phu càng là kiếm tiên Khổ Hạ vị kia sư bá thích nhất vãn bối, thậm chí không có một trong.

	Chu Thần Chi cùng người cứ nói nhà ta con cháu đều phế vật, không xứng với Úc Quyến Phu.

	Phải biết rằng Chu Thần Chi con nối dõi, đã là lấy anh tài xuất hiện lớp lớp, trời sinh thần tiên loại lấy xưng hậu thế.

	Chu Thần Chi cưng chiều Úc Quyến Phu đến trình độ nào? Chính là Úc Quyến Phu sớm nhất tại Trung Thổ thần châu ba năm du lịch, Chu Thần Chi một mực ở âm thầm hộ đạo, kết quả tính tình ngay thẳng Úc Quyến Phu không cẩn thận xông xáo đại họa, rước lấy một vị Tiên Nhân cảnh đại tu sĩ ám toán, sau đó đã bị Chu Thần Chi trực tiếp chém đứt một tay, bỏ chạy trở về tổ sư đường, bằng vào một tòa tiểu động thiên, lựa chọn bế quan không xuất ra. Chu Thần Chi chậm rì rì theo đuôi phía sau, cuối cùng cả tòa tông môn toàn bộ quỳ xuống đất, Chu Thần Chi từ sơn môn đi đến đỉnh núi, trên đường đi, dám nói lời nói người, chết, dám ngẩng đầu người, chết, dám toát ra chút nào phẫn uất tâm tư người, chết.

	Mà Úc Quyến Phu tâm lớn đến cảnh giới gì? Ngược lại oán trách Chu Thần Chi đẩy lùi quân địch là được, nên đem kẻ thù giao cho chính nàng đi đối phó. Chưa từng nghĩ Chu Thần Chi chẳng những không căm tức, ngược lại tiếp tục một đường hộ tống Úc Quyến Phu cái tiểu nha đầu kia, ly khai Trung Thổ thần châu đến Kim Giáp châu mới quay người.

	Gặp được đâm đầu đi tới kiếm tiên Khổ Hạ, Úc Quyến Phu dừng bước ôm quyền nói: "Gặp qua Khổ Hạ tiền bối."

	Kiếm tiên Khổ Hạ cười gật đầu, "Làm sao tới ở đây rồi hả?"

	Úc Quyến Phu nói ra: "Luyện quyền."

	Nói kỳ thật tương đương chưa nói.

	Kiếm tiên Khổ Hạ rồi lại nở nụ cười, nói câu khô cằn ngôn ngữ, "Đã là Kim thân cảnh rồi, không ngừng cố gắng."

	Sau đó hai bên liền đều bắt đầu trầm mặc, chẳng qua là hai bên đều không có cảm thấy có gì không ổn.

	Kiếm tiên Khổ Hạ không phải là cái loại này am hiểu luồn cúi người, càng sẽ không chờ mong lấy chính mình nhiều trông nom Úc Quyến Phu một chút, dùng cái này thắng được nhà mình sư bá hảo cảm, mà lại là xác thực Khổ Hạ chính mình liền xem trọng Úc Quyến Phu.

	Về phần Úc Quyến Phu, tức thì bị cười xưng là "Tất cả trưởng bối duyên đều bị Chu Thần Chi một người ăn sạch" Úc gia người.

	Hoài gia cùng Úc gia cái kia cái cọc cuộc hôn nhân trẻ thơ, theo thời gian chuyển dời, kỳ thật Hoài gia lão tổ đối với cái này tính khí vừa thối lại vừa cứng nha đầu, cũng không thích, vì vậy về sau Úc Quyến Phu vì đào hôn đi đi giang hồ, Hoài gia cao thấp, căn bản không có câu oán hận nào, Hoài gia rất nhiều trưởng bối ngược lại tới an ủi rất nhiều Úc gia hảo hữu, người trẻ tuổi nhiều đi một chút là chuyện tốt, cái kia việc hôn sự không nóng nảy, Hoài Tiềm là người tu đạo, Úc Quyến Phu mặc dù là thuần túy vũ phu, bằng nàng võ đạo tư chất, tuổi thọ cũng đã định trước lâu dài, lại để cho hai cái hài tử chính mình chậm rãi ở chung là được.

	Hai người cùng đi hồi kiếm tiên Khổ Hạ dạy kiếm chỗ, Khổ Hạ ý bảo Úc Quyến Phu ngồi ở trên bồ đoàn, nàng cũng không có khách khí, tháo xuống bao bọc, lại bắt đầu bánh nướng áp chảo liền nước ăn.

	Lâm Quân Bích mở to mắt, mỉm cười.

	Úc Quyến Phu nàng rõ ràng nhìn thấy, rồi lại coi như chính mình không phát hiện.

	————

	Ninh phủ ngoài cửa lớn cái kia trên đường, một bộ áo xanh trẻ tuổi kiếm tiên, mang theo chính mình đệ tử chậm rãi mà đi.

	Thiếu niên đè thấp tiếng nói nói: "Họ Lưu đấy, ta nghe nói Trần Bình An hôm nay có thể vênh váo, đã có cái Nhị chưởng quỹ nổi tiếng tên hiệu, nhất là cái kia cái vợ, tại Kiếm Khí trường thành bên này, có thể lợi hại. Ly kiếm tiên bí mật nói với ta rồi, nàng không thể gặp cái kia Ninh Diêu, bằng không thì trong nội tâm sẽ uất ức."

	Tề Cảnh Long không nói gì.

	Gõ cửa, mở cửa người đúng là Nạp Lan Dạ Hành.

	Tề Cảnh Long tự báo danh hào.

	Nạp Lan Dạ Hành vốn là thần sắc cổ quái, sau đó lập tức cười lĩnh cái kia thầy trò hai người đi hướng dốc núi Trảm Long.

	Nguyên bản đang tại cần cù luyện khí Trần Bình An, đã ly khai đình nghỉ mát, đi xuống trảm long đài, cười tủm tỉm ngoắc tay.

	Bạch Thủ nguyên bản nhìn thấy nhà mình huynh đệ Trần Bình An, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, bằng không thì tại đây tòa Kiếm Khí trường thành, mỗi ngày quá không được tự nhiên, chẳng qua là Bạch Thủ vừa vui cười a chỉ chốc lát, đột nhiên nhớ tới tên kia là người nào đó sư phụ, lập tức rũ cụp lấy đầu, cảm thấy nhân sinh một chút cũng không có cái vui trên đời.

	Nạp Lan Dạ Hành đã cáo từ rời đi.

	Trần Bình An mang theo hai người đi vào đình nghỉ mát, cười hỏi: "Ba trận hỏi kiếm sau đó, cảm thấy một cái Bắc Câu Lô Châu khoe khoang chưa đủ, đều đến chúng ta Kiếm Khí trường thành tiết lộ đã đến?"

	Tề Cảnh Long nói ra: "Trong lúc rảnh rỗi, tới gặp tông chủ cùng Ly kiếm tiên, thuận tiện tới thăm ngươi một chút."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, nghiêng dựa vào lan can, liếc mắt cái kia Bạch Thủ, khó được, nhìn có chút rầu rĩ không vui?

	Đến rồi đình nghỉ mát, thiếu niên đặt mông an vị tại Trần Bình An bên người.

	Tề Cảnh Long ngược lại là không sao cả những thứ này, chính hắn một đệ tử, xác thực cùng Trần Bình An thân thiết hơn gần chút ít.

	Tề Cảnh Long cười nói phá thiên cơ: "Tới nơi này lúc trước, chúng ta đi trước một chuyến núi Lạc Phách, người nào đó nghe nói ngươi khai sơn đại đệ tử tài học quyền một hai năm, đã nói hắn tiếp cận tại hạ năm cảnh, cộng thêm nhường nàng một tay."

	Trần Bình An đã biết rõ đại khái kết cục rồi.

	Tề Cảnh Long còn nói thêm: "Ngươi đệ tử kia nhát gan, liền hỏi có thể hay không lại lại để cho một chân."

	Trần Bình An liếc mắt Bạch Thủ, nhịn cười, "Cái này đều đã đáp ứng?"

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Đã đáp ứng, người nào đó còn vui vẻ muốn chết, vì vậy còn nói đứng đấy bất động, lại để cho Bùi Tiễn cứ ra tay."

	Trần Bình An lắc đầu, "Không cần nói với ta kết quả."

	Trần Bình An run rẩy tay áo, lấy ra một bình trước đó không lâu từ cửa hàng bên kia cọ đến Trúc Hải động thiên rượu, "Đến, ăn mừng một cái chúng ta Bạch Thủ đại kiếm tiên mở cửa đại cát."

	Tề Cảnh Long vẫy vẫy tay.

	Bạch Thủ ngẩng đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta dám cam đoan, nàng tuyệt đối khẳng định tất nhiên mười phần mười, không chỉ có học quyền một hai năm! Trần Bình An, ngươi theo ta thành thật mà nói, Bùi Tiễn đến cùng học quyền đã bao nhiêu năm, mười năm? !"

	Trần Bình An trực tiếp đem bầu rượu vứt cho Tề Cảnh Long, sau đó chính mình lại lấy ra một bình, dù sao còn là cọ đến đấy, vạch trần bùn phong, môi một ngụm rượu, bầu rượu này tựa hồ tư vị đặc biệt tốt, Trần Bình An ngồi xếp bằng ở bên kia, một tay đỡ tại trên lan can, một tay trong lòng bàn tay đè lại trên ghế dài cái kia bầu rượu, "Ta cái kia khai sơn đại đệ tử là một quyền xuống dưới, còn là một chân quét ngang? Nàng có hay không bị chúng ta Bạch Thủ đại kiếm tiên kiếm khí bị làm bị thương? Không có việc gì, làm bị thương cũng không có việc gì, luận bàn nha, tài nghệ không bằng người, nên cầm khối đậu hũ đâm chết."

	Bạch Thủ căm tức phải thiếu chút nữa đem tròng mắt trừng đi ra, hai tay nắm tay, tầng tầng lớp lớp thở dài, dùng sức nện ở trên ghế dài.

	Tề Cảnh Long đem cái kia bầu rượu đặt ở bên người, cười nói: "Ngươi đệ tử kia, giống như chính mình so với bay tứ tung đi ra ngoài người nào đó, càng mộng, cũng chẳng biết tại sao, đặc biệt chột dạ, ngồi xổm người nào đó bên người, cùng nằm trên mặt đất cái kia thất khiếu chảy máu gia hỏa, hai bên mắt to trừng đôi mắt nhỏ. Sau đó Bùi Tiễn bỏ chạy đi cùng nàng hai cái bằng hữu, bắt đầu thương lượng như thế nào giảng hòa rồi. Ta không có nhiều nghe lén, chỉ nghe được Bùi Tiễn nói lần này tuyệt đối không thể lại dùng đấu vật lý do này rồi, lần trước sư phụ sẽ không thực tin. Nhất định phải đổi lại đáng tin cậy chút ít lời nói."

	Bạch Thủ mặt đen lên.

	Lưng tựa lan can, hai tay che mặt.

	Tề Cảnh Long nhắc nhở: "Ta cùng Bùi Tiễn cam đoan qua, không cho phép tiết lộ việc này. Vì vậy ngươi nghe qua coi như xong, hơn nữa không cho phép bởi vì chuyện này trách phạt Bùi Tiễn. Bằng không thì về sau ta cũng đừng nghĩ lại đi núi Lạc Phách rồi."

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Vốn là không muốn nói nàng cái gì.

	Bạch Thủ thầm nói: "Ta dù sao sẽ không lại đi núi Lạc Phách rồi. Bùi Tiễn có bản lĩnh lần sau đi ta Thái Huy kiếm tông thử nhìn một chút? Ta lần sau chỉ cần không phớt lờ, dù là chỉ lấy ra một nửa tu vi. . ."

	Trần Bình An không đợi thiếu niên nói xong, liền gật đầu cười nói: "Tốt, ta cùng Bùi Tiễn nói một tiếng, đã nói trận tiếp theo võ đấu, đặt ở Phiên Nhiên phong."

	Bạch Thủ lập tức ủy khuất muôn phần, vừa nghĩ tới họ Lưu về cái kia bồi thường tiền hàng đánh giá, liền hét lên: "Dù sao Bùi Tiễn không có ở đây, ngươi để cho ta nói vài lời kiên cường lời nói, gì vậy đi!"

	Lúc trước Bùi Tiễn một cước kia, thật sự là đủ tâm đen đấy.

	Bạch Thủ không riêng gì thất khiếu chảy máu ngã xuống đất không dậy nổi, trên thực tế, kiệt lực mở to mắt về sau, tựa như say rượu người, lại nhiều cái Bùi Tiễn ngồi xổm trước mắt lúc ẩn lúc hiện.

	Mấu chốt là cái kia bồi thường tiền hàng ngôn ngữ, càng buồn nôn người, lúc ấy Bạch Thủ mặt sắc mặt xanh mét, bờ môi run rẩy, tay chân run rẩy. Nàng ngồi xổm một bên, có lẽ thấy hắn ánh mắt dao động, không tìm được nàng, còn "Hảo ý" nhỏ giọng nhắc nhở hắn, "Ở đây ở đây, ta ở chỗ này. Ngươi ngàn vạn đừng xảy ra chuyện a, ta thực không phải cố ý, ngươi lúc trước nói chuyện khẩu khí lớn như vậy, ta cái nào hiểu được ngươi thật sự cũng chỉ là khẩu khí lớn rồi. Cũng may mà ta lo lắng khí lực quá lớn, ngược lại sẽ bị trong truyền thuyết tiên nhân kiếm khí bị làm bị thương chính mình, vì vậy chỉ ra rồi bảy tám phần khí lực, bằng không về sau thế nào cái cùng sư phụ giải thích? Ngươi đừng giả bộ, mau tỉnh lại! Ta đứng đấy bất động, cho ngươi đánh lên một quyền liền là. . ."

	Về sau Bạch Thủ liền ngất đi.

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Đúng dịp, các ngươi tới lúc trước, ta vừa vặn gửi một phong thơ hồi núi Lạc Phách, chỉ cần Bùi Tiễn chính nàng nguyện ý, là được lập tức chạy đến Kiếm Khí trường thành bên này."

	Bạch Thủ quay đầu hỏi: "Sư phụ, chúng ta lúc nào hồi tông môn a? Phiên Nhiên phong hôm nay cũng không có cá nhân quản lý nhà tranh, gió thổi trời mưa đấy, đệ tử trong nội tâm không dễ chịu đâu."

	Đây là Bạch Thủ tại Thái Huy kiếm tông tổ sư đường bên ngoài, lần thứ nhất hô Tề Cảnh Long sư phụ, hơn nữa như thế thành tâm thành ý.

	Tề Cảnh Long suy nghĩ một chút, "Tốt xấu đợi đến lúc Bùi Tiễn chạy đến đi."

	Bạch Thủ ánh mắt ngốc trệ.

	Tề Cảnh Long nói ra: "Đúng rồi, nghe nói có một cực kỳ giỏi thiên tài võ học, đến từ Trung Thổ thần châu, tên là Úc Quyến Phu, đều muốn tìm ngươi luyện quyền."

	Trần Bình An cười nói: "Không có hứng thú."

	Bạch Thủ hữu khí vô lực nói: "Đừng cho tên của người ta lừa, đó là một đàn bà."

	Trần Bình An sửng sốt một chút.

	Cũng không thể trùng hợp như vậy đi.

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Đúng là một vị nữ tử, với ngươi không sai biệt lắm số tuổi, đồng dạng là nội tình vô cùng tốt Kim thân cảnh."

	Chứng kiến Trần Bình An sắc mặt có chút không hiểu thấu.

	Bạch Thủ ánh mắt sáng lên, "Về phần có đẹp hay không nha, ta phải không rõ ràng, ngươi đến lúc đó cùng nàng đánh tới đánh lui đấy, chính mình nhìn nhiều vài lần, huống chi quyền cước không có mắt, hắc hắc hắc. . ."

	Sau đó Bạch Thủ toàn bộ người giống như là xù lông bình thường, sởn hết cả gai ốc, tay chân lạnh buốt, sau đó cứng ngắc quay đầu, thấy được một vị chậm rãi đi vào đình nghỉ mát nữ tử.

	Nàng rõ ràng không nói gì thêm, thậm chí không có bất kỳ không vui thần sắc, càng không có tận lực nhằm vào hắn Bạch Thủ, thiếu niên như trước nhạy cảm đã nhận ra một cỗ dường như cùng Kiếm Khí trường thành "Thiên địa phù hợp" đại đạo áp thắng.

	Nàng có lẽ chẳng qua là thoáng lưu chuyển tâm ý, nàng không quá cao hứng, như vậy cái này một phương thiên địa liền tự nhiên đối với hắn Bạch Thủ không thật cao hứng.

	Bạch Thủ lần nữa cứng ngắc quay đầu, đối với Trần Bình An nói ra: "Ngàn vạn đừng động tay động chân, vũ phu luận bàn, muốn thủ quy củ, đương nhiên, tốt nhất là đừng đáp ứng người nào đó luyện quyền, không cần thiết."

	Trần Bình An thò tay đè lại thiếu niên đầu, mỉm cười nói: "Cẩn thận ta vặn xuống ngươi đầu chó."
Kết chương.