Chương 41 : Đủ để nghiền ép.
Apollo tại nổ mạnh sau bành trướng đến cực hạn, lửa Thái Dương bên trong, tất cả kiến trúc, binh sĩ đều trong nháy mắt khí hoá, trên mặt đất xuất hiện từng thanh vũ khí đỏ rực, cùng với từng mặt tấm thuẫn đỏ rực, vũ khí cùng tấm thuẫn tại dưới nhiệt độ cao hóa thành nước thép.

	Chỉ trong nháy mắt, Đông Cốc cứ điểm bên trong liền an tĩnh, làm khi các binh sĩ lao ra doanh trại lúc, mắt thấy một màn mà bọn hắn suốt đời khó quên, hỏa diễm vàng kim đang đốt cháy hết thảy.

	"Rống!"

	Tiếng rồng gào từ phía trên truyền đến, một cỗ hắc diễm phun xuống, bắt đầu đốt cháy vũ khí chiến tranh trên tường thành.

	Thùng dầu đen bị nhiệt độ cao đốt nổ, trong thành hỏa diễm càng mãnh liệt, đám binh sĩ người lùn trốn ở kiến trúc phụ cận, bọn hắn ngửa đầu nhìn về bầu trời, một con hắc long đang ở phía trên phun ra hắc diễm.

	Mà tại trên lưng hắc long, tựa hồ còn đứng một đạo thân ảnh, áo choàng nhung đen bị gió lay động, bởi vì sắc trời quá tối, đám binh sĩ người lùn thấy không rõ tướng mạo của người này, chỉ có thể nhìn đến một đôi con ngươi chớp động ánh đỏ.

	Hắc long phi hành không trung, không có tiếp tục đốt cháy Đông Cốc cứ điểm, mà là chạy xuống một tòa cứ điểm mà đi.

	Trên lưng rồng, Tô Hiểu không để ý đến bảo rương rơi xuống số lượng nhắc nhở, có thể nhìn không thể nhặt, nhìn ảnh hưởng tâm tình.

	【 ngươi đã nửa phá hủy Đông Cốc cứ điểm, ngươi đạt được 4182 điểm chiến công. 】

	Kế hoạch rất thuận lợi, ban ngày làm nền không làm gì, lúc trước hỗn chiến vừa là muốn kéo lại Spring · Thiết Dương, cũng là đang kích thích Peru vương quốc từng cái cứ điểm, để những cứ điểm này đem binh khí chiến tranh lấy ra, không có thùng dầu đen, Apollo cùng long diễm không thể tạo thành trình độ phá hư lớn như vậy.

	Hắc long · Midis tốc độ cao phi hành, trạm thứ hai, Song Tháp cứ điểm.

	. . .

	Peru biên cảnh, Spring · Thiết Dương nơi đóng quân.

	Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, đem Spring · Thiết Dương đánh thức, hắn gần nhất tâm lý nghẹn một cỗ lửa.

	"Đại nhân, Song Tháp cứ điểm tại nửa giờ trước bị tập kích."

	"Sa Diễm phái bao nhiêu người?"

	"Một người."

	"?"

	Spring · Thiết Dương kinh ngạc trong nháy mắt, một người tiến đánh cứ điểm? Coi như là Bán Thần cũng làm không được, trừ phi là Sa Diễm Thần Linh, Thần Linh cùng Thánh Hồn giả có bản chất khác biệt, năng lực của bọn hắn càng thêm lặng yên không một tiếng động.

	"Một người, còn có một con hắc long."

	Nghe được câu này, Spring · Thiết Dương từ trên giường ngồi dậy.

	"Đào ra tất cả chiến tranh khí giới, trong vòng nửa canh giờ toàn quân tập kết, tiến công thành Segona."

	Spring · Thiết Dương vô cùng quả quyết, nghe được hắc long xuất hiện ở Song Tháp cứ điểm, lập tức liền muốn tiến công thành Segona, theo hắn, đây là cơ hội.

	"Vâng!"

	Người lùn phó quan hướng ngoài doanh trướng chạy tới, ngồi trên giường gỗ Spring · Thiết Dương nở nụ cười, hắn đã nghĩ thông suốt từ ngày hôm qua đến sáng nay, Tô Hiểu vì sao khơi mào lớn như vậy quy mô chiến tranh, đây là tại là đánh lén ban đêm Peru thành cứ điểm làm chuẩn bị.

	Spring · Thiết Dương chuẩn bị toàn quân xuất động, theo hắn, chỉ cần Tô Hiểu không ở thành Segona, phía trước phòng tuyến thùng rỗng kêu to.

	"Rống ~ "

	Tiếng rồng gào từ đằng xa truyền đến, nghe được tiếng rồng gào này, Spring · Thiết Dương chậm rãi nắm tay, áo giáp trên cánh tay hắn từng tấc một nứt ra, hắn không phải thua ở lực quyết sách, mà là thua ở tình báo truyền thâu tốc độ.

	Cái này cũng không thể trách xung quanh thành cứ điểm, bọn hắn bị tập kích về sau, lập tức truyền ra tình báo, trước mấy nhóm trinh sát cùng sinh vật siêu phàm đều bị Bahar ám sát.

	Bố Bố Uông lặng yên rút khỏi trong doanh trướng, nhiệm vụ của nó đã hoàn thành, tiếp tục lưu lại đây mạo hiểm quá cao.

	Trong thành Segona, hắc long từ bầu trời rơi xuống, các binh sĩ cũng không biết Tô Hiểu vừa rồi rời đi thành Segona.

	Tô Hiểu ly khai thành Segona cử động, gánh chịu mạo hiểm rất lớn, một khi Spring · Thiết Dương thừa cơ đánh úp lại, không có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, không có hắc long · Midis phá hư vũ khí chiến tranh, tại thùng dầu đen cuồng oanh loạn tạc phía dưới, binh sĩ phe mình chống đỡ không được bao lâu, một khi thành phá, Hùng Dương kỵ binh đoàn mấy cái xung phong về sau, phe mình đại quân sẽ tan tác.

	Tô Hiểu từ trên lưng hắc long nhảy xuống, liếc nhìn hiện có chiến công, tổng cộng 49584 điểm, đủ rồi.

	Trễ nhất sáng mai, cuối cùng 12 vạn binh sĩ liền sẽ đến, đây là cuối cùng một đợt binh lính, tính cả hiện có đấy, tổng cộng 34 vạn binh sĩ, có thể đánh đến đâu, liền nhìn những binh sĩ này.

	Tô Hiểu trở lại trong lầu đá, vừa muốn đẩy ra cửa, liền nhận biết được bên trong có người.

	Két két ~

	Tô Hiểu một tay đẩy cửa, cái tay kia đặt tại trên chuôi đao bên hông.

	"Thống soái đại nhân, chờ ngươi thật lâu rồi ~, chỉ có bản thân ta tại đây, rất cô đơn lạnh lẽo đấy."

	Thanh âm có cảm giác mị hoặc mười phần từ trong phòng truyền đến, tại ánh trăng chiếu rọi, một đạo thân ảnh đang nằm nghiêng tại Tô Hiểu trên giường gỗ, một đôi con ngươi màu vàng nhạt mị nhãn như tơ, thấy một màn này, lấy Tô Hiểu định lực, trong lòng không cái gì gợn sóng, thậm chí chuẩn bị rút đao.

	"Yêu nghiệt phương nào!"

	Bahar một tiếng này gào to, để trên giường đạo thân ảnh kia rõ ràng bối rối một chút.

	"Đừng hung dữ như vậy nha, ta từ Sa Đô một đường đi đến tiền tuyến, chỉ vì gặp thống soái đại nhân một mặt."

	Mị nhãn như tơ nữ nhân tựa hồ có chút ủy khuất, từ nàng ngôn ngữ hành vi, Tô Hiểu có thể nhận biết được, đối phương mị lực thuộc tính không thấp, chí ít tại 150 điểm ở trên, hơn nữa là chân thực thuộc tính.

	"A, ngươi đối với sức chống cự mị hoặc của lão đại ta hoàn toàn không biết gì cả, đối với chúng ta bình quân mị lực càng là hoàn toàn không biết gì cả."

	Bahar tựa hồ nhớ tới một chuyện rất đáng được kiêu ngạo nào đó, thoáng ngẩng đầu lên, Tô Hiểu + Bố Bố Uông + Bahar + A Mỗ + Benny, mị lực thuộc tính bốn bỏ năm lên về sau, cơ bản chẳng khác nào không có, đối với cái này, Bố Bố Uông tỏ vẻ bất đắc dĩ, nó đứng ở Tô Hiểu bên cạnh cùng nhân vật cốt truyện giao thiệp lúc, đối phương đều run rẩy.

	"Khục."

	Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, đi vào gian phòng, nhen lửa ngọn nến trong phòng.

	"Uno khiến ngươi đến đấy?"

	Tô Hiểu nhìn trong bóng tối nữ nhân, nữ nhân này hắn gặp qua, là Uno tâm phúc một trong.

	"Uno đại nhân định cùng thống soái đại nhân hòa giải, tất cả mọi người là Sa Diễm người chưởng khống, không cần thiết ngươi chết ta sống, làm hòa giải thành ý, Uno đại nhân điều đi tiền tuyến 30 vạn con chiến thú, chúng ta đều tin tưởng, thống soái ngài có thể một lần hành động đánh vào Peru vương quốc cảnh nội."

	Vũ mị nữ nhân cười nhẹ, nghe được nàng câu nói này, Tô Hiểu thần tình không hề thay đổi, nhưng trong lòng nổi lên không nhỏ gợn sóng, Sa Đô bên kia thế cục, càng ngày càng để người đoán không ra.

	"Hạn ngươi tại trong 10 phút ly khai thành Segona."

	"Ngươi. . ."

	Vũ mị nữ nhân nụ cười trên mặt cứng đờ, trong lòng tức giận, nhưng rất nhanh, nàng liền biến mất trong bóng tối.

	Mười phút sau, vũ mị nữ nhân rời đi thành Segona, nhìn toà thành cứ điểm này, nàng hừ nhẹ một tiếng, theo nàng, đại thống soái · Cocolin · Byakuya, bất quá là một khâu trong kế hoạch của một vị đại nhân nào đó.

	Trong phòng bị ánh nến chiếu sáng, Tô Hiểu cởi trên lưng áo choàng nhung đen, tâm tình của hắn rất không tồi, Peru biên cảnh công mãi không được, trong Sa Đô người nào đó sốt ruột rồi, sợ hắn đánh không vào được Peru vương quốc, vì vậy đưa tới 30 vạn con chiến thú.

	Điều này nói rõ một việc, chính là trong Sa Đô người nào đó, cấp bách hy vọng bản thân mang binh đánh vào Peru vương quốc cảnh nội, diệt trừ hoặc đánh cho tàn phế đại địch này, không có mặt ngoài uy hiếp về sau, trong Sa Đô người kia liền có thể hoàn thành chuyện nào đó.

	Tên kia là ai, Tô Hiểu vẫn không thể xác định, Uno hành vi tuy khác thường , nhưng hắn hiềm nghi lại rất lớn, một chút thời điểm, càng là khác thường, càng không dễ dàng bị hoài nghi.

	Sa Hoàng Đế hiềm nghi cũng không nhỏ, đối phương rất hy vọng đem Uno cùng Carose nhổ tận gốc, thay đổi tâm phúc của chính hắn, nói như vậy, hắn liền triệt triệt để để nắm giữ Sa Diễm vương quốc, từ giả vương, nhảy lên trở thành chân chính vương.

	Về phần cuối cùng Carose, nữ nhân này tuy rằng điệu thấp, kết quả bất ngờ xác suất lại rất cao.

	Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên giả bộ 'Mù lòa', đối với Sa Đô bên kia cái gì đều nhìn không tới, cũng cái gì đều nghe không được, nguyên bản hắn dự định giải quyết xong Phi Thế về sau, liền rời đi thế giới này, hiện tại xem ra, Sa Đô tiếp sau biến cố, hắn đã có tư cách tham dự, người kia quá sốt ruột rồi.

	Bất quá cái này kỳ thật rất bình thường, Sa Đô người nào đó hẳn là đợi rất nhiều năm, mới chờ đến cơ hội hiện tại, cộng thêm đối phương không biết mình có Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, cùng với sắp tăng lên cái danh hiệu này, như vậy đổi góc độ suy nghĩ, đối phương điều đến 30 vạn chiến thú cũng không kỳ quái.

	Tên kia đã đợi đến không nhịn được, hoặc là nói, Sa Diễm mấy năm liên tục chiến bại, đã làm cho đối phương nhìn không tới hy vọng, Tô Hiểu xuất hiện, để người kia thấy được hy vọng , nhưng mấy ngày gần đây chiến cuộc, để người kia cảm giác lửa hy vọng sắp bị dập tắt, cho nên đối phương gánh chịu tiền tuyến bị công phá mạo hiểm, điều đi đến 30 vạn con chiến thú, sáng mai liền đến.

	30 vạn binh sĩ +30 vạn chiến thú, sức chiến đấu cũng không phải 1+1, chiến thú tuy không phải nhân loại , nhưng chúng nó cũng tại 'Đơn vị loại binh sĩ' phạm trù bên trong, có thể nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, điểm này Tô Hiểu thí nghiệm qua.

	Xếp bằng ở trên giường, Tô Hiểu xem xét hiện có chiến công, thông qua đánh úp Peru cứ điểm, đạt được 22000 điểm ở trên chiến công, trước mắt trong tay chiến công tổng cộng 49584 điểm, hắn bắt đầu hồi đoái danh hiệu.

	【 ngươi đạt được 'Người Chết Chúc Phúc (★★★ danh hiệu)', đã tiêu hao 1092 điểm chiến công. 】

	【 ngươi đạt được 'Vụ Hành (★★★ danh hiệu)', đã tiêu hao 1100 điểm chiến công. 】

	【 ngươi đạt được 'Đoạn Tội Chi Lộ (★★★ danh hiệu)', đã tiêu hao 1250 điểm chiến công. 】

	【 ngươi đạt được 'Thực Hỏa (★★★ danh hiệu)', đã tiêu hao 1000 điểm chiến công. 】

	【 ngươi đạt được 'Đồ Long Giả · Ngụy (★★★ danh hiệu)', đã tiêu hao 1130 điểm chiến công. 】

	【 ngươi đạt được 'Thần Linh Đồ Lục (★★★ danh hiệu)', đã tiêu hao 2580 điểm chiến công. 】

	Tổng cộng tiêu hao 8152 điểm chiến công, 6 cái tam tinh danh hiệu vào tay, Tô Hiểu kích hoạt danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn.

	【 ngươi đã kích hoạt danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn, mời lựa chọn chủ danh hiệu. 】

	Khay tròn tràn đầy đường vân nham tương xuất hiện ở trước mắt Tô Hiểu, hắn lựa chọn 【 Thần Linh Đồ Lục (★★★) 】 danh hiệu, 【 Thần Linh Đồ Lục 】 khảm nạm tại chỗ trung tâm khay tròn.

	Tô Hiểu muốn làm 5 cái cấp bốn sao danh hiệu, tăng lên 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 đạt tới ngũ tinh xác suất.

	【 mời lựa chọn phó danh hiệu, hoàn thành lần này danh hiệu đốt luyện về sau, sẽ tiêu hao tất cả đã chọn kèm theo danh hiệu. 】

	Đem còn lại 5 cái tam tinh danh hiệu tuyển định làm phó danh hiệu, khay tròn tràn đầy đường vân nham tương bị lấp đầy, trung tâm là 【 Thần Linh Đồ Lục 】, trong năm cái lỗ khảm đối xứng xung quanh là 5 cái phó danh hiệu.

	【 đã tuyển định hoàn thành, cần tiêu hao 50 mai Linh hồn tiền khởi động danh hiệu đốt luyện. 】

	Tô Hiểu lựa chọn bắt đầu đốt luyện, trước mắt trên khay tròn trở nên đỏ rực một mảnh, mặt trên vân nham tương càng thêm rực rỡ, một tia huyết sắc điện quang tuôn ra.

	Đợi hơn nửa canh giờ về sau, vân nham tương trên khay tròn làm lạnh.

	【 'Thần Linh Đồ Lục' danh hiệu đã tăng lên đến ★★★★ cấp. 】

	1 mai tứ tinh danh hiệu vào tay, Tô Hiểu không dừng lại, hắn tiêu hao 1120 điểm chiến công, đem 【 Cầu Vồng (★★★) 】 danh hiệu đổi tới, lần này cần đem danh hiệu này tăng lên đến cấp bốn sao.

	Tính cả 【 Cầu Vồng (★★★) 】, Tô Hiểu tổng cộng tiêu hao 6083 điểm chiến công, lại đổi tới cái khác 5 cái tam tinh danh hiệu.

	Vẫn là phương pháp cũ, đem 【 Cầu Vồng (★★★) 】 tuyển định làm chủ danh hiệu, cái khác 5 cái tam tinh danh hiệu khảm tại trên vị trí của phó danh hiệu, danh hiệu đốt luyện bắt đầu, nửa giờ sau.

	【 'Cầu Vồng' danh hiệu đã tăng lên đến ★★★★ cấp. 】

	Tô Hiểu tiếp tục hồi đoái danh hiệu, lần này hồi đoái chính là tứ tinh danh hiệu.

	【 ngươi đạt được 'Tiên Cổ Quân Vương (★★★★ danh hiệu)', đã tiêu hao 10000 điểm chiến công. 】

	【 ngươi đạt được 'Cổ Văn Minh Cứu Rỗi (★★★★ danh hiệu)', đã tiêu hao 13000 điểm chiến công. 】

	【 ngươi đạt được 'Cực · Phương Hoa (★★★★ danh hiệu)', đã tiêu hao 11500 điểm chiến công. 】

	. . .

	Cuối cùng 3 cái tứ tinh danh hiệu vào tay, Tô Hiểu chỉ còn 849 điểm chiến công, tính cả 【 Thần Linh Đồ Lục 】 cùng 【 Cầu Vồng 】 danh hiệu, tổng cộng 5 cái tứ tinh danh hiệu vào tay , có thể bắt đầu tăng lên 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 rồi.

	Thuận tiện liếc nhìn 5 cái tứ tinh danh hiệu thuộc tính, đều có đặc sắc, hơn nữa đều rất mạnh, tuy có chút không muốn, nhưng Chiến Tranh Lãnh Chúa đối với kế hoạch tiếp sau quan trọng hơn.

	Đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 khảm tại trên vị trí chủ danh hiệu, còn lại 5 cái tứ tinh danh hiệu khảm tại vị trí phó danh hiệu, dung luyện bắt đầu.

	【 ngươi đã tiêu hao 100 mai Linh hồn tiền, 'Chiến Tranh Lãnh Chúa' danh hiệu còn thừa số lần có thể đốt luyện : 1 lần. 】

	【 danh hiệu đang đốt luyện. . . 】

	Có chút dài dằng dặc chờ đợi bắt đầu , nếu như đốt luyện thất bại, hắn lúc trước vô cùng nhiều nỗ lực đều uổng phí.

	Đợi gần một giờ, trước mắt vân nham tương trên khay tròn làm lạnh xuống, nhắc nhở xuất hiện.

	【 'Chiến Tranh Lãnh Chúa' danh hiệu đã tăng lên đến ★★★★★ cấp! 】

	【 ngươi đã đạt được cái đầu ★★★★★ cấp danh hiệu, danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn đã vĩnh cửu giải khóa. 】
Kết chương.