Chương 1204 : Tu Vị Tăng Lên Bản Nguyên Hóa Thân.
Thương Hạ ở học viện ở trong nhìn một chiếc tiếp một chiếc tinh thuyền từ Thiên ngoại hư không ở trong trở về, không ít tinh thuyền bên trên đều gánh chịu lượng lớn do Tinh thú thân thể biến thành linh vận thạch tài.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?"

	Có thể chú ý tới Thương Hạ tồn tại, ít nhất đều là học viện ở trong ngũ trọng thiên trở lên cao thủ.

	Một bóng người từ trở về tinh thuyền bên trên nhảy ra, trực tiếp bay đến bên cạnh hắn, chính là học viện có hy vọng nhất lên cấp lục giai Đại trận sư Sở Gia.

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Ngươi cũng tham gia vây quét Tinh thú quần cuộc chiến? Ngươi không cần phải đi."

	Sở Gia vẻ mặt nghiêm, lạnh lùng nói: "Có ý gì, xem thường ta?"

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, chú ý tới nàng khí cơ lưu chuyển, thử hỏi: "Cũng là vì tích lũy công lao, từ học viện ở trong đổi lấy Nguyên cương khí hoặc là Nguyên cương tinh hoa? Có thể ngươi làm vì học viện bố trí lục giai phòng ngự đại trận sắp thành công, bực này công lao toàn bộ học viện trên dưới cũng không có mấy cái có thể cùng ngươi đánh đồng với nhau chứ?"

	Sở Gia là toàn bộ học viện Thông U ở trong cái thứ hai thông qua ngũ hành đủ phương thức tiến giai ngũ trọng thiên võ giả, bởi vậy, Thương Hạ đối với nàng khí cơ cảm giác cực kỳ nhạy cảm, huống hồ ở Thương Hạ trước mặt, Sở Gia cũng từ trước đến giờ không dùng tới che lấp.

	Hơn nữa Sở Gia ở tiến giai ngũ trọng thiên thành công sau khi, đối với ngũ trọng thiên cảnh giới này xưng hô cũng cùng Thương Hạ giống như xưng là "Ngũ Hành cảnh", mà cũng không phải là những người khác xưng hô "Võ Cương cảnh" .

	So với Thương Hạ cái này một đời học viện Thông U tinh anh võ giả, Sở Gia tiến giai ngũ trọng thiên thời gian muốn trễ một chút.

	Nhưng cái này lại cũng không ý vị Sở Gia võ đạo tố chất liền muốn so với bọn họ yếu, chính ngược lại , bởi vì tinh nghiên Ngũ hành trận đạo hệ thống, làm cho nàng ở tiến giai Ngũ Hành cảnh trước tích lũy thâm hậu gốc gác, cảnh này khiến nàng ở thành công bước vào ngũ trọng thiên sau khi, tự thân tu vị có một đoạn tăng lên nhanh như gió quá trình.

	Bất quá bởi vì nàng đi chính là Thương Hạ ngũ hành đủ con đường, bởi vậy, ở chưa hoàn thành năm đạo bản mệnh Nguyên cương tích lũy trước, bất luận nàng luyện hóa bao nhiêu đạo lệ thuộc vào ngũ hành Nguyên cương tinh hoa, ít nhất ở những người khác xem ra, Sở Gia hiện ra đến lại đều là một loại mới vào ngũ trọng thiên tu vị trạng thái.

	Đương nhiên, Sở Gia khí cơ tình hình có thể mê hoặc đến những người khác, nhưng nhưng giấu không qua Thương Hạ.

	Thương Hạ có thể rõ ràng từ Sở Gia trên người nhận biết được, trong cơ thể nàng Ngũ Hành bản nguyên cương khí trước mắt đã hoàn thành tứ luân Ngũ hành nguyên cương tinh hoa nung nấu, tổng cộng hai mươi đạo Ngũ hành nguyên cương tinh hoa.

	Dựa theo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương khí cùng Nguyên cương tinh hoa trong lúc đó hối đoái tỉ lệ để tính, Sở Gia hiện nay đã tương đương với hoàn thành hai đạo bản mệnh Nguyên cương luyện hóa.

	Bực này tu vị tiến triển tốc độ đã cùng Yến Mính không phân cao thấp.

	Đương nhiên, thực tế tình hình cũng không thể đủ bởi vậy quơ đũa cả nắm, Sở Gia là ngũ giai Đại trận sư, ở bản mệnh Nguyên cương ngũ hành đủ tình huống xuống, nàng có thể sớm làm đến rất nhiều mới vào ngũ trọng thiên Đại trận sư căn bản không còn hơi sức đi làm việc.

	Chính như nàng hiện tại có thể lấy mới vào ngũ trọng thiên tu vị liền đến dòm ngó lục giai Đại trận sư đầu mối, cái này ở trước đây hầu như là không dám tưởng tượng chuyện.

	Bất quá đang nghe được Thương Hạ đề cập Ngũ hành nguyên cương tinh hoa một chuyện, nguyên bản tức giận Sở Gia nhưng cũng lập tức liền xì hơi.

	"Ngũ hành đủ phương thức tu luyện ngươi có thể so với ta quen, mỗi một lần nung nấu bản mệnh Nguyên cương tinh hoa đều phải muốn tìm đến năm sợi đối ứng ngũ hành thuộc tính Nguyên cương tinh hoa. Chỉ một một cái nào đó loại thuộc tính một tia Nguyên cương tinh hoa dễ tìm, nghĩ còn muốn cho tập hợp hoàn chỉnh một vòng Ngũ hành nguyên cương tinh hoa nhưng là khó khăn. Huống chi ngươi ở phân chia Ngũ hành nguyên cương tinh hoa thời điểm còn đặc biệt vì ta định nghĩa âm dương chúc thuộc, có chút Nguyên cương tinh hoa tuy lệ thuộc ngũ hành, nhưng ta lại hết lần này tới lần khác lại không thể dùng. . ."

	Sở Gia ở Thương Hạ bên người thấp tiếng oán giận đến nói.

	Thương Hạ cười nói: "Làm sao, hối hận đi ngũ hành đủ con đường này?"

	Sở Gia lườm hắn một cái, nói: "Cái kia ngược lại không phải, mà là trước tiên muốn ở ngươi nơi này đi tới con đường, đợi đến Quan Tinh đài nơi đó Quan Tinh sư định vị thành công sau khi, đến ở Tinh thú sào huyệt ở trong đi đầu thu thập một ít hợp dùng thiên địa Nguyên cương!"

	"Cái vấn đề này cũng không phải lớn!"

	Thương Hạ đầu tiên là đáp ứng một tiếng, sau đó hỏi: "Làm sao, học viện ở trong trước mắt bị nguy tại Nguyên cương khí không đủ mà tu vị trì trệ không tiến võ giả có rất nhiều sao?"

	Sở Gia suy nghĩ một chút, nói: "Kỳ thực tu vị đạt đến tứ giai đại thành, thậm chí là tứ giai viên mãn, sau đó nghĩ muốn đột phá ngũ trọng thiên người càng nhiều!"

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó lại nói: "Đúng rồi, những thứ này từ Tinh thú trong cơ thể chiếm được linh vận thạch tài, có thể tăng nhanh học viện phòng ngự đại trận hoàn thành tiến độ sao?"

	Thương Hạ nhưng là biết đến, Sở Gia trận đạo trình độ tựa hồ đã đạt đến một loại nào đó giới hạn, bây giờ nàng có lẽ vẻn vẹn chỉ là cần một loại nào đó thời cơ, một khi cơ duyên như thế này đến, nàng có lẽ liền có thể một lần vượt qua cuối cùng bình cảnh, thành tựu một cái lục giai Đại trận sư.

	Mà loại này thời cơ có lẽ ngay khi nàng từ học viện Thông U phòng ngự đại trận trong lấy ra trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn tình huống xuống, vẫn có thể không ảnh hưởng đại trận cấp bậc cùng vận chuyển bình thường.

	Không ngờ Sở Gia bất đắc dĩ mở ra hai tay, nói: "Tuy rằng có thể tăng nhanh cái này tiến trình, bất quá những thứ này linh vận thạch tài e sợ muốn có tương đương một phần bị dùng ở 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' trở lại bình thường trên."

	Thương Hạ nhíu nhíu mày, nhưng lại không nói gì nữa, ngược lại hỏi: "Ngươi cần ở Tinh thú sào huyệt thu thập cái nào vài loại Nguyên cương tinh hoa?"

	Sở Gia suy nghĩ một chút, nói: "Ta vòng thứ năm Ngũ hành nguyên cương tinh hoa còn kém một tia Hỏa hành Nguyên cương tinh hoa, thứ sáu luân cũng chỉ kém Hỏa hành cùng Mộc hành hai sợi Nguyên cương tinh hoa, thứ bảy luân đồng dạng chênh lệch cái này hai loại, ngươi chỉ cần tìm được Hỏa hành ba sợi cùng Mộc hành hai sợi tổng cộng năm sợi Nguyên cương tinh hoa, ta liền chắc chắn đem bản mệnh Nguyên cương luyện hóa một đường tăng lên đến thứ bảy luân."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời có một loại không quá muốn cùng nữ nhân này nói chuyện, xoay người rời đi kích động.

	Đúng vào lúc này, một đạo hoàn toàn do tinh mang ngưng tụ mà thành chùm sáng lao ra U Châu màn trời, trực tiếp hướng về sâu trong hư không nơi nào đó phương hướng chiếu rọi mà đi.

	"Ồ, xem ra là tìm tới!"

	Thương Hạ ánh mắt trực tiếp xuyên thấu qua màn trời cách trở, nhìn thấy cái kia một đạo trực tiếp xuất hiện ở màn trời bên trên chùm sáng.

	Nhưng là ở hắn chuẩn bị muốn xoay người rời đi thời khắc, lại đột nhiên điều có cảm giác giống như quay đầu lại hướng về phía nam phương hướng liếc mắt một cái, lập tức bước một bước về phía trước tại chỗ lưu lại một đạo bổn nguyên hóa thân.

	"Làm sao?"

	Sở Gia đối với Thương Hạ hiểu rõ cực sâu, thấy thế lập tức mở miệng hỏi.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Một lúc nếu là có người đến đây muốn mời, liền để cho hắn thay thế ta đi tới đó chính là, ngươi hiện tại trước tiên đi chưởng khống lấy Ngũ Hành hoàn chờ ta trở lại!"

	Sở Gia biết chắc là có chuyện gì xảy ra, lúc này thân hình lóe lên liền hướng về học viện Thông U phòng ngự đại trận hạt nhân trận cơ nơi mà đi.

	Mà lúc này Thương Hạ Bản tôn chân thân từ lâu biến mất không thấy, xuất hiện lần nữa thời điểm dĩ nhiên đi tới Quan Tinh đài trên.

	"Tìm tới Tinh thú sào huyệt vị trí nơi?"

	Thương Hạ mới vừa xuất hiện liền trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Tìm tới!"

	Nguyên Thu Nguyên đầu tiên là đáp lại một tiếng, trên mặt còn mang theo vài phần lưu lại ý hưng phấn, bất quá hắn lập tức nghĩ tới điều gì, lại nói tiếp: "Bất quá có chút kỳ quái, thật giống có cái khác Quan Tinh sư cũng chú ý tới chúng ta."

	Bất tri bất giác ở trong, bây giờ học viện Thông U Quan Tinh sư đã bắt đầu lấy Nguyên Thu Nguyên dẫn đầu.

	"Thiên Tinh các?"

	Thương Hạ mặt ngoài chuyện đương nhiên hỏi một câu, bất quá tâm bên trong cũng đã có suy đoán.

	"Không phải Thiên Tinh các!"

	Nguyên Thu Nguyên như đinh chém sắt nói: "Bọn họ vừa bắt đầu cũng nỗ lực nhúng tay vào, bất quá chúng ta chiếm tiên cơ vẫn nhanh hơn bọn họ, nhưng kỳ quái là sau đó bọn họ bị người chặn lại rồi, ngăn trở bọn họ người khẳng định cũng là Quan Tinh sư, hơn nữa thực lực hẳn là ở Thiên Tinh các bên trên."

	Thương Hạ chân mày cau lại, ánh mắt đảo qua bên cạnh Tân Lộ, lại hỏi: "Chặn lại rồi Thiên Tinh các người có hay không tiếp tục ra tay?"

	Nguyên Thu Nguyên chính mình cũng nghi ngờ nói: "Đây chính là kỳ quái địa phương, lấy đối phương triển hiện ra Quan Tinh thuật thủ đoạn, bọn họ ở ngăn trở Thiên Tinh các sau khi khẳng định cũng phát hiện chúng ta, nhưng đối phương tựa hồ vẫn chưa ra tay, thật giống như cố ý làm ra không có chú ý tới chúng ta dáng vẻ."

	Thương Hạ mỉm cười, đang chờ muốn nói cái gì thời điểm, một bên Tân Lộ thì lại mở miệng.

	"Ngoại trừ chúng ta cùng Thiên Tinh các ở ngoài, sau đó nhúng tay ứng nên là thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài Quan Tinh sư, sở dĩ ở chặn lại rồi Thiên Tinh các sau không có lại ngăn cản chúng ta, hẳn là Tiếu sư huynh đang truy tung chúng ta thời điểm phân biệt thân phận của chúng ta."

	Tân Lộ lời nói khiến bên người Nguyên Thu Nguyên cảm thấy có chút kinh ngạc.

	Bất quá Thương Hạ lại cũng không ngoài ý muốn , bởi vì ngay khi hắn mới vừa tiến vào Động thiên bí cảnh trước, liền đã phát hiện thông qua đường hầm hư không hàng lâm ở Tam Hợp đảo trên Hình Tinh Thiên.

	"Việc này không nên chậm trễ, các ngươi chỉ dẫn tốt phương hướng, ta trước tiên đi một chuyến lại nói!"

	Thương Hạ khoảng chừng đã đoán được Hình Tinh Thiên đi tới Linh Phong giới muốn làm gì, hắn tuy rằng cũng không muốn vì vậy mà cùng Tinh Nguyên vệ trong lúc đó sinh ra khập khiễng, nhưng nếu như có thể thuận lợi đánh một cái thời gian kém, lường trước hắn Hình Tinh Thiên cũng không thể nói cái gì.

	Dù sao hiện nay dĩ nhiên thành tựu cao phẩm chân nhân Thương Hạ, là quả thật có tư cách cùng Tinh Nguyên vệ trong lúc đó tiến hành một loại nào đó cò kè mặc cả thử nghiệm.

	Thuận theo từ Quan Tinh đài bên trên phát ra cái kia một đạo tinh mang chùm sáng chỉ dẫn, Thương Hạ thuận lợi ở sâu trong hư không tìm tới Tinh thú quần hàng lâm lúc mở ra đường hầm hư không vị trí nơi.

	Dọc theo cái này điều đường hầm hư không lưu lại quỹ tích, định vị Tinh thú sào huyệt ở trong tinh không vị trí tọa độ, Thương Hạ liền có thể tố chúng nó khi đến đường đem Tinh thú sào huyệt tìm ra.

	"Bảo vệ tốt cái này một đạo tinh mang chùm sáng, có thể làm cho ta lúc trở lại càng thêm thuận lợi một ít!"

	Thương Hạ để lại một câu nói, lập tức trực tiếp phá tan không gian đi hướng về sâu trong hư không.

	Cùng lúc đó, Hình Tinh Thiên hàng lâm Linh Phong giới tin tức cũng đã làm vì chư vị Lục giai Chân nhân biết, thậm chí các đại tông phái thế lực cao tầng cũng đã thu đến tin tức, có người thậm chí cũng đã đoán được Hình Tinh Thiên đến có thể cùng học viện Thông U đưa tới Tinh thú quần có quan hệ.

	Một đạo triệu tập chư vị Lục giai Chân nhân tụ hội đưa tin bí phù đi tới học viện Thông U, trực tiếp rơi vào Khấu Trùng Tuyết lưu lại bản nguyên hóa thân trong tay.

	Bản nguyên hóa thân liền vào lúc này điều có cảm giác giống như ngẩng đầu liếc mắt một cái tinh mang chùm sáng sở chỉ dẫn sâu trong hư không phương hướng, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra mỉm cười, lập tức vài bước bước ra người cũng đã đi tới màn trời bên trên.

	Khi bản nguyên hóa thân đến thời điểm, Linh Phong giới mấy vị chân nhân phần lớn đã đến đông đủ, mà Hình Tinh Thiên ánh mắt thì lại vẫn luôn ở Thương Hạ trên người, hơn nữa không chỉ là Hình Tinh Thiên, tựa hồ tất cả đạo trường các chân nhân nhìn về phía hắn ánh mắt đều mang theo vài phần quỷ dị.

	"Nguyên lai là Hình doanh chủ đến bản giới, Thương mỗ đến muộn, thất kính, thất kính!"

	Bản nguyên hóa thân không nhìn người khác ánh mắt, hướng về Hình Tinh Thiên chắp tay nói.

	Hình Tinh Thiên thấy thế cũng liền lập tức đáp lễ, sau đó mới hiếu kỳ nói: "Ngưỡng mộ đã lâu tiểu Thương chân nhân đại danh, bất quá Hình mỗ bây giờ đã không còn là thứ bảy doanh chủ, mà là xuống làm thứ nhất doanh đội thứ hai đội chủ. Chỉ là. . . Tiểu Thương chân nhân tựa hồ đối với tại hạ rất là quen thuộc, chúng ta trước đây từng thấy chưa?"

	Bản nguyên hóa thân mỉm cười, nói: "Tuy rằng chưa từng gặp gỡ, nhưng Tinh Nguyên vệ chư vị doanh chủ thân hình tướng mạo lại có thể nào không biết?"

	Hai người hàn huyên hai câu nhìn qua cũng đã dường như nhiều năm bạn cũ giống như quen thuộc.

	Đợi đến vị cuối cùng Lục giai Chân nhân Lục Mậu tử từ Băng Châu chạy tới thời điểm, nhìn về phía bản nguyên hóa thân ánh mắt nghi ngờ không thôi, nói: "Tiểu Thương chân nhân, ngươi đây là bản nguyên hóa thân? Sao đến nhìn qua đều sắp phải có nhị phẩm cảnh tu vị? Lẽ nào cao phẩm chân nhân bản nguyên hóa thân tu vị cũng sẽ theo tăng lên sao?"
Kết chương.