Chương 178 : Còn Thỉnh Đậu Danh Bộ Giơ Cao Đánh Khẽ.
Tây Giang Nguyệt tửu lâu. 

Không phải phổ thông tửu lâu, kia độ cao nhất chi độc tú, tiệc rựu đồ ăn hảo ăn hay không, Đậu Trường Sinh không hảo đánh giá, nhưng này trong đó ẩn chứa linh cơ, cái kia tuyệt đối là số một. 

Một bàn tiệc rựu không lại là phổ thông thức ăn, kia mỗi một phần tài liệu, toàn bộ đều là linh thực, có am hiểu nấu nướng đại trù hao tâm tổn trí kiệt lực chế tác mà thành. 

Đại trù rõ ràng võ đạo tu vi không kém, hơn nữa đề cập đến võ đạo, cũng là cùng trù nghệ tức tức tương quan, xưng hô một tiếng linh trù cũng là có thể. 

Thật thật. 

Đậu Trường Sinh cảm thụ đến thế giới đập vào mặt mà đến ác ý. 

Dĩ vãng chính mình ăn đều là cái gì? 

Quả thực là heo ăn. 

Chỉ là này một đốn cơm, lúc trước chính mình Cửu phẩm thời kì, sợ là rất nhanh liền có thể bước vào Bát phẩm Luyện Khí cấp độ. 

Dù sao bây giờ này một đốn cơm, đối Đậu Trường Sinh khí huyết đều có xúc tiến, thể nội tích lũy vô số linh cơ, chờ đợi Đậu Trường Sinh đi tu hành tiếp đó tiêu hoá hết. 

Đây mới là nhất vị linh trù chân chính bản sự. 

Này thức ăn như đan dược giống như, có thể đem đông đảo ẩn chứa linh cơ linh thực, đi trung hoà bọn hắn dược hiệu, nhượng bọn hắn dược hiệu sẽ không cuồng bạo, mà là bắt đầu nội liễm đứng lên, dễ dàng bị võ giả hấp thu không nói, còn hội đem linh thực hiệu quả tăng lớn, hiện ra bội số tăng trưởng. 

Đây mới là chân chính thượng lưu xã hội, phía trước Đậu Trường Sinh chỉ là miễn cưỡng bước vào, cũng chỉ là tại biên giới bồi hồi, bây giờ cụ bị Tông Sư chiến lực phía sau, che lấp thế giới diện sa, chính tại dần dần bắt đầu tiêu tán. 

Ngắn ngủi một đoạn thời gian, trước sau tiếp xúc động thiên, Toàn Linh yến, tương lai còn không biết có cái gì đâu. 

Dạng này đầu bếp, thật muốn cũng muốn nhất vị. 

Nhưng Đậu Trường Sinh biết rõ rất khó, rất rõ ràng loại này đầu bếp, địa vị không thua tại Luyện Đan Sư, giống như đều là xuất từ tại nội tình thâm hậu thế gia, hoặc là đương thế đại tông. 

Bồi dưỡng lên tới phi thường khó khăn, mà nếu là nhàn tản linh trù, sớm liền bị các đại thế lực phong phú điều kiện cho chiêu đi, nơi nào có thể đến phiên một nghèo hai trắng Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh đối với cái này rất thấy đủ, nhưng Tiền Tiểu Cửu sắc mặt không vui, phàn nàn mở miệng diễn giải: " Lần này nếu không phải Trường Sinh ca lôi kéo ta, khẳng định đập này Tây Giang Nguyệt chiêu bài. " 

" Bây giờ lượt số Lữ Thành trên dưới, cũng chỉ có Trích Tiên Phòng Nam Cung đại trù làm món ăn, mới xứng với Trường Sinh ca thân phận. " 

" Mà không phải loại này phổ thông mặt hàng, tới đuổi chúng ta. " 

Có tiền người thế giới, Đậu Trường Sinh không hiểu a, này một bàn Toàn Linh yến sợ là đều giá trị xa xỉ, tính tiền phía sau đều là muốn dùng ngàn tới tính toán, còn là chí ít. 

Đi cái kia 36 tầng, sợ là không có vạn, căn bản đi không ra tới. 

Quá xa xỉ. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh trong lòng có chút tiểu sợ. 

Chính mình là gió lớn sóng lớn đi qua tới, chém qua Long tộc, gặp qua Thần Ma, chuẩn bị một ít độ tam tai cửu nan Pháp Khí cùng bí pháp, như thế nào cứ như vậy khó đâu. 

Bưng chén rượu lên nhấp nhất khẩu phía sau, Đậu Trường Sinh thẳng đến chủ đề diễn giải: " Võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa đại kiếp, từ xưa đến bây giờ tổng cộng có nhiều ít loại? " 

" Như thế nào độ kiếp, cần cái gì Pháp Khí, các ngươi Tài Thần Các là như thế nào bán. " 

Dính đến sinh ý phía sau, Tiền Tiểu Cửu thần sắc nhất chính, trầm mặc một hai phía sau, chính tại tổ chức một chút ngôn từ, tiếp đó mới mở miệng diễn giải: " Nếu là phổ thông võ giả lời nói, chúng ta Tài Thần Các sẽ buôn bán một ít Tịch Hỏa Châu, Ngự Phong Kỳ. " 

" Này hai loại đều là Hạ phẩm Linh Khí, nhìn qua phẩm chất không cao, bất quá đều là chuyên môn vì độ Phong Hỏa đại kiếp luyện chế mà thành, từ tinh thông luyện khí đông đảo Tông Sư liên thủ thôi diễn, đã có thể đem Tịch Hỏa Châu cùng Ngự Phong Kỳ hiệu quả phát huy đến cực hạn. " 

" Độ Phong Hỏa đại kiếp phía trên, uy lực không kém hơn Thượng phẩm Linh Khí, khuyết điểm rất rõ ràng, cũng chỉ có thể đi độ Phong Hỏa đại kiếp, còn dễ dàng tổn hại, trên cơ bản đều là duy nhất một lần đồ vật, dùng qua đi liền báo hỏng. " 

" Lại cường một ít võ giả, các phương thế gia thiên tài, hoặc là tông môn kiệt xuất đệ tử, ta sẽ đề cử Pháp Khí. " 

" Có thể nếu là Trường Sinh ca lời nói, này liền có một ít khó khăn. " 

" Lấy Trường Sinh ca bản sự, này nhất kỳ Thiên Cơ Báo miêu tả tới xem, ngày mai Nhân Bảng ra tới phía sau, bài danh khẳng định muốn tăng lên, khẳng định muốn nhập trước 5 chi liệt. " 

" Trường Sinh ca có Thiên Xà Thổ Tức Thuật, ngoại nhân nhìn không ra cụ thể tu vi, nhưng lấy Trường Sinh ca chiến tích tới phán đoán, tích luỹ xuống tới căn cơ khẳng định hùng hậu vô cùng. " 

" Khẳng định không phải phổ thông Phong Hỏa đại kiếp, nhất định là đỉnh cấp nhất tam tai cửu nan. " 

" Mỗi một danh võ giả căn cơ, võ học các loại, trắc trọng điểm cũng là bất đồng, tới Phong kiếp cùng Hỏa kiếp cũng bất đồng. Dạng này lời nói nếu là mua sắm có sẵn Pháp Khí, liền không quá phù hợp." 

" Nếu là Trường Sinh ca tin được tiểu đệ, tiểu đệ hội mời nhất vị tiền bối đến, tự mình căn cứ Trường Sinh ca căn cơ cùng võ học, thôi diễn Phong Hỏa đại kiếp tam tai cửu nan, là cái gì Phong kiếp cùng Hỏa kiếp, chuyên môn đính chế tiếp theo nhóm Pháp Khí. " 

" Từ đó giảm xuống tam tai cửu nan độ khó, thành công vượt qua kiếp số. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng thở dài, nếu là phổ thông võ giả, đương nhiên là tin tưởng Tài Thần Các, nhất vị Trung tam phẩm võ giả, Tài Thần Các gia đại nghiệp đại, không có khả năng đối với ngươi hạ thủ. 

Này há không phải đập chiêu bài, ném đi danh dự. 

Nhưng chính mình bất đồng a. 

Không nói chính mình là nằm vùng, một ít sự tình căn bản không thể gặp quang, liền nói gần nhất liên tiếp làm xuống một loạt đại sự, không ít người khẳng định đều trong lòng nói thầm đứng lên, biết rõ Đậu Trường Sinh trên thân có đại bí mật. 

Đậu Trường Sinh không biết Tiền Tiểu Cửu là vô ý lời nói, còn là có ý cố tình thăm dò, toàn bộ đều đương làm không nghe thấy. 

Người bình thường độ Phong Hỏa đại kiếp, đương nhiên là không thành tức chết, lại bất lực cũng là trọng thương, hủy tự thân căn cơ, như là lúc trước Trịnh tổng bộ đầu. 

Nhưng đối với Đậu Trường Sinh mà nói bất đồng, bây giờ mặt khác không nhiều, chính là mệnh nhiều. 

Đậu Trường Sinh có thử sai bản sự, cho nên đối Phong Hỏa đại kiếp là coi trọng, nhưng còn không có đến không để ý hết thảy tình trạng. 

Chính mình suy tính dùng đính chế xuống tới Pháp Khí, đương nhiên thì không bằng tiền bối cao nhân suy tính, nhưng Đậu Trường Sinh không tin được bọn hắn a. 

Trực tiếp lắc đầu diễn giải: " Ta chỗ tu vi Tông Sư tuyệt học Cửu U Hàn Sương Quyết, xuất từ tại ngày xưa Tề địa đại giáo Cửu U Minh Giáo, liền tưởng đính chế dạng này một bộ Pháp Khí. " 

" Pháp Khí tương lai không cần sử dụng, có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả, một lần phía sau báo hỏng cũng không có sự tình. " 

" Dạng này lời nói cần bao nhiêu tiền tài. " 

" Cẩn thận tính tính toán toán. " 

Tiền Tiểu Cửu hiện ra suy tư chi sắc, chậm rãi giảng thuật nói: " Tông Sư tuyệt học Cửu U Hàn Sương Quyết, này chúng ta Tài Thần Các không xa lạ gì, 200 năm trước Cửu U Minh Giáo cường thịnh thời kì, chân truyền đệ tử tự nhiên không cần lo lắng, nhưng phổ thông đệ tử liền muốn chính mình chuẩn bị. " 

" Cho nên chúng ta Tài Thần Các có không ít ghi chép, lúc trước có Tông Sư chuyên môn thôi diễn qua kỹ càng phương án, chế tác một nhóm Pháp Khí, liền là vì bán cho Cửu U Minh Giáo. " 

" Bây giờ Cửu U Minh Giáo bị Thiên Ma Tông cùng Âm Cực Tông phá hủy, này một phần sinh ý làm không đi xuống, bất quá khẳng định có một ít hàng tồn. " 

" Nếu là Trường Sinh ca cần, này một ít Pháp Khí liền đưa cho Trường Sinh ca. " 

Đậu Trường Sinh lắc đầu diễn giải: " 
Không cần, một mực đều bị Tiểu Cửu ngươi chiếu cố, này điểm tiền tài ta còn là cầm được ra tay tới. " 

Tiền Tiểu Cửu chối từ diễn giải: " Trường Sinh ca không cần thiết khách khí, này một nhóm Pháp Khí bởi vì là chuyên môn nhằm vào Cửu U Minh Giáo, cho nên tại Cửu U Minh Giáo bại vong phía sau, căn bản tìm không thấy phù hợp người mua. " 

" Như là Trường Sinh ca xuất từ Đậu thị nhất tộc, cách nhau 10 năm 20 năm, còn có thể mua lấy một kiện, bây giờ càng là một điểm nguồn tiêu thụ không có. " 

Đậu Trường Sinh sắc mặt nhất hắc, này Tiền Tiểu Cửu không phải rất hiểu chuyện ư, hôm nay như thế nào kia hũ không khai xách kia hũ. 

" Lần này Phong Hỏa đại kiếp tới hung mãnh, còn thừa lại nhiều ít Pháp Khí, nếu là không nhiều lời nói, ta toàn bộ đều muốn. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng không phổ, nhưng nhiều chuẩn bị một ít khẳng định không sai. 

Tiền Tiểu Cửu cẩn thận tính một chút, tiếp đó mới diễn giải: " Cụ thể tồn kho có bao nhiêu, này phải trở về kiểm tra, bất quá mỗi kiện Pháp Khí giá cả, đảo là không quý, dù sao không có nguồn tiêu thụ, trực tiếp đánh chiết bán ra, chỉ là nguyên bản giá cả bảy thành. " 

" Ba kiện một bộ lời nói Hạ phẩm Pháp Khí lời nói, cần 1 vạn 3000 lượng, Trung phẩm Pháp Khí 5 vạn 2000 lượng, Thượng phẩm Pháp Khí 18 vạn 3000 lượng. " 

" Trên cơ bản là kiếm một điểm, bây giờ Trường Sinh ca cần, bôi đi đằng sau số lẻ, cho một cái chỉnh số, không kiếm này tiền. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng trầm xuống. 
Này giá cả, là tiện nghi. 

Này chỉ là dùng tại Phong Hỏa đại kiếp phía trên mặt, nếu là có thể dùng tới phòng ngự cùng công kích Pháp Khí, giá cả còn phải tăng vọt gấp mấy lần. 

Không có biện pháp, này đồ vật cứ như vậy quý. 

Như Trịnh gia gia nghiệp cũng có mấy vạn lượng, xưng được thượng là không thiếu tiền, nhưng Trịnh tổng bộ đầu độ Hỏa kiếp thất bại, chính là không thể xa xỉ tới mua lấy một kiện độ Hỏa kiếp Pháp Khí. 

Phá gia mua lấy một kiện, đánh bạc thành phần rất nặng, nếu là thất bại lời nói, còn như thế nào sống? 

Dù sao có nhi tử muốn nuôi sống, đối phương thiên tư cũng không sai, muốn đem tài nguyên nghiêng đến tử tự trên thân. 

Bây giờ này tiện nghi xử lý phía sau. 

Nhưng đem chính mình bán cũng mua không nổi. 

Đây mới là ba kiện một bộ, phổ thông Cửu U Minh Giáo hạ ngũ mạch đệ tử, đảo là đã đầy đủ, nhưng Đậu Trường Sinh nơi này là không có khả năng. 

Đậu Trường Sinh cùng bọn hắn tuy nhiên đều là Cửu U Hàn Sương Quyết, nhưng tu không phải bài danh hơn hai mươi Cửu U chi khí, mà là hơn mười Huyền U chi khí, vượt qua bọn hắn nhiều vô số, lại tăng thêm luyện thể nhất đạo cũng muốn độ kiếp. 

Một bộ chỉ là sái sái thủy. 

Không nhiều tới mấy bộ, Đậu Trường Sinh trong lòng cũng không yên tâm. 

Đương nhiên này một bộ như thế quý, cũng là vì Cửu U Minh Giáo đệ tử tu hành chính là Tông Sư tuyệt học. 

Tài Thần Các này sinh ý làm, ngày tiến đấu kim đều là xem thường bọn hắn, trách không được lúc trước Tài Thần đại hội, vì tu hành chính là trên trăm vạn lượng bạc trắng hướng ra nện. 

Này phú quý người tu hành, an toàn thì an toàn một chút, nhưng quá hoa tiền, sợ là Cửu U Minh Giáo đệ tử, cũng không thể nói mỗi người đều tới một bộ, khẳng định lựa chọn một kiện, còn lại chính là ngạnh kháng, này đều xem như tốt, chân chính quỷ nghèo là không cần Pháp Khí. 

Tiền Tiểu Cửu chậm rãi diễn giải: " Trường Sinh ca không cần phải lo lắng hàng tồn không thành bộ, nếu là không đủ lời nói, tài liệu đều là có sẵn, không có gì quá lớn luyện chế độ khó, ta thúc một chút, nhượng bọn hắn học, tại luyện chế một ít không phải vấn đề. " 

" Đến lúc đó cũng không trướng giới, liền cái này giá cả. " 

" Kiếm đủ năm bộ không phải vấn đề. " 

" Cũng liền hơn 100 vạn lượng. " 

" Này bút tiền Trường Sinh ca không tại Thần Đô, nếu là cảm giác khó xử lời nói, trước hết thiếu, cũng không phải cái gì nhiều tiền. " 

" Cả này Tây Giang Nguyệt tửu lâu một phần ba đều không đến. " 

Đậu Trường Sinh cả kinh, khiếp sợ diễn giải: " Như vậy nhiều tiền, dĩ nhiên còn không đáng một toà tửu lâu. " 

Chợt tưởng đến, đáng giá không phải tửu lâu, mà là một ít linh trù. 

Không khỏi cảm thán: " Nhìn tới này toà tửu lâu thực đáng giá a. " 

Đột nhiên môn ngoại truyền ra nhất đạo giọng nữ: " Người một nhà, gia phụ cùng Triệu thần bộ là thế giao, còn thỉnh Đậu danh bộ giơ cao đánh khẽ, phóng qua Tây Giang Nguyệt một lần a. "
Kết chương.