Chương 2 : Tiến vào(2).
Xem đến nhiệm vụ này sơ lược lượng tin tức, Tô Hiểu quá mức là vui vẻ yên tâm, tối thiểu nhất có tám chữ, không giống trước đó nhiệm vụ chính tuyến, liền hai chữ, sống sót, sau đó liền không còn.

	Tô Hiểu cảm giác, muốn tìm đến điểm vào, còn phải theo "Liệp Sát danh sách" vào tay, cân nhắc đến hắn là lấy đeo 【  Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu tiến vào bản thế giới, cùng với thu hoạch được Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng thân phận này, này thân phận, tất nhiên sẽ đối với hắn nhiệm vụ chính tuyến, tạo thành trình độ nhất định tiện lợi.

	Đổi loại ý nghĩ chính là, cái này Viện trưởng thân phận, có khả năng cùng muốn săn giết tên đầu phản đồ xuất hiện gặp nhau, nhưng cái này gặp nhau sẽ không chủ động đưa tới cửa, nhất định phải Tô Hiểu chủ động xuất kích, đối với điểm này, hắn đã nhiều lần nghiệm chứng qua, cái này thuộc về 【  Lược Thiên Kinh Lan 】 mang đến cao khai cuộc thân phận ẩn hình tiện lợi một trong.

	Tô Hiểu hiện tại có lưỡng chủng phương thức tìm tới tên đầu phản đồ tổng cộng, 1. Bằng hiện có thân phận phỏng đoán, 2. Sử dụng 【  hàng hải la bàn 】, tinh chuẩn định vị tên đầu phản đồ vị trí.

	Vấn đề là, 【  hàng hải la bàn 】 chỉ có thể dùng một lần, nếu như tên đầu phản đồ cùng sau này năm tên phản đồ không có trực tiếp liên hệ, vậy liền không dễ làm.

	Đến nỗi sáu người này vì sao được xưng là phản đồ, Tô Hiểu xác định, là bởi vì sáu người này phản bội qua đời trước Diệt Pháp nhóm, bọn hắn nguyên bản đều là Diệt Pháp trận doanh, nhưng không phải Diệt Pháp giả, về sau Diệt Pháp trận doanh cùng Thi Pháp giả trận doanh đại chiến, sáu người này phản bội đời trước Diệt Pháp nhóm.

	Cộng thêm phía trước đoạn thời gian, sáu người này bên trong một người, thông qua Hư Không Chi Thụ công chứng, mua đi "Hoán Tỉnh chi bi", Tô Hiểu là bởi vì truy tung "Hoán Tỉnh chi bi", mới phát động "Liệp Sát danh sách" quyền hạn, sau này liên quan đến cái này sáu tên phản đồ.

	Tô Hiểu đem suy nghĩ một lần phía sau, quyết định trước ổn định Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng địa vị này, thân phận này nhất định không thể mất, nếu không sau này cùng bọn phản đồ đánh cờ bên trong, hắn thẻ đánh bạc quá ít.

	Tô Hiểu mở ra ngăn kéo, tìm kiếm phía sau, tìm tới lão Viện trưởng cố ý lưu lại hồ sơ, những này bệnh viện tâm thần bên trong đại bộ phận nhân viên công tác cùng bác sĩ hồ sơ, đối với viện trưởng biến động, bác sĩ cùng các nhân viên công tác, đều không phải đặc biệt để ý, đầu tiên là, dựa vào Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần đặc biệt chức năng, không có bản sự nghĩ đến nơi này kiếm sống, là thật sẽ mất đi tính mạng, những cái kia tội phạm đều quá mức cùng hung cực ác.

	Những này có bản lĩnh thật sự người, đều tại khó mà thay thế vị trí bên trên, bởi vậy bọn hắn chỉ cần đối mới Viện trưởng biểu hiện ra đối thượng cấp thích hợp tôn trọng, cũng không cần lo lắng vứt bỏ chức vị chờ, cho nên nói, chỉ cần mới tới Viện trưởng đầu óc không có vấn đề, liền sẽ không tìm bọn hắn gây chuyện, bọn hắn tự nhiên vậy không nguyện ý tham gia đến quyền mưu trong tranh đấu, bọn hắn mỗi ngày làm việc liền thật cực khổ, không có loại này tất yếu.

	Thay lời khác tới nói, Tô Hiểu yêu cầu giải quyết, chỉ có quyền chức tại hắn phía dưới hai người, theo thứ tự là bác sĩ cùng các nhân viên công tác cấp trên, Phó viện trưởng · Eleanore, cùng với Bảo an bộ môn Tổng đội trưởng · Diuer.

	Bệnh viện tâm thần Phó viện trưởng có hai vị, trong đó một tên nghĩ thượng vị lão đầu tử, lúc này hẳn là tại thủ đô Nghị Hội viện bên kia, ý đồ lấy Nghị Hội viện bên kia giao thiệp, đem Tô Hiểu cái này tân nhiệm Viện trưởng làm cho xuống dưới.

	Một vị khác Phó viện trưởng thì rất trẻ trung, là vẫn chưa tới ba mươi tuổi chưa cưới nữ sĩ, Eleanore, vị nữ sĩ này phong cách hành sự, chỉ có thể dùng một lời khó nói hết để hình dung.

	Đương sơ Eleanore lấy vượt xa nhập chức yêu cầu chuyên nghiệp trình độ cùng siêu phàm tư chất, nhập chức đến Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, lúc mới đầu, Liên Minh bên trong có không ít quyền quý đều cảm thấy tiếc hận, giống Eleanore loại nhân tài này, hẳn là nhập chức Nghị Hội viện, mà không phải cái kia đáng sợ Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần.

	Lúc mới đầu, lão Viện trưởng vậy cảm thấy tiếc hận, tốt như vậy người trẻ tuổi, không nên tới Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, có thể lão Viện trưởng ý tưởng này, chỉ dùng hai ngày sẽ thu hồi đi, hắn phát hiện, Eleanore không chỉ có hẳn là tới Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, nàng còn không phải là bác sĩ thân phận, nàng hẳn là xuyên bên trên bệnh viện tâm thần quần áo bệnh nhân mới đúng.

	Đừng bị Eleanore hình tượng thục nữ chỗ lừa bịp, vị này là cái siêu cấp run S, nàng lấy kia kinh người giản lịch, gia nhập Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần nguyên nhân, chỉ vì nàng thiên sinh có cái mao bệnh, chính là xem đến người khác thống khổ, nàng sẽ khó mà khắc chế vui vẻ, hơn nữa còn phải có cái tiền đề, chính là kia thống khổ nhất định không thể là nàng chỗ tạo thành, nàng nhất định phải là lấy người đứng xem thân phận.

	Sở dĩ phát hiện điểm này, là bởi vì Eleanore lúc đầu nhậm chức là nha sĩ, nàng không cho người ta đánh thuốc tê liền nhổ răng, vì thế còn ăn kiện cáo, bị gọi đến đến sở thẩm phán, Eleanore trong nhà bồi không ít tiền, cộng thêm Eleanore bản nhân chịu nhận lỗi phía sau, này sự tình mới tính coi như thôi.

	Nhưng không thể không nói là, Eleanore đích xác thích hợp tới Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, những cái kia hung đồ, khi nhìn đến vị này mắt kính chức trang nữ sĩ phía sau, hưng phấn ngao ngao gọi bậy, nhưng khi hắn nhóm xem đến Eleanore hai mắt phía sau, ít có hung đồ dám đối nàng mở miệng khiêu khích.

	Trước mắt đối với hung phạm kiểu chính, cảm hóa công việc, đều là Eleanore thủ hạ người phụ trách, với tư cách Phó viện trưởng, Eleanore mỗi ngày đều đi 'Thị sát công việc' .

	Đến nỗi một vị khác, cũng chính là Bộ an ninh môn Tổng đội trưởng · Diuer, đây thật ra là "Thợ săn bộ đội" bên kia người, đáng nhắc tới là, vị này Tổng đội trưởng cũng không đứng ở Tô Hiểu bên này, mà là ủng hộ đã đi hướng Nghị Hội viện Phó viện trưởng.

	Gõ cửa sổ âm thanh truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, là Bahar, mở cửa sổ phía sau, không chỉ có Bahar bay vào, Bố Bố Uông vậy bò tiến đến, với tư cách Tô Hiểu Người đi theo, Bố Bố Uông cùng Bahar tại Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, tự nhiên cũng là có chức vị, đều là trợ thủ.

	Tô Hiểu mở ra kênh đoàn đội, nếm thử kiểm tra xem xét Benny cùng A Mỗ vị trí, phát hiện bọn chúng đều tại một cái phương hướng, hơn nữa cách chính mình rất xa.

	Nhìn hướng trên vách tường địa đồ, đại khái đánh giá phía dưới vị phía sau, Tô Hiểu ngón trỏ, điểm tại hải dương khu vực bên trên, thấy cảnh này, Bố Bố Uông cùng Bahar, một cái một móng che mặt, một cái cánh đập mặt.

	Bahar còn nhớ rõ, trước đó nó uyển chuyển cùng Benny biểu thị, làm cho đối phương mua đầu rất nhiều thuyền nhỏ, Benny nhưng quật cường biểu thị: 'Ta liền không, ta về sau chắc chắn sẽ không bị truyền tống đến biển bên trong, chắc chắn sẽ không!' tại meo ra cuối cùng một tiếng lúc, Benny đều mắt mang nước mắt hoa, cho nên Bahar không có lại kích thích Benny đại tiểu thư.

	Tô Hiểu nhìn kênh đội ngũ, lần này cùng hắn tổ đội Thánh Thi, tại bệnh viện tâm thần cũng có chức vị.

	Đông đông đông ~

	Cửa phòng bị gõ vang, Bố Bố mở cửa phía sau, Thánh Thi đi vào trong văn phòng, nàng nói: "Ngươi cái này khai cuộc thân phận, làm sao làm được?"

	Thánh Thi trong mắt hồ nghi không che giấu chút nào, muốn biết, Tô Hiểu thân phận bây giờ, đã có thể tính là Liên Minh cao tầng một trong, chỉ bất quá có chút đặc thù, tiếp xúc không đến Liên Minh tài nguyên kho một loại.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu có chút tưởng niệm Caesar, đồng thời lấy chính mình lạc ấn công năng, cùng tên kia cùng hưởng thế giới bên dưới tọa độ, vạn nhất tên kia nếu tới nữa nha.

	"Bahar, đi đem Eleanore cùng Diuer tìm đến."

	"Được rồi."

	Bahar bay ra gian phòng, một lát sau, trong hành lang truyền đến giày cao gót tiếng bước chân, kia cộc cộc cộc đặc biệt tiếng vang, là Eleanore không có sai lầm rồi.

	Cửa phòng bị đẩy ra, một tên mang theo mắt kính, người mặc đặt trước chế chức trang thân ảnh, đi vào gian phòng bên trong, là Eleanore, nàng rất có thục nữ khí chất ngồi đang làm việc bàn đối diện, mắt bên trong mỉm cười đẩy xuống con mắt, hỏi: "Viện trưởng đại nhân, ngươi tìm ta có việc?"

	Eleanore thanh âm, nghe lấy để người tê tê dại dại, nhưng mà, sau bàn công tác Tô Hiểu, chỉ là mặt không biểu tình lấy ra trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, hỏi:

	"Ta cùng lão đầu kia, ngươi ủng hộ ai."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, bịch một tiếng đem trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm đặt lên bàn, còn nói bổ sung: "Ngươi lớn mật nói, ta sẽ không đem ngươi như thế nào."

	Nghe nói này lời, Eleanore thần tình nghiêm túc bắt đầu, nàng nói: "Đương nhiên là ủng hộ ngươi, đừng quên, ta là lão Viện trưởng nhất phái hệ, chúng ta đều là người một nhà, cho nên a, đem đao thu lại, vẫn là nói, nếu như ta không ủng hộ ngươi, ngươi thật sẽ để cho ta máu tươi tại chỗ?"

	"Làm sao có thể, đều là người một nhà."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, huyết khí thu liễm, sau lưng khổng lồ huyết thú hư ảnh dần dần biến mất.

	Thấy vậy, đối diện Eleanore trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nàng nguyên bản không quá nhìn tốt mới tới vị này Viện trưởng, nhưng trước mắt, nàng đã dần dần nhìn rõ thế cục.

	Eleanore ly khai phía sau, qua gần nửa giờ, Tổng đội trưởng · Diuer mới đi tiến trong văn phòng, nói:

	"Byakuya ngươi tìm ta?"

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu trên mặt hiện ra nụ cười hiền hòa.

	"Đúng, có đồ vật muốn ngươi ký xuống."

	Tô Hiểu mở ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra văn kiện, bút máy chờ, đều đặt ở bàn bên trên.

	Đối diện đầy mặt râu quai nón Diuer cầm văn kiện lên, vừa nhìn một chút, trên mặt hắn cười ý liền đều thu liễm, cúi thấp xuống mắt màn nói: "Byakuya tiên sinh, cái này không được đâu, chúng ta đại nhân bên kia, ta không tốt giao nộp a."

	Diuer lạch cạch một tiếng vứt xuống văn kiện trong tay, trong miệng hắn đại nhân, là Thợ săn bộ đội lãnh tụ.

	"Ký, hôm nay coi như nàng tự mình đến, ngươi cũng phải ký."

	Tô Hiểu nụ cười trên mặt vẫn như cũ hiền lành.

	"Ta nếu là không đâu?"

	Diuer móc ra bao thuốc, rút ra một chi, lệch đầu đốt điếu thuốc, chỉ có thể nói, có chỗ dựa nói chuyện chính là ngạnh khí, Thợ săn bộ đội lãnh tụ, cùng với tư cách Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần viện trưởng Tô Hiểu, địa vị thuộc về bình khởi bình tọa, nhưng cân nhắc đến Tô Hiểu là mới nhậm chức, bên kia rõ ràng so với hắn càng có quyền thế.

	Tranh ~

	Trảm Long Thiểm xuất vỏ, thấy vậy, đối diện Diuer biểu lộ cứng đờ, ngược lại thần sắc của hắn hoàn toàn cải biến, cười lấy cầm lấy bút, tại từ nhiệm trên văn kiện ký chữ, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Diuer vừa rồi thái độ là đang thử thăm dò, chỉ có thăm dò qua, đối diện Viện trưởng · Byakuya cho ra thái độ, hắn mới tốt tại Thợ săn bộ đội bên kia giao nộp, nếu không trực tiếp xám xịt trở về, hắn về sau thời gian sẽ không tốt qua.

	"Viện trưởng đại nhân, người xem ta cái này ký được không, ta phải hay là không hẳn là. . ."

	"Đi bộ tài vụ, lĩnh nửa năm tiền lương."

	"Vâng vâng vâng, ta đây đi?"

	"Ân."

	"Viện trưởng đại nhân, kỳ thật giữa chúng ta không có mâu thuẫn, cho nên, ha ha ha. . ."

	Diuer cười nếp nhăn trên trán đều mở.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là giơ tay chỉ hướng ngoài cửa, thấy vậy, Diuer cười lấy ly khai.

	Diuer sau khi đi, Tô Hiểu trong lòng ám cảm tiếc hận, cái này nếu không phải "Thợ săn bộ đội" bên kia người, nói cái gì cũng phải đào tới, loại này trở mặt so lật sách đều sắp hỗn trướng, trở thành thủ hạ phía sau, rất nhiều chuyện cũng có thể làm cho đối phương đi làm, là điển hình chỉ cần chất béo đủ, công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều có thể.

	Tô Hiểu sở dĩ đem Diuer rõ ràng đi, là vì an bài người mới, chỉ có như vậy, hắn có thể nhanh chóng nắm giữ Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần.

	Nhưng rõ ràng đi Diuer, cũng là có tệ nạn, Diuer với tư cách Bộ an ninh môn Tổng đội trưởng, hắn vừa đi, Bộ an ninh môn tất nhiên lại nhận ảnh hưởng, cái này cũng biết dẫn đến, bệnh viện tâm thần dưới mặt đất tầng ba bên trong, tầng một đến tầng hai hung đồ nhóm, sẽ bắt đầu không ở yên, thậm chí còn, ý đồ liên hợp lại, chạy khỏi nơi này.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên Trảm Long Thiểm, hướng ngoài văn phòng đi đến.

	"Ngươi làm gì đi?"

	Ngồi tại cửa sổ bên cạnh trên ghế ngồi, nhẹ xoa cái ót Thánh Thi mở miệng.

	"Đi củng cố Viện trưởng địa vị."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đem trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm cắm ở bên hông, đã Bộ an ninh môn phòng thủ lực lượng, sẽ yếu bớt một đoạn thời gian, kia không quan hệ, chỉ cần để bệnh viện tâm thần dưới mặt đất tầng một cùng tầng hai hung đồ nhóm, không dám ra bên ngoài trốn liền có thể, phương diện này, Tô Hiểu am hiểu.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.