Chương 886: Bưu cục tầng 4

	Dương Gian nghe được Tôn Thụy tin tức cảm giác rất kinh dị, quỷ bưu cục nghi là đang mất khống chế

	Mặc dù hắn trước kia phỏng đoán qua khả năng này, nhưng là quỷ bưu cục vận hành đã chí ít mấy thập niên, cái này đột nhiên mất khống chế khó tránh khỏi có chút không có đạo lý.

	Không.

	Có lẽ mất khống chế cũng sớm đã phát sinh, không phải hiện tại, mà là tại hơn nửa năm trước, cái kia dân quốc thời kỳ lão nhân theo quỷ bưu cục đến rơi xuống ngã chết về sau.

	"Ngươi là thế nào khẳng định quỷ bưu cục đã không kiểm soát" Dương Gian nhìn xem Tôn Thụy, hi vọng đạt được một chút trọng yếu tin tức.

	Tôn Thụy nói ra: "Tại ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, quỷ bưu cục bên trong phát sinh hai chuyện, chuyện làm thứ nhất, quỷ bưu cục lầu bốn nghi là đã bị quỷ xâm lấn, một lần đưa tin nhiệm vụ lầu bốn người mang tin tức một cái đoàn nhỏ đội bị đoàn diệt, kiện sự tình thứ hai, đó chính là lầu năm người mang tin tức triệt để đã mất đi liên hệ, có lầu bốn người mang tin tức nói cho ta, hắn tại quỷ bưu cục bên trong tìm được lầu năm người mang tin tức thi thể."

	"Trừ cái đó ra, lầu bốn cùng lầu năm ở giữa liên hệ toàn bộ cắt đứt."

	"Mà lại đến ban đêm, bưu cục bên trong trình độ hung hiểm kịch liệt gia tăng, đã không chỉ có một con lệ quỷ tại bưu cục bên trong du đãng, ta bị lệ quỷ tập kích, nếu như không phải cái này chén đèn dầu lời nói ta căn bản sống không tới bây giờ."

	Dương Gian sau khi nghe xong sầm mặt lại.

	Người mang tin tức theo lý thuyết sẽ chỉ chết tại đưa tin nhiệm vụ quá trình bên trong, hoặc là xé bỏ thư tín sau nguyền rủa ở trong.

	Gần như không có khả năng có người mang tin tức sẽ không duyên vô cớ tại quỷ bưu cục bên trong bị giết chết.

	Bưu cục đối với người mang tin tức mà nói, trình độ nào đó vẫn là một loại bảo hộ.

	Bảo hộ người mang tin tức có thể thoát đi linh dị vùng đất, ngăn cách cái khác lệ quỷ truy sát, mà lại chỉ cần không phá hư quỷ bưu cục bên trong một chút quy củ, mỗi một tầng người mang tin tức gian phòng đều là vô cùng an toàn.

	Nhưng sự cân bằng này nếu như bị đánh vỡ lời nói, như vậy quỷ bưu cục liền sẽ như Tôn Thụy nói đồng dạng biến vô cùng đáng sợ.

	"Cho nên đưa tin nhiệm vụ đã ý nghĩa không lớn" Dương Gian nói.

	Tôn Thụy nói ra: "Mặc dù quỷ bưu cục đã tại không kiểm soát, nhưng là một ít quy tắc còn tại vận hành, chỗ này so với trong tưởng tượng khủng bố hơn, cùng bốc lên nguy hiểm to lớn đi tiêu trừ, chẳng bằng nghĩ biện pháp để quỷ bưu cục đi đến quỹ đạo đi lên, ngươi cũng biết quỷ bưu cục trước kia một mực tồn tại, chỉ là gần nhất bắt đầu xảy ra vấn đề."

	"Điều này nói rõ cái gì điều này nói rõ quỷ bưu cục trước kia là bị người chưởng khống, chỉ là chưởng khống người xảy ra vấn đề, khả năng đã chết mất, sau đó nơi này mới có thể trở nên cực kỳ nguy hiểm."

	"Ta đề nghị bằng nhanh nhất tốc độ tìm tới chưởng khống quỷ này bưu cục phương pháp, nếu không bưu cục bên trong lệ quỷ đem du đãng tiến vào thành phố Đại Hán, khi đó coi như không chỉ là một kiện sự kiện linh dị đơn giản như vậy."

	"Chúng ta liền quỷ bưu cục bên trong tình huống đều không có thăm dò rõ ràng, muốn chưởng khống quỷ bưu cục độ khó quá lớn." Lý Dương lắc đầu, biểu thị cái này không quá hiện thực.

	Dương Gian trầm ngâm không nói, hắn nghĩ tới quỷ gõ cửa.

	Nếu như quỷ gõ cửa trước người thật là tại chưởng khống quỷ bưu cục lời nói, như vậy tìm tới quỷ gõ cửa khi còn sống sở đãi địa phương có lẽ sẽ có biện pháp.

	"Chưởng khống quỷ bưu cục là nhất lao vĩnh dật phương pháp, chúng ta không cách nào tưởng tượng một tòa này trong đại lâu đến cùng liên luỵ đến hoặc nhiều hoặc ít linh dị, tìm về cân bằng, so triệt để phá hư muốn dễ dàng nhiều." Tôn Thụy nói ra: "Mà lại ta không chống được bao lâu, nếu là người mới tiến vào quỷ bưu cục bên trong, tình huống như vậy sẽ trở nên so trước đó lại còn hung hiểm."

	"Bưu cục bên trong quỷ rất có thể sẽ bị người mới đem đưa đến bên ngoài đi."

	Dương Gian nói ra: "Muốn lý giải càng nhiều tình huống nhất định phải bên trên bưu cục tầng thứ năm, chỉ có nhìn thấy lầu năm người mang tin tức mới có thể biết nhiều bí mật hơn, vô luận là trừ bỏ quỷ bưu cục, vẫn là chưởng khống quỷ bưu cục, đều cùng tầng cuối cùng chặt chẽ không thể tách rời, nhưng là ngươi kiểu nói này ta đối với trực tiếp bên trên lầu năm lòng tin không phải rất lớn."

	"Đúng vậy, nếu như nơi này đã không kiểm soát lời nói, ngươi đi lầu bốn, mới đưa tin nhiệm vụ độ khó sẽ cực lớn, thậm chí xuất hiện hẳn phải chết đưa tin nhiệm vụ." Tôn Thụy nói.

	Hắn trong khoảng thời gian này đạt được không ít tin tức tình báo.

	"Trực tiếp xé bỏ thư tín" Dương Gian nói.

	Tôn Thụy lập tức nói: "Dương đội ngươi tốt nhất đừng làm như vậy,

	Lầu bốn thư tín nếu như xé bỏ, nói không chừng cả tòa quỷ bưu cục quỷ đô sẽ xuất hiện giết ngươi, đến lúc đó bưu cục đã không có tồn tại cần thiết, bởi vì lúc kia nhất định triệt để mất khống chế."

	"Không đến mức đi." Lý Dương kinh ngạc nói.

	Tôn Thụy nhìn thoáng qua nói: "Tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét, xé bỏ thư tín tương đương quỷ bưu cục khởi động xoá bỏ người mang tin tức thủ tục, nhưng là Dương đội năng lực quá mạnh, muốn xóa đi Dương đội nhân vật như vậy, quỷ bưu cục liền đã định trước sẽ đánh phá cân bằng, triệt để mất khống chế, linh dị liền không chỉ chỉ là nhằm vào Dương đội một người, nói không chừng sẽ quét sạch cả tòa bưu cục."

	"Loại tình huống kia phía dưới, gần như không có khả năng gánh vác được."

	Nói xong hắn nhìn thoáng qua Dương Gian.

	Dương Gian cũng khẽ lắc đầu.

	Tiếp tục quỵt nợ, xé bỏ thư tín đã không thể làm, nếu quả như thật cả tòa bưu cục bên trong quỷ nổi lên muốn truy sát chính mình, như vậy mình đã trở thành dị loại cũng chịu không được.

	Mà lại hắn liền xem như có thể chịu nổi, chỉ sợ cũng không có dư lực lại đi lầu năm.

	Cho nên lầu bốn tuyệt đối không thể xé bỏ thư tín, liền xem như muốn vô lại cũng muốn đi lầu năm lại.

	"Lầu bốn tin còn là muốn đưa, chỉ là trước ngươi nói lầu bốn có đoàn đội bị đoàn diệt, hiện tại lầu bốn còn có người mang tin tức a" Dương Gian hỏi.

	Tôn Thụy rất khẳng định nói: "Có, lầu bốn còn có người mang tin tức, nhưng là không nhiều lắm, mà lại lầu bốn xâm nhập vào một cái quỷ, nghe lầu bốn một vị người mang tin tức phân tích nói hẳn là một lần nào đó đưa tin nhiệm vụ quá trình bên trong có người bị quỷ xâm lấn, sau đó ngụy trang thành người mang tin tức đi tới bưu cục, cũng bởi vì như thế, lầu bốn mới xảy ra vấn đề."

	"Quỷ bưu cục tựa hồ cũng nghĩ xóa đi con quỷ kia, nhưng là quỷ là giết không chết, thế là. . ."

	Dương Gian tiếp nhận hắn: "Thế là, chỉ có thể không ngừng đề cao đưa tin độ khó, thẳng đến lầu bốn người mang tin tức toàn bộ biến mất mới thôi."

	"Không sai biệt lắm là như thế này, cho nên đây là trước mắt lầu bốn tình huống, nhưng là điểm chết người nhất vẫn là lầu năm, lầu năm đã có người mang tin tức ly kỳ tử vong, nguyên nhân cụ thể còn không biết." Tôn Thụy nói.

	"Ngươi còn có thể lầu một chống bao lâu" Dương Gian nhìn hắn một cái, lại hỏi.

	Tôn Thụy nói ra: "Tình huống của ta rất đặc thù, ta tiến vào quỷ bưu cục lại tại đi tới bưu cục lầu hai quá trình bên trong dừng lại, trước mắt ta không phải là lầu một người mang tin tức, cũng không phải lầu hai người mang tin tức, ở vào ở giữa khu vực, đây là bưu cục một cái lỗ thủng, cho nên ta có thể không truyền tin, lại còn bảo trì người mang tin tức thân phận, đồng thời không lo lắng bị quỷ bưu cục linh dị quấn thân."

	"Duy nhất phải làm chính là chống nổi mỗi ngày sáu giờ sau tắt đèn cái kia mười hai giờ, ta cái này ngọn đèn bên trên dầu thắp không nhiều lắm, bất quá cũng may không phải mỗi ngày ta đều sẽ tao ngộ hung hiểm, chỉ là gần nhất ban đêm chung quanh tiếng bước chân bắt đầu trở nên nhiều hơn."

	"Đây là một cái dần dần gia tăng quá trình, ta phỏng đoán cẩn thận lời nói là chừng mười ngày mức cực hạn."

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Hắn nhìn ra Tôn Thụy tình huống đã rất tồi tệ, khống chế hai cái quỷ, dựa vào cái này đặc thù ngọn đèn mới có thể lại chống đỡ mười ngày.

	"Nếu như tăng thêm cái này đâu." Suy nghĩ một chút, Dương Gian lấy ra một cây màu đỏ quỷ nến đưa cho hắn.

	"Quỷ nến "

	Tôn Thụy có vẻ hơi kinh ngạc, sau đó nói: "Một cây màu đỏ quỷ nến tiết kiệm điểm dùng lời nói, có thể lại để cho ta nhiều chống đỡ hai ngày, nguy hiểm dù sao là tại mười hai giờ trước sau xuất hiện, cái khác không tính nguy hiểm điểm thời gian có thể tắt đèn."

	"Vậy cái này căn quỷ nến đưa ngươi , chờ ta đi đến lầu năm về sau ngươi liền rời đi quỷ bưu cục, không nên ở chỗ này cùng chết, ta một khi đến lầu năm, hoặc là chính là trừ bỏ quỷ bưu cục, hoặc là chính là chưởng khống quỷ bưu cục, không có cái thứ ba kết quả." Dương Gian nói nghiêm túc.

	"Tốt, loại kia ngươi lần sau xuất hiện, ta lại rời đi nơi này." Tôn Thụy gạt ra vẻ tươi cười, mặc dù khó coi, nhưng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù hắn làm xong chết ở chỗ này chuẩn bị, nhưng nếu là có cơ hội có thể còn sống sót lời nói hắn cũng không nguyện ý cứ như vậy chết đi.

	"Cứ quyết định như vậy đi." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy nhẹ gật đầu, nhận căn này màu đỏ quỷ nến.

	Mà liền tại giờ phút này, quỷ bưu cục cửa chính lại lần nữa mở ra, có hai người tiến vào quỷ bưu cục bên trong.

	Một cái tuổi trẻ nam tử, một cái vóc người hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn, ước chừng hơn hai mươi tuổi nữ tử.

	Vương Thiện, Dương Tiểu Hoa.

	Đây là lần trước đưa tin nhiệm vụ sống sót hai người.

	Vương Thiện là lầu một người mang tin tức, đi theo Dương Gian một đường hỗn cho tới bây giờ, Dương Tiểu Hoa là lầu hai người mang tin tức, lần trước 301 sự kiện cũng sống tiếp được.

	Trừ cái đó ra, còn có một cái gọi Liễu Thanh Thanh nữ tử.

	Nữ tử kia nghi là đã trở thành ngự quỷ giả, cũng là lầu ba người mang tin tức.

	Như thế nói đến, lầu một, lầu hai, lầu ba, ngoại trừ Dương Gian cùng Lý Dương bên ngoài liền phân biệt chỉ còn sống một cái.

	Hiện tại, bọn hắn tề tụ, hiển nhiên là bưu cục lộ ra phát hiện, muốn cùng Dương Gian đồng dạng đi hướng lầu bốn.

	"Dương Gian." Vương Thiện lên tiếng chào, có vẻ hơi nhiệt tình.

	Hắn là vận khí tốt nhất, ở nhà uống vào bia ăn đồ ăn vặt, liền thành công sống qua 3 01 thành phố sự kiện linh dị.

	"Dương Gian, Lý Dương."

	Dương Tiểu Hoa cũng chào hỏi, nàng kéo tóc, vẽ lấy đạm trang, khí sắc nhìn qua rất kém cỏi, hiển nhiên trong khoảng thời gian này qua cũng không quá tốt.

	Dương Gian nhẹ gật đầu xem như thăm hỏi.

	"Không muốn lãng phí thời gian, đi lầu bốn xem một chút đi."

	"Ngươi làm chủ, ta nghe ngươi." Vương Thiện cười cười, hạ quyết tâm muốn tiếp tục ôm đùi.

	Dương Tiểu Hoa chủ động đi tới, sau đó có chút hồ nghi nhìn xem Dương Gian nói; "Ta trong khoảng thời gian này đi thành phố Đại Xương đi một chuyến, vì cái gì ta tra không được ngươi tin tức tương quan ta cảm giác ngươi căn bản cũng không phải là thành phố Đại Xương người, có liên quan đến ngươi tin tức toàn bộ đều bị xóa đi, chỉ tìm tới một cái gọi A Vĩ người."

	Dương Gian còn chưa nói chuyện, một bên Lý Dương liền cười lạnh nói: "Ngươi chỉ là một luật sư, chạy đến nơi khác đi còn muốn tra đội trưởng của chúng ta tin tức, ngươi cho rằng ngươi là đặc vụ a chúng ta loại người này hồ sơ tư liệu độ cao giữ bí mật, nếu như ngươi tra được như vậy tin tức bộ người đều nên bắn chết."

	"Quá trình không trọng yếu, kết quả mới là trọng yếu nhất, ngươi tìm ta tin tức là muốn đầu nhập vào ta" Dương Gian vừa đi vừa hỏi.

	Dương Tiểu Hoa con ngươi giật giật: "Sống sót mới là trọng yếu nhất, nếu như ngươi có thế để cho ta thoát khỏi bưu cục, để cho ta làm cái gì đều có thể."

	"Ta cũng giống vậy." Vương Thiện vội vàng bổ sung một câu.

	Dương Gian bình tĩnh nói; "Lầu bốn đưa tin nhiệm vụ các ngươi chỉ sợ là sống không quá đi, nếu như bưu cục quy tắc so sánh hoàn thiện lời nói, đối với các ngươi cái này lén qua lên lầu người nhất định biết có tương ứng quy tắc trói buộc."

	"Mà tại sự kiện linh dị bên trong, nhân mạng là không đáng giá tiền nhất."

	Dương Tiểu Hoa nói: "Ta di thư đều đã viết xong, nhưng ta còn là muốn giãy dụa một chút, đã đi tới tầng thứ tư, ta không cam tâm cứ như vậy chết đi, trước ngươi cũng đáp ứng ta muốn dẫn ta sống rời đi quỷ bưu cục."

	"Sự tình lần trước a hoàn toàn chính xác có chuyện như thế, nhưng là đại giới là cái gì ngươi nhớ kỹ a" Dương Gian nhìn xem nàng nói.

	Dương Tiểu Hoa có chút cắn môi nói: "Đại giới là chính ta, ngươi có thể đem ta làm nhân viên, cũng có thể coi ta là nữ nhân, nhìn ngươi cao hứng."

	"Ta. . ." Vương Thiện muốn bổ sung một câu, nhưng lại đóng lại miệng.

	Cái này thật không thể.

	Dương Gian nói; "Nói không sai, nhưng là ngươi tựa hồ không phải như vậy làm."

	"Ta đi thành phố Đại Xương, nhưng lại không có đạt được tin tức của ngươi, ta cảm thấy ngươi đang gạt ta, chỉ là lâm thời cần ta làm bia đỡ đạn, sử dụng hết về sau tiện tay vứt bỏ, lần trước ta là may mắn sống tiếp được, mà ngươi căn bản liền không có muốn thực hiện hứa hẹn, bằng không mà nói ngươi không đến mức dùng hư giả tin tức lừa gạt ta."

	"Không muốn như vậy một bộ dáng vẻ ủy khuất, chính như Lý Dương nói đồng dạng ngươi tìm không thấy tin tức của ta, mà không phải ta lừa ngươi, ngươi cũng đừng đem chính mình nhìn quá đắt như vàng."

	Dương Gian hờ hững nói: "Không có người sẽ nhớ kỹ tiện tay rút một cây cỏ dại sau ném đến đi đâu rồi."

	Cỏ dại

	Vương Thiện nhìn một chút Dương Tiểu Hoa.

	Nguyên lai Dương Gian là như thế này đối xử nàng, khó trách có thể như vậy.

	"Lầu bốn nhanh đến." Lý Dương lúc này nhắc nhở.

	Chất gỗ thang lầu một đường thẳng lên, chung quanh giống như là nổi lên sương mù đồng dạng vẻ lo lắng nồng đậm, che đậy con đường phía trước, cũng che đậy con đường tiếp theo.

	Trong không khí tràn ngập một loại không nói được quỷ dị khí tức.

	Cuối đường mơ hồ là một tầng lầu.

	Cũ kỹ quay về hình chữ nhà lầu phong cách, chung quanh có mấy cái gian phòng, hết thảy hình dáng dần dần rõ ràng.

	Làm đi đến cuối cùng một tiết chất gỗ bậc thang về sau, quỷ bưu cục tầng lầu thứ tư đến.

	Nhưng mà vừa mới đến.

	Dương Gian đã nhìn thấy đặc biệt một màn.

	Một bộ nam tính thi thể lại treo tại trong hành lang ở giữa một chiếc phát vàng đèn treo bên trên.

	Thi thể có chút lay động, ánh đèn lấp lóe, tựa hồ treo ở phía trên đã rất lâu rồi.

	Bởi vì thi thể làn da đều có chút khô cạn, nổi lên nếp nhăn, lộ ra biến thành màu đen vàng như nến.

	"Treo cổ một người" Lý Dương mở to hai mắt: "Cái này không quá hiện thực, thi thể lưu tại hành lang lời nói ngày thứ hai hẳn là biến mất mới đúng, không có khả năng một mực bảo tồn lại."

	"Bình thường thi thể sẽ bị bưu cục thanh lý mất, nhưng nếu như tồn tại thanh lý không xong đồ vật đâu" Dương Gian híp mắt, quỷ nhãn dòm ngó, hắn ý đồ đi qua xem rõ ngọn ngành.

	Không thể nào hiểu được tình huống xuất hiện.

	Hắn đi lại thời điểm, thi thể cũng tại có chút chuyển động, chỉ để lại một chỗ ngoặt Khúc mặt sau cho mình, không cách nào nhìn thấy ngay mặt.

	Lý Dương cũng phát hiện điểm ấy, hắn theo một bên khác quan sát, cũng vô pháp nhìn thấy ngay mặt, thi thể tại trong tầm mắt của hắn có chút chuyển động, vẫn như cũ chỉ là một cái bóng lưng.

	"Đội trưởng, ta cũng không nhìn thấy chính diện."

	Dương Gian nói ra: "Vậy thì không phải là góc độ vấn đề, mà là linh dị hiện tượng, cho dù là bốn người đứng tại bốn cái phương hướng khác nhau nhìn cổ tử thi này nhìn thấy cũng đều là mặt sau, có ý tứ, quỷ bưu cục lầu bốn đã như thế hung hiểm a linh dị hiện tượng đã trở thành một loại trạng thái bình thường."

	Nhìn quanh một vòng.

	Hắn phát hiện nơi này xác thực rất không thích hợp, có một gian phòng cửa phòng dán từng trương màu đen giấy viết thư, cái kia giấy viết thư kề cận nhựa cao su, đem cửa khe hở che đậy gắt gao, tựa hồ tại ngăn cản thứ gì xâm lấn.

	Có gian phòng mà ngay cả cửa phòng cũng không có, tựa hồ là hủy đi, trong phòng đen như mực, cái gì đều không nhìn thấy.

	Còn có trên hành lang tràn đầy bùn đất dấu chân, dấu chân này giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng không có điểm xuất phát, cũng không có điểm cuối cùng, mà lại rất lộn xộn, chỉ ở một phiến khu vực xuất hiện.

	Cuối cùng, Dương Gian trông thấy một gian phòng cửa chính hiện ra màu xám trắng, phía trên giống như rải đầy vôi.

	Nhưng là nghiêm túc quan sát liền sẽ phát hiện, vậy căn bản cũng không phải là vôi, mà là tro cốt.

	Một loại nào đó linh dị tro cốt, mang theo không biết năng lực.

	Chung quanh an tĩnh có chút đáng sợ, một chút xíu thanh âm đều không có, chỉ có ngẫu nhiên nhè nhẹ bóng đèn lấp lóe thanh âm.

	Cái kia lấp lóe ánh đèn chính là tới từ cái kia treo một bộ khô cạn thi thể đèn.

	"Quỷ này bưu cục lầu bốn không khỏi thật là đáng sợ đi." Vương Thiện trong lòng rụt rè, hắn cảm giác chính mình đi tới một chỗ linh dị kinh khủng Tử Vong Chi Địa.

	Nhìn ra, nơi này mỗi một cánh cửa trước đều phát sinh chuyện kinh khủng.

	Những cái kia cổ quái vết tích đều là cố ý, hiển nhiên là tại dùng các loại thủ đoạn cùng linh dị làm lấy đối kháng.

	Về phần đối kháng phải chăng đã thành công, như vậy thì không được biết rồi.

	Nhưng theo cỗ này treo ở bóng đèn ở dưới thi thể có thể nhìn ra, nơi này hung hiểm khó có thể tưởng tượng.

	"Lần này đưa tin nhiệm vụ rất mấu chốt, bưu cục đường đã xuất hiện ở trước mặt của chúng ta như vậy thì nhất định dính đến chúng ta đưa tin nhiệm vụ, bất quá chúng ta hẳn là trước thời gian đến , dựa theo bình thường tình huống phía dưới, tắt đèn sau buổi sáng ngày mai thư tín sẽ xuất hiện, mấy giờ rồi "

	Dương Gian tỉnh táo,  không hề cử động.

	"Đã, 5h40' rồi." Dương Tiểu Hoa mang theo vài phần thanh âm rung động nói.

	Sáu giờ tắt đèn, bưu cục bên trong mãnh quỷ ẩn hiện, đây là mọi người đều biết sự tình.

	"Hai mươi phút bên trong nhất định phải đi vào phòng, nếu không tắt đèn về sau sẽ rất nguy hiểm." Lý Dương nhìn chằm chằm những cái này số cửa phòng.

	Chương 401: Chương 402: 403. . . Tựa hồ muốn chọn một cái tốt một chút gian phòng.

	Không.

	Là muốn chọn một cái nhìn qua tương đối an toàn gian phòng mới được.

	"Đội trưởng gian phòng kia thế nào" Lý Dương chỉ chỉ gian kia bị màu đen giấy viết thư dán đầy cửa phòng gian phòng.

	Vương Thiện gật đầu nói: "Người vì dùng giấy viết thư phong tỏa gian phòng, điều này nói rõ đã từng có người ở tại qua nơi đó, có thể là an toàn."

	Dương Gian híp mắt nhìn thoáng qua: "Giấy viết thư phong tại ngoài cửa phòng, người bình thường nếu như đợi trong phòng lời nói giấy viết thư hẳn là dán tại phía sau cửa, mà không phải trước cổng chính."

	"Ý của ngươi là, giấy viết thư niêm phong cửa, khả năng không phải là vì bảo hộ gian phòng, mà là phòng ngừa đồ vật trong phòng đi ra" Vương Thiện trong lòng run lên, toát ra như vậy một cái kinh khủng phỏng đoán.

	Đúng vậy a.

	Hắn kém chút quên đi như vậy một cái khả năng.

	Trong phòng kia có thể giở trò quỷ, cho nên lầu bốn người mang tin tức dán chết cửa phòng, đem quỷ lưu tại trong phòng.

	"Gian phòng kia thế nào mặc dù trong hành lang có bùn đất dấu chân bồi hồi, nhưng là trong phòng giống như không có." Lý Dương lại nói.

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Bùn đất dấu chân tồn tại đã nói lên một đoạn thời gian quỷ một mực bồi hồi tại chỗ kia, gian phòng phải chăng an toàn cũng không trọng yếu, trọng yếu là quỷ vì cái gì chỉ ở cái chỗ kia du đãng gian phòng kia liền xem như an toàn cũng rất dễ dàng bị quỷ để mắt tới."

	"Đi 40 2 gian phòng, cái kia bị rải đầy tro cốt màu trắng cửa phòng."

	Hắn nghĩ tới sự tình gì, trong lòng so sánh có lực lượng.
Kết chương.