Chương 99 : Say hổ.
“Ùng ục ục ~ ta nói lão Bạch, ngươi ngày đó thế nào trực tiếp liền đi, chẳng lẽ Ngôn công tử tên kia chịu lão tử một trận đánh sau, còn có thể lại đem Ngọc Giản cho đưa qua?”

Gió bấc lầu phòng bên trong, Hổ Uy giơ lên ba thước lớn vò rượu lớn rót một ngụm, có chút say khướt vấn đạo, vấn đề này nhịn mấy ngày, hắn thực sự có chút nhịn không được.

“Ta đây làm sao biết, hắn bằng lòng cáo liền cáo, không nguyện ý cáo sẽ không cáo, ngược lại hiện tại Thiên Mệnh Chi Nhân liền ở tại Thảo Nguyên bên trên, trong lúc nhất thời cũng không thể phân thân đến.” Bạch Minh uể oải theo tại cửa sổ bên cạnh, thoạt nhìn có chút không quan trọng nói ra, mặc dù hắn lần này có rất lớn nắm chắc, nhưng vừa ăn xong thua thiệt, tự nhiên cũng không dám lại trực tiếp đánh cược.

“A a a a ······”

Hổ Uy nghe vậy, lập tức liền đoán được Bạch Minh tiểu tâm tư, lập tức ý vị không rõ nở nụ cười, nhường Bạch Minh một hồi chột dạ, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong lòng lúng túng không thôi, lần này thật sự là mất mặt quá mức rồi, quả thực chính là mình cả đời hắc lịch sử, nếu không phải đánh không lại Hổ Uy, hắn thật hận không thể đem đoạn này ký ức tại Hổ Uy trong đầu tiêu trừ.

“Bất quá, đã ngươi đã đem quyền quyết định giao cho Ngôn công tử, làm sao chúng ta còn một mực ở chỗ này, ngươi sẽ không sợ hắn tra được lai lịch của chúng ta sau hướng Tiên Minh báo cáo?”

Cười cợt Bạch Minh một lát sau, Hổ Uy thoạt nhìn ngơ ngơ ngác ngác trong hai mắt mơ hồ hiện lên một tia thanh minh, đối thoại minh vấn đạo, mặc dù Ngôn công tử trước đó thoạt nhìn một mực không có tra được bọn hắn lai lịch, nhưng là kia là tại bọn hắn tu vi không có bại lộ hạ điều tra, điều tra hai cái xa xôi phương nam mà đến Kim Đan kỳ tu sĩ, xác thực rất không dễ dàng.

Nhưng là bây giờ Ngôn công tử đã biết bọn họ là “Nguyên Anh kỳ” tu sĩ, trong thiên hạ Nguyên Anh kỳ tu sĩ cứ như vậy nhiều, không có khả năng vô duyên vô cớ liền xuất hiện hai cái, lại tinh tế điều tra lời nói, chưa hẳn đoán không được bọn hắn lai lịch, dù sao Ngôn công tử cũng sư xuất danh môn, Thiên Vấn Môn tu sĩ cũng từ trước đến nay lấy bác học trứ danh

Hổ Uy thoạt nhìn lỗ mãng bạo ngược, nhưng trên thực tế bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, tại Thập Vạn đại sơn bên trong cũng không phải chỉ là dựa vào lão cha sơn chủ trưởng thành phế vật, mà là theo tầng dưới chót bắt đầu liều mạng tranh đấu hơn ngàn năm mới từng bước một trưởng thành, có lẽ tại trí tuệ bên trên so ra kém Bạch Minh thú một mạch trí giả, nhưng tự nhiên có một cỗ dã tính trực giác nhường hắn cảm ứng nguy cơ.

Thế nhưng là trong khoảng thời gian này đến nay, cảm giác của hắn nhưng có chút quái dị, nói nguy hiểm không phải nguy hiểm, nói kỳ ngộ cũng không phải kỳ ngộ, bình thường thanh tỉnh trạng thái dưới hắn một chút cũng không có cảm ứng được cái gì dị thường, chỉ có say rượu lúc mới mơ hồ có loại cảm giác kỳ quái này, liền hắn cũng không biết, đây là chính mình say rượu ảo giác hay là thật có chuyện gì sắp xảy ra, luôn luôn nhường hắn theo bản năng xem nhẹ, chỉ có thể hàng ngày uống rượu nhìn có thể hay không một lần nữa tìm tới cái loại cảm giác này.

Bạch Minh nghe vậy cũng là một trận trầm mặc, mặc dù hắn không giống Hổ Uy nhạy cảm như vậy, nhưng chỉ cần ngẫm lại liền biết, Ngôn công tử êm đẹp chịu Hổ Uy đánh một trận, cho dù là đối Thiên Mệnh trung thành, nhưng lại làm sao có thể không có hận trong lòng, chỉ cần đoán được bọn hắn thân phận sau báo cáo cho Tiên Minh, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm báo thù này.

“Chúng ta không có cách nào, trước đó ngươi cũng nhìn rồi, trừ phi chúng ta quang minh chính đại tiến đến bái phỏng Thiên Mệnh, nếu không căn bản là không đến được Thiên Mệnh trước mặt.”

Bạch Minh trên mặt, lộ ra một cái vẻ phức tạp, hắn lại làm sao không biết một mực ở tại Ngôn công tử trước mắt sẽ thay đổi càng ngày càng nguy hiểm, nhưng là ······ Bạch Minh nhẹ nhàng thở dài, bất đắc dĩ tiếp tục nói:

“Đi ra trước đó, lão tổ nhắc nhở qua mục đích của chúng ta chuyến này trong vòng năm năm liền sẽ có một cái kết quả, nếu không liền sẽ bỏ lỡ thiên cơ, xảy ra khác biến số, nhường Tiên Minh nhúng tay vào, bây giờ đã qua nhanh bốn năm, chúng ta mới khó khăn lắm cùng Thiên Mệnh Chi Nhân thủ hạ đậu vào quan hệ, thời gian đã không nhiều lắm a!”

Tự Thiên Mệnh nghi thức sau khi kết thúc, bọn hắn vẫn đi theo Trương Chí Bình cái mông phía sau mong muốn cùng hắn đáp lên quan hệ, nhưng là Tiên Minh đối với Trương Chí Bình bảo hộ, không chỉ có riêng chỉ là bên ngoài Thiên Mệnh hộ vệ, âm thầm càng có không biết bao nhiêu Nguyên Anh kỳ tu sĩ đang một mực nhìn chằm chằm, bất kỳ hành tung quỷ dị, thân phận có vấn đề tu sĩ, đều khó có khả năng tiếp cận hắn.

Bọn hắn không phải so thông ngoan hòa thượng, có cái quang minh chính đại thân phận dám đi Trương Chí Bình trước mặt trực tiếp cản đường, tương phản, bọn hắn còn được tận khả năng rời xa Trương Chí Bình, tránh đi Tiên Minh ánh mắt, Trương Chí Bình Bắc thượng một chuyến, Tiên Minh theo ở phía sau, thế nhưng là không biết rõ câu ra nhiều ít lòng mang quỷ quyệt tu sĩ, liền bọn hắn thiếu chút nữa cũng bị phát hiện, căn bản không có cơ hội cùng Trương Chí Bình đáp lời.

Cũng chính là hiện tại Trương Chí Bình đi Thảo Nguyên, Tiên Minh đa số lực chú ý đều đặt ở Thảo Nguyên đại chiến bên trên, bọn hắn mới dám đi theo tứ phương mà đến tán tu quang minh chính đại xuất hiện, nếu không nào dám giống bây giờ như vậy sung sướng ăn uống thả cửa.

Hổ Uy nghe vậy cũng là một hồi im lặng, dọc theo con đường này hắn đem tất cả mọi chuyện đều giao cho Bạch Minh làm chủ, không phải chỉ là bởi vì Bạch Minh thân phận, trên thực tế, Bạch Minh dọc theo con đường này biểu hiện cũng không chênh lệch, quả thực là đi theo Trương Chí Bình sau lưng tránh đi Tiên Minh ánh mắt, cho nên hắn mới đúng Bạch Minh nói gì nghe nấy, nếu không lấy hắn tùy tiện tính tình, hắn sớm đã bị Tiên Minh phát hiện bắt lại.

Cho nên nhường hắn đến lâm nguy cứu tràng vẫn được, cụ thể có kế hoạch gì, làm như thế nào hành động, còn được dựa vào Bạch Minh, đã Bạch Minh kiên trì ở lại đây các loại tin tức, hẳn là không vấn đề gì a?

“Yên tâm, có tươi sáng sừng tại, nếu là thật ra cái gì nguy hiểm ta cũng có thể sớm biết.”

Nhìn thấy Hổ Uy vẫn còn có chút bất an, Bạch Minh xuất ra tươi sáng sừng vỗ vỗ nói ra, hắn dám một mực lưu tại nơi này, tự nhiên cũng không phải không có lực lượng, tươi sáng sừng xu cát tị hung, cảm ứng họa phúc, nếu quả thật phải có nguy hiểm gì, lấy hắn Bạch Minh thú huyết mạch tự nhiên sẽ sớm cảm ứng được, hắn tin tưởng, cho dù là Thiên Cơ Tử tự mình ra tay, cũng không có khả năng che lại hắn đối nguy cơ cảm ứng.

Mà Hổ Uy, đối với Bạch Minh tự nhiên cũng mười phần tin tưởng, nhìn thấy hắn xuất ra tươi sáng sừng sau cũng an tâm, lập tức lại cao hứng uống lên rượu đến, đối với Bạch Minh phất phất tay, hào sảng nói:

“Tới tới tới, như là đã làm xong quyết định, kia lão Bạch ngươi cũng đừng hòng nhiều như vậy, thuyền tới cầu tự nhiên có chỗ đậu, ta tin tưởng một cái nho nhỏ trùng cướp tất nhiên không làm gì được chúng ta, trước cùng ta uống rượu uống rượu, hôm nay ta mời khách!”

Nói xong, Hổ Uy gõ gõ Cấm Chế, từng bàn trân tu mỹ vị lại không ngừng đã bưng lên, không thể không nói, nhân tộc trù nghệ thật là tốt, đợi đến lần này về núi thời điểm, nhất định phải nhiều cướp mấy cái đầu bếp trở về.

Bạch Minh thấy vậy, trên mặt cũng lộ ra một cái cười nhạt ý, cũng không có cự tuyệt nữa, lập tức kêu to gia nhập bàn ăn bên trong, bất tri bất giác, một ngày trôi qua, Hổ Uy hào sảng vô cùng hét lớn trên trăm đàn liệt tửu, say khướt nằm ở trên mặt đất, dường như say không phải say, lấy Hóa Hình Kỳ đại yêu thể chất, chút rượu này có thể say không ngã hắn, chỉ là hắn không nguyện ý khu trừ men say mà thôi, bằng không mà nói, như thế uống rượu còn có cái gì ý tứ?

Bạch Minh cũng bồi tiếp Hổ Uy uống không ít, bất quá hắn không có chủ quan, có chút men say liền lập tức khu trừ, cho nên một mực thanh tỉnh vô cùng, thoạt nhìn còn tinh thần hơn không ít, chỉ là hắn lại không có phát hiện, một đạo hắc ảnh thời gian dần trôi qua theo quán rượu Cấm Chế bên trong hiện lên, còn không đợi hắn kịp phản ứng, liền trong nháy mắt chui vào trên người hắn biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.