Chương 53:: Nam Bộ cùng làm nóng người
 
 	Trung Nguyên cùng Nam Bộ chỗ giao giới, đây là một mảng lớn bình nguyên, bởi tài lực cùng tài nguyên hạn chế, nơi này không có biên tái, chỉ có đen thùi bình nguyên, tựa hồ là bị lửa lớn thiêu quá.
 
 	Trên một gốc cây khô, gió nhẹ thổi qua, trên cây treo mấy cỗ nữ phù thuỷ thi thể chậm rãi đong đưa, trên thân cây còn đinh ba bộ nam tính thi thể, đây là Vu liệp nhân.
 
 	Gốc cây khô này chính là biên cảnh bia, quá rồi nơi này liền bước vào các nữ phù thủy lãnh địa, Trung Nguyên cùng Tây Bộ là Thánh Dũ giáo hội địa bàn, có thể đông chết người Bắc Cảnh do Bắc Cảnh vương quản hạt, Đông Bộ là bộ lạc, thổ dân người lãnh địa, Nam Bộ lại là nữ phù thuỷ quốc gia.
 
 	Toàn bộ đại lục Ravens bị chia làm ba khối lớn, Trung Nguyên, Tây Bộ thành một khối, Bắc Cảnh một khối, Đông Bộ cùng Nam Bộ là một tảng lớn.
 
 	Đông Bộ man di căn bản không có kẻ thống trị, bộ lạc ở giữa thời gian dài bạo phát mâu thuẫn, bộ lạc nhỏ chung quanh truyền lưu, Bắc Cảnh quá lạnh, Đông Bộ dã nhân sẽ không đi, cùng Đông Bộ giáp giới Nam Bộ liền xui xẻo rồi.
 
 	Nam Bộ làm nữ phù thuỷ địa bàn, nội bộ trật tự chi hỗn loạn có thể tưởng tượng được, Mori gia tộc ở Nam Bộ địa vị xác thực rất cao, nhưng lấy các nữ phù thủy kiêu căng khó thuần, Mori gia tộc không thể đem hết thảy nữ phù thuỷ đều nhét vào dưới trướng, đây cơ hồ liền đại biểu Nam Bộ hỗn loạn trình độ.
 
 	Đông Bộ, Nam Bộ thuộc về giáp giới khu vực, hai cảnh hoàn cảnh rất gần gũi, điều này sẽ đưa đến Đông Bộ nguyên thủy bộ lạc có tràn vào Nam Bộ khả năng, các nữ phù thủy đương nhiên ai đến cũng không cự tuyệt, các nàng xác thực sẽ không dễ dàng bước vào Đông Bộ, có thể chủ động đưa tới cửa thí nghiệm tài liệu các nàng sẽ không từ chối.
 
 	Nếu như nói Nam Bộ nữ phù thuỷ quốc gia cùng Thánh Dũ giáo hội là kiềm chế lẫn nhau, ai cũng không sẽ chủ động phái đại quân, như vậy các nữ phù thủy cùng Đông Bộ nguyên thủy thổ dân chính là quanh năm giao chiến quan hệ.
 
 	Chết ở nguyên thủy bộ lạc trong tay nữ phù thuỷ, nhất định phải nhiều Vu liệp nhân, đây là khu vực hoàn cảnh đưa đến, cho tới liên hợp Đông Bộ bộ lạc đối phó nữ phù thuỷ, căn bản không thể.
 
 	Đặc biệt là ở Mori · Norah đem các nữ phù thủy sau khi phân tán, đến từ Đông Bộ nguyên thủy bộ lạc ngay lập tức tăng nhanh, bọn họ mới không sẽ quan tâm nơi này có phải là nữ phù thuỷ quốc gia, chỉ cần thích hợp bọn họ ở lại, lập tức sẽ chiếm lĩnh một khối địa bàn bắt đầu phát triển.
 
 	Nhìn như Nam Bộ nữ phù thuỷ quốc gia ở gặp phải xâm lấn, thực tế cũng không phải là như vậy, Mori · Norah đây là muốn để các nữ phù thủy xâm chiếm Đông Bộ, đem Đông Bộ chưa khai phá tài nguyên khai phá ra, gần đây bên trong Nam Bộ phát triển tăng nhanh, chính là nguyên nhân này.
 
 	Trên xe ngựa, Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc nhìn về phía trước vài tên thổ dân, đoàn người mới vừa tiến nhập Nam Bộ, không gặp phải nữ phù thuỷ, trái lại bị vài tên mình trần thân trên, trên người tràn đầy đủ loại vẽ xấu dã nhân chặn đứng, nhìn kia vài tên thổ dân ý tứ, rõ ràng là muốn ngăn đường đánh cướp, đương nhiên, đem Tô Hiểu đám người làm cơm trưa cũng có thể.
 
 	"Carmen, những thổ dân này là?"
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa xuống xe, chỉ là mở ra thùng xe cửa.
 
 	"Không rõ ràng, xem ra Nam Bộ biến hóa không nhỏ a, bắt mấy cái thẩm hỏi một chút?"
 
 	"Có chút lãng phí thời gian."
 
 	"Cũng đúng, nhìn vẻ mặt của bọn họ, tựa hồ chuẩn bị dùng chúng ta giữa trưa món ăn, vậy thì làm thịt đi, huyết hùng, đừng ngủ, có mấy cái bộ lạc dã nhân nói ngươi lớn lên giống đầu đồ con lừa."
 
 	"Đánh rắm! Những kia dã nhân ngôn ngữ ngươi nghe không hiểu."
 
 	Trước xe ngựa còn buồn ngủ huyết hùng đứng lên, một bên Carmen cười rất bất lương.
 
 	Huyết hùng nhảy xuống xe ngựa, khom lưng từ trên mặt đất nắm lên mấy cục đá, những kia cầm trong tay trường mâu bộ lạc cao giọng rống to, có hai tên càng là trực tiếp vọt tới.
 
 	Ầm, ầm!
 
 	Hai cục đá bay ra, kia hai tên vọt tới trước bộ lạc dã nhân óc nứt toác, ngã nhào xuống đất, thấy cảnh này, cái khác dã nhân quay đầu chạy liền.
 
 	"Những huyết hùng này. . . Hiện tại đều không có cốt khí như vậy sao? Nếu như đặt ở mười mấy năm trước, bọn họ hẳn là gào gào kêu to xông lên mới đúng."
 
 	Người chột mắt huyết hùng nhếch miệng nở nụ cười, khó có thể tưởng tượng hắn là tên bị người kính ngưỡng Thánh nghị viên.
 
 	"Giết sạch, để tránh khỏi đưa tới cái khác phiền phức."
 
 	Carmen khi còn trẻ rõ ràng cũng không phải người tốt, hắn tôn chỉ là, hoặc là liền không giết, trang người tốt, hoặc là liền giết sạch, không giữ lại ai.
 
 	Huyết hùng trên cánh tay bắp thịt nhô lên, vài tiếng chói tai tiếng xé gió sau, kia vài tên chạy xa dã nhân ngã xuống đất.
 
 	Toàn bộ hành trình mắt thấy tình cảnh này Melody rụt đầu một cái, nàng nhưng là nghe nói qua đời trước Vu liệp nhân thủ đoạn có bao nhiêu tàn nhẫn.
 
 	Giải quyết vài tên chặn đường bộ lạc dã nhân, hai chiếc xe ngựa tiếp tục tiến lên, từ từ thâm nhập Nam Bộ cảnh nội.
 
 	. . .
 
 	Làm mười giờ tối, bóng đêm đen kịt, bên một đống lửa dừng hai chiếc xe ngựa.
 
 	"Gaunt, chỗ này nữ phù thuỷ nơi tụ tập tình huống điều tra rõ à."
 
 	Carmen ngồi ở trước đống lửa, ánh lửa chiếu rọi dưới, hắn lưng còng càng rõ ràng, Nữ Vu Phần · Gaunt vừa sửng sốt.
 
 	"Đã điều tra xong, có chừng hai mươi mấy tên nữ phù thuỷ, nơi này tương tự với chợ, các nữ phù thủy lại ở chỗ này trao đổi vật phẩm, lần này chủ yếu thương phẩm là vài tên dã nhân, rốt cuộc nhân loại ở Nam Bộ thuộc về khan hiếm tài nguyên."
 
 	Nữ Vu Phần đã tiến vào trạng thái, liệp vu bản năng chiến thắng lão niên si ngốc.
 
 	"Đêm nay có thể động thủ sao?"
 
 	Carmen tấm kia nét mặt già nua cười đến mức vô cùng xán lạn, bởi vì hắn bạn cũ Nữ Vu Phần lại khôi phục ngày xưa phong thái.
 
 	"Chín mươi phần trăm chắc chắn thành công."
 
 	"Ngươi nói chín phần mười, cơ bản kia chính là có thể thành."
 
 	Con ma men trút xuống mấy ngụm lớn say rượu đứng lên.
 
 	"Hiện tại lên đường?"
 
 	Huyết hùng con mắt hình như tại tỏa ánh sáng, hắn có mười mấy năm chưa giết nữ phù thuỷ rồi.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Carmen bọn bốn người vẫn chưa gọi lên Tô Hiểu, nguyên nhân rất đơn giản, hai mươi mấy tên nữ phù thuỷ mà thôi, mạnh nhất chính là tên tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, nếu như ngay cả này đều không đối phó được, còn nói gì tới săn giết Ách Vận.
 
 	Vài tên lão đầu hướng đi xe ngựa đi cầm từng người vũ khí, Carmen không lên đường, vũ khí của hắn chính là thanh kia gậy chống.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở giữa không trung, Tô Hiểu chuẩn bị nhìn những này lão Vu liệp nhân là thế nào săn giết nữ phù thuỷ.
 
 	Sau hai mươi phút, một chỗ núi lõm tránh gió trong cốc, nơi này có mấy chục toà nhà gỗ, có chút đã sụp đổ, rõ ràng không thường thường có người ở lại.
 
 	Nơi này là các nữ phù thủy một cái chợ nhỏ, mỗi tháng hạ tuần, đều sẽ có nữ phù thuỷ ở đây trao đổi vật phẩm.
 
 	Một cái dáng dấp xấu xí Chimera nằm nhoài bên trong sơn cốc, chu vi hoàn toàn đen kịt, mũi của nó rung động, tựa hồ là nghe thấy được cái gì.
 
 	Vèo ~
 
 	Một cái cung tên từ trong bóng tối bắn ra, Chimera còn không phát ra tiếng gào liền bị bắn đoạn trung khu thần kinh, tiễn trên kịch độc để nó nhanh chóng bị sốc.
 
 	Một vệt bóng đen từ trong bóng đêm chợt lóe lên, hắn đứng ở con kia Chimera trước người, nắm lấy Chimera trảo lót cẩn thận xoa xoa.
 
 	"Răng, móc trảo, bộ lông trên có nham tro, là tứ giai đoạn Nguyên tố hệ."
 
 	"Buộc các nàng đi ra."
 
 	Nghe được câu này, tửu quỷ cởi xuống trên lưng bọc, từ trong gói hàng lấy ra hai cái bình gốm, mở ra bình gốm sau, một cỗ sương mù màu trắng bay ra, hắn là đứng ở thượng phong miệng vị trí.
 
 	Trong một gian nhà gỗ, một tên khắp khuôn mặt là vết tích nữ phù thuỷ đột nhiên ngồi dậy, nhưng vào lúc này, một đạo hàn quang từ nàng cổ trước chợt lóe lên.
 
 	Carmen khập khễnh hướng nhà gỗ đi ra ngoài, tên kia tứ giai đoạn nữ phù thuỷ hai tay che yết hầu, màu xanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được theo vết thương hướng nàng đầu lan tràn.
 
 	Cùm cụp một tiếng, Carmen trong tay trượng roi căng lại, lại biến thành một cái gậy chống.
 
 	Tứ giai đoạn nữ phù thuỷ không yếu, đáng tiếc nàng liền sử dụng hóa thân cơ hội đều không có.
 
 	Sau năm phút, rắc một tiếng vang giòn, huyết hùng bẻ gãy một tên nữ phù thuỷ cổ, phía sau hắn cửa gỗ bị đẩy ra, Nữ Vu Phần gánh tên nữ phù thuỷ đi ra nhà gỗ.
 
 	Lửa nóng hừng hực ở đây nơi chợ bên trong khuếch tán, vài tên lão Vu liệp nhân hướng ngoài thung lũng đi đến, bọn họ có người què, có tửu quỷ, có người chột mắt, thậm chí có lão niên si ngốc, nhưng bọn họ là liệp vu chuyên gia, hiện có với thế bên trong kinh nghiệm chu đáo nhất Vu liệp nhân.
 
 	Một đống nhà gỗ sau, một tên đầy mắt kinh sợ nữ phù thuỷ nương tựa ở trên vách tường, thân thể của nàng có chút nửa trong suốt, thêm vào nằm ở ban đêm, mắt thường gần như không nhìn thấy sự tồn tại của nàng, tên này nữ phù thuỷ là nửa đêm bị đái nín tỉnh, mới may mắn thoát khỏi với khó.
 
 	Mười mấy mét ở ngoài, vừa muốn hướng ngoài thung lũng đi Nữ Vu Phần giật giật mũi, dừng bước lại, ông lão này rõ ràng hơi lớn mắt nhỏ.
 
 	"Có nữ phù thuỷ mùi."
 
 	"Phí lời, nơi này đương nhiên là có nữ phù thuỷ mùi."
 
 	Huyết hùng lau chùi vết máu trên tay, bước lớn hướng ngoài thung lũng đi đến.
 
 	"Không, ta là nói còn sống sót."
 
 	Nữ Vu Phần nghiêng đầu, tấm kia nhiều nếp nhăn nét mặt già nua bị ánh lửa chiếu rọi có chút khủng bố.
Kết chương.