Chương 1915: Vạn Cổ hào
 
 	Ngắn ngủi trong vòng một ngày, Tề Lâm Đế Nữ tựu vì Lý Thất Dạ đã tìm được đi thông Viễn Hoang đội thuyền rồi.
 
 	Trên thực tế, muốn tiến về trước Viễn Hoang cũng không phải một sự tình đơn giản, nó là muốn vượt qua Tham Tác chi địa rất nhiều hung hiểm địa phương, hơn nữa đường xá cực kỳ xa xôi, tại trên đường chỉ cần hơi có sai lầm, sẽ chết không có chỗ chôn.
 
 	Mặc dù nói tại Vực Ngoại Thiên Thành có rất nhiều đội thuyền ra vào tại Tham Tác chi địa, nhưng là chân chính sẽ đến Viễn Hoang đội thuyền đó là rải rác không có mấy.
 
 	Tham Tác chi địa, cho tới nay là rất nhiều Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế thậm chí là Cổ Thần Thượng Thần chỗ độn ẩn địa phương, nhưng Tham Tác chi địa mênh mông bao la bát ngát, ngoại nhân muốn đi vào đều là rất chuyện khó khăn.
 
 	Nói như vậy muốn tiến vào Tham Tác chi địa phải dựa vào có thể xuất nhập tại Tham Tác chi địa đặc thù đội thuyền, loại này đặc thù đội thuyền cần cường đại vô cùng, nó không chỉ là có được tốc độ cực nhanh, cũng không chỉ là cần có thể ngao bay liệng tại mênh mông trong tinh không, càng quan trọng hơn là nó cần đầy đủ cường đại.
 
 	Loại thuyền này chỉ bình thường là dùng cực kỳ trân quý thần kim chế tạo đấy, đã trải qua từng tôn cường đại Thượng Thần thậm chí là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế tế luyện mà gia trì, chỉ có như vậy đội thuyền, mới có thể chân chính ra vào tại Tham Tác chi địa, bằng không mà nói, bình thường đội thuyền còn không có tiến vào Tham Tác chi địa cũng đã là nứt vỡ rồi.
 
 	Nói như vậy, có thể độc bộ tiến vào Tham Tác chi địa người cũng chỉ có Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, hay hoặc giả là Thượng Thần Cổ Thần rồi, như Đạo Thiên cảnh giới như vậy chí tôn muốn độc bộ tiến vào Tham Tác chi địa, cái kia đều là chuyện không thể nào, trừ phi là ven tiểu đi dạo một vòng rồi.
 
 	Về phần muốn đi Viễn Hoang, cái kia chính là càng chuyện khó khăn rồi, bình thường Thượng Thần muốn độc bộ đi Biên Hoang, cái kia đều là chuyện không thể nào, đều phải là dựa vào ngoại vật mới thông đến Biên Hoang.
 
 	Coi như là Đạp Tinh Thượng Thần cao như vậy vị Thượng Thần, hắn muốn đi Biên Hoang mà nói, hắn cũng đồng dạng cần tiếp tế, trên đường cần phải có nghỉ ngơi địa phương, bằng không mà nói muốn một hơi đến Biên Hoang, đó là mười phần hao tổn bản thân huyết khí sự tình.
 
 	Đem làm Tề Lâm Đế Nữ đã tìm được tiến về trước Biên Hoang đội thuyền về sau, Lý Thất Dạ cũng cáo biệt Đạp Tinh Thượng Thần, mang theo Tề Lâm Đế Nữ lên đường.
 
 	Vực Ngoại Thiên Thành là đi thông Tham Tác chi địa bến tàu, chỗ tại Vực Ngoại Thiên Thành bầu trời ngoài có lấy cực lớn không gì sánh được bầu trời hạm cảng, trong này là phi thường náo nhiệt, người đến người đi, ngàn buồm vận chuyển qua, đồng thời tại bầu trời hạm cảng bên ngoài bỏ neo đại lượng đội thuyền.
 
 	Tại đây vô số đội thuyền bên trong, có lớn có nhỏ, có chỉ là theo địa phương khác bay đi quá thay bên ngoài thiên thành, tạm thời đỗ tại đây đấy, cũng có chính là chuyên vãng lai tại Tham Tác chi địa cự mông.
 
 	Đi Tham Tác chi địa đội thuyền thật là dễ dàng phân biệt đấy, có thể nói ngươi chứng kiến cực lớn không gì sánh được cự mông, cái kia trên cơ bản tựu là vãng lai tại Tham Tác chi địa đội thuyền rồi.
 
 	"Tiến về trước số nhìn qua góc đích Phi Long hào, hôm nay là ngày cuối cùng rồi, còn có muốn đi người mau mau mua phiếu rồi. Phi Long hào đáng giá ngươi có được, bằng tốt Hỗn Độn thạch với tư cách khu động, toàn bộ hành trình theo á thần nhanh chóng xuyên thẳng qua tại mênh mông Tham Tác chi địa." Tại hạm không cảng phía trên có rất nhiều đội thuyền tiểu nhị tại chào hàng lấy vé tàu.
 
 	"Đi Đế Hóa thành rồi, đi Đế Hóa thành rồi, tại số nhìn qua giác dừng lại năm ngày, đế cây dâu số đáng giá ngươi ngồi, đã có được tám mươi sáu vị Thượng Thần tế luyện, theo mười ức đấu Hỗn Độn khí với tư cách khu động, toàn bộ hành trình là Thượng Thần nhanh chóng chạy như bay, đi qua đi ngang qua, không muốn bỏ qua. . ."
 
 	Tại hạm không cảng bên trên ngừng lại không ít đi thông tại Tham Tác chi địa đội thuyền, đội thuyền tiểu nhị đều nhiệt tình vạn phần kiếm khách người.
 
 	Đương nhiên, muốn đi một chuyến Tham Tác chi địa chi phí cũng là mười phần đắt đỏ đấy, đây không phải bình thường tiểu tu sĩ có khả năng thanh toán được đấy, hơn nữa tại Tham Tác chi địa càng xa, chi phí lại càng đắt đỏ, về phần như đi thông Viễn Hoang như vậy địa phương, chi phí cũng không cần nói, loại này chi tiêu coi như là bình thường cường giả đều thanh toán không nổi.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ mang theo Lý Thất Dạ tới rồi bọn hắn chỗ lập thành đội thuyền, còn chưa tới thời điểm, tựu xa xa có đội thuyền tiểu nhị tới đón chờ đợi, mười phần nhiệt tình.
 
 	Đồng thời tại hạm không cảng bên trên cũng có tiểu nhị chào hàng cái này đội thuyền vé tàu, hơn nữa gọi được đặc biệt lớn thanh âm, kêu lên: "Vạn Cổ hào, Tham Tác chi địa bá chủ, có được trăm vạn dặm thân tàu, có thể dung tái trăm vạn tu sĩ đi thông Tham Tác chi địa. Bổn thuyền do Đại Đế Tiên Vương, vô địch Cổ Thần tế luyện, theo Đại Đế Tiên Vương chuyên hưởng hỗn độn chi thạch khu động, toàn bộ hành trình theo Tiên Đế vận tốc tốt chạy như bay. . ."
 
 	". . . Bổn thuyền thể có thể thừa nhận Đại Đế Tiên Vương cấp bậc công kích, là hạm không cảng trong duy nhất đi thông Viễn Hoang số cự mông, cũng là duy nhất vãng lai Tham Tác chi địa trăm vạn năm trong linh sự cố cự hạm. Đế Vương cấp hưởng thụ, Vạn Cổ hào đáng giá ngươi có được." Cái này thuyền tiểu nhị thét to được đặc biệt ra sức, xa xa đều có thể nghe được thanh âm của hắn.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn áp chế thuyền tên là "Vạn Cổ hào", đây là một chiếc cực lớn thuyền.
 
 	Đem làm đứng tại trước Vạn Cổ hào thời điểm, hoặc là dùng "Cực lớn" hai chữ đều không cách nào hình dung nó, nó là đỗ tại hạm không cảng phía ngoài cùng , lúc nó đỗ trong đó thời điểm, toàn bộ hạm không cảng hết thảy đội thuyền cùng nó vừa so sánh với đều lộ ra đặc biệt miểu nhỏ hơn.
 
 	Vạn Cổ hào thà nói là một cái đội thuyền, cái kia càng không bằng nói là một khối biết bay làm được đại lục, nó lớn đến nhường người không thể tưởng tượng nổi, cái này thuyền tiểu nhị nói "Vạn Cổ hào" có thể tái trăm vạn tu sĩ, loại này thuyết pháp một chút cũng không khoa trương, thậm chí có thể nói, nó dạng một chiếc cự tàu mẹ hơn một ngàn vạn người cũng không thành vấn đề.
 
 	Đem làm Vạn Cổ hào tựa ở hạm không cảng thời điểm, nó thể tích to lớn đều nhanh có thể cùng toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành so sánh với, hoặc là có thể đem nó hình dung thành một cái biết bay tiểu thế giới cũng không quá đáng phần.
 
 	Đem làm đứng ngoài Vạn Cổ hào mặt xem xét thời điểm, ngươi sẽ phát hiện cái này chiếc Vạn Cổ hào nhưng thật ra là đem một khỏa cực lớn ngôi sao gọt khai mở, lưu lại cái này ngôi sao mạch khoáng, lại hòa tan vào thần kim, theo vô thượng thần thông tế luyện mà thành.
 
 	Như vậy Vạn Cổ hào chính là một cái quái vật khổng lồ, như vậy cự mông không chỉ là một chiếc thuyền chỉ đơn giản như vậy, tại đây một chiếc cự mông phía trên dĩ nhiên là có sơn mạch phập phồng, mười phần đồ sộ.
 
 	Bởi vì Vạn Cổ hào bản thân tựu là theo một khỏa ngôi sao tế luyện mà thành, tuy nhiên nó bị gọt thành đội thuyền dáng dấp, nhưng là trên thuyền còn giữ vững không ít sông núi sông lớn, cho nên nói đem "Vạn Cổ hào" xưng là một khối biết bay đại lục cũng là một chút cũng bất quá phần đấy.
 
 	"Tề Lâm Đế Nữ" đem làm Tề Lâm Đế Nữ theo Lý Thất Dạ xuất hiện tại hạm không cảng thời điểm, không ít tu sĩ đều nhao nhao nhận ra lai lịch của nàng.
 
 	Tại Thanh châu bất luận là luận đạo đi còn là luận mỹ mạo, Tề Lâm Đế Nữ đều là mỹ danh bay xa, tại Thanh châu có không ít tuổi trẻ nam tu sĩ còn là Tề Lâm Đế Nữ người theo đuổi.
 
 	"Cái kia là ai? Vậy mà có thể cùng với Tề Lâm Đế Nữ, đây là song phi song túc sao?" Chứng kiến Tề Lâm Đế Nữ bên người Lý Thất Dạ, đưa tới không ít người nghị luận.
 
 	Lý Thất Dạ thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, không có gì xuất chúng chỗ, hắn cùng với Tề Lâm Đế Nữ đi cùng một chỗ, tựa hồ mười phần không sấn, cho nên đưa tới không ít người ghé mắt.
 
 	Nói chung, có thể cùng Tề Lâm Đế Nữ đi cùng một chỗ đấy, không phải đại giáo Thánh tử, chính là đế thống tiên môn đế tử, hiện tại vị này cùng Tề Lâm Đế Nữ đi cùng một chỗ nam tử vậy mà hắn mạo xấu xí, cái này dẫn tới không ít người chịu hiếu kỳ.
 
 	"Hừ, cái gì song phi song túc, nói không nghe hắn là Tề Lâm Đế Nữ bên người chân chạy đệ tử." Có ngưỡng mộ Tề Lâm Đế Nữ nam tu sĩ nghe được lời như vậy tựu không vui.
 
 	"Nhìn xem cũng không giống như là chân chạy đấy, ngươi xem Tề Lâm Đế Nữ cùng hắn thân mật dáng dấp, nói không chừng hắn là Tề Lâm Đế Nữ vị hôn phu đây này." Có một ít người thì là thấp giọng nói.
 
 	"Thiếu trong này nói hươu nói vượn, chỉ bằng như vậy một cái hắn mạo xấu xí tiểu bối, cũng có tư cách trở thành Tề Lâm Đế Nữ vị hôn phu, cái kia đừng có nằm mộng." Đối với Tề Lâm Đế Nữ ngưỡng màn nam tu sĩ mà nói, lời này là mười phần không xuôi tai.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ leo lên Vạn Cổ hào, bởi vì Tề Lâm Đế Nữ đính chính là vé khách quý, cho nên bọn hắn sống một mình một phong.
 
 	Trên Vạn Cổ hào, chính là sông núi phập phồng, sông lớn vờn quanh. Lý Thất Dạ bọn hắn ở tại một tòa trên đỉnh núi cao, có thể nói đây là cao nhất một cái ngọn núi.
 
 	Ở tại như vậy một cái ngọn núi tinh bỏ ở trong, có thể đem bao la hùng vĩ sông núi giang hồ tận ôm tại đáy mắt, thắng cảnh nhường người đẹp không sao tả xiết.
 
 	Đứng ở nơi này dạng một cái ngọn núi phía trên, cái này thật đúng là nhường người sai cho là mình là chỗ thân tại Thanh châu một chỗ nào đó, điểm này đều không giống như là tại trên một con thuyền.
 
 	Tại ngọn núi trong tinh xá ở lại về sau, Lý Thất Dạ phân phó Tề Lâm Đế Nữ, nói ra: "Nghỉ ngơi thật tốt a, dưỡng tốt tinh thần, nói không chừng có một hồi ác chiến."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ gật đầu đáp ứng rồi, nhưng nàng lại không khỏi có chỗ hiếu kỳ, hỏi: "Công tử, nghe nói Viễn Hoang hung hiểm không thể tưởng tượng, thậm chí có một vị có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế cũng vẫn lạc không sai, có phải thật vậy hay không?" ? Tề Lâm Đế Nữ cũng chưa từng có đi qua Viễn Hoang, về Viễn Hoang truyền thuyết nàng là nghe qua không ít, đặc biệt là nghe nói đã từng có mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế vẫn lạc không sai, cái này nhường khi còn bé nàng mười phần rung động, bởi vì Đại Đế Tiên Vương đã ý nghĩa vô địch rồi, một vị mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, có thể gọi chân chính vô địch.
 
 	Bọn hắn Dạ Lâm Tiên Vương tựu là có được mười một đầu Thiên Mệnh, nàng tại thời điểm có thể uy hiếp Thập Tam châu.
 
 	Thử nghĩ một chút, Viễn Hoang liền một vị mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế đều có thể vẫn lạc, trong này hung hiểm là có thể nghĩ rồi.
 
 	"Cái này không có gì có thể giả." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đại Đế Tiên Vương tuy nhiên vô địch, nhưng là trong này có càng vô địch sinh linh, tại Tham Tác chi địa vẫn lạc, cái này cũng chẳng có gì lạ, đặc biệt là Viễn Hoang, nếu như giết đi vào, bình thường Đại Đế Tiên Vương cũng không dám nói tự mình có thể 100% có thể còn sống đi ra."
 
 	"Càng vô địch sinh linh" nghe nói như thế, đem Tề Lâm Đế Nữ cho rung động ở, nàng thì không cách nào tưởng tượng loại này sinh linh là thế nào đấy.
 
 	"Tham Tác chi địa, hết thảy đều có khả năng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đó là liền thương thiên đều quản hạt địa phương mà không đến được, liền Thiên Tru đều hàng không dưới địa phương, ngươi có thể tưởng tượng một chút như vậy địa phương rồi."
 
 	"Đây là lần lượt kỷ nguyên còn sót lại, đây là mỗi một lần đại biến về sau còn sót lại, đúng là bởi vì có như vậy địa phương, mới có thể để cho Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế lúc này tránh né Thiên Tru." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Bằng không mà nói, thiên hạ mặc dù đại, nơi nào tránh né Thiên Tru?" ? Nghe được lời như vậy, Tề Lâm Đế Nữ cũng đều không khỏi đã trầm mặc một chút, Đại Đế Tiên Vương đều sẽ lựa chọn Tham Tác chi địa đi tránh né Thiên Tru, vậy thì ý nghĩa Tham Tác chi địa có bọn hắn những này vãn bối chỗ không thể minh bạch ảo diệu.
Kết chương.