Chương 28:: Trang ngu rất mệt
 
 	Yieru đầu ngón tay có thể tìm thấy Bố Bố Uông nơi cổ chìa khoá, nàng đương nhiên cũng có thể bắt được Bố Bố Uông đầu, có thể nàng không dám như vậy thử nghiệm, nàng không thể xác định mình có thể một đòn đánh chết con chó này, một khi thất bại, cái kia cơ hội cuối cùng liền hóa thành bọt nước.
 
 	Không muốn cho rằng này ra trò hay chỉ có hiện tại trình độ, đối Yieru mà nói, như thế vẫn chưa đủ kích thích.
 
 	Leng keng một tiếng, lòng đất phòng thẩm vấn cửa kim loại bị đẩy ra, A Mỗ cúi đầu né tránh khung cửa, vào vào lòng đất phòng thẩm vấn.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ đối Bố Bố Uông 'Gào thét' một tiếng, Bố Bố Uông tựa hồ chịu đến 'Kinh hãi', lập tức lui lại, đây là 'Thủ vệ' trình diện rồi.
 
 	A Mỗ ngồi dưới đất trong phòng thẩm vấn, nó tựa ở trên tường, Bố Bố Uông lại là nằm nhoài khoảng cách Yieru không xa mặt đất, nhìn dáng dấp là chuẩn bị ngủ một giấc.
 
 	Sau mười mấy phút, tiếng ngáy truyền đến, là A Mỗ ngủ rồi.
 
 	"Cẩu, lại đây. . ."
 
 	Yieru thấp giọng hô hoán, có thủ vệ sau, kích thích trình độ rõ ràng tăng lên trên diện rộng, giờ khắc này Yieru chính kéo căng thần kinh.
 
 	Nằm trên mặt đất Bố Bố Uông trợn mở con mắt, ánh mắt nhìn về phía Yieru, giờ khắc này Bố Bố Uông ý nghĩ trong lòng là: "Nói chút êm tai, nói chút êm tai bản gâu liền đi qua."
 
 	Một tên tử linh em gái, một tên Uông tinh nhân, một tên Ngưu Đầu Nhân, ở đây âm u lòng đất trong phòng thẩm vấn làm ra rất 'Sung sướng' bầu không khí, đương nhiên, sung sướng chỉ có Bố Bố Uông, A Mỗ rất đói, Yieru rất tan vỡ.
 
 	Năm giờ sau, lúc này đã là 9 giờ tối trái phải, lòng đất trong phòng thẩm vấn bị ánh lửa chiếu trong suốt.
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ở Yieru phía trước, đánh cái rất dài hà hơi.
 
 	"Ngươi! Cho ta! Đi ra! !"
 
 	Yieru cúi thấp đầu, nghiến răng nghiến lợi mở miệng, nàng đã phát hiện Bố Bố Uông chỗ kì lạ.
 
 	Bố Bố Uông nghiêng đầu nhìn Yieru, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Ngươi cuối cùng phát hiện, trang ngu nhưng là rất mệt, bản gâu diễn kỹ làm sao, hài lòng lời nói nhớ tới cho cái khen ngợi."
 
 	Nếu Yieru đã phát hiện, Bố Bố Uông cũng không ở ngụy trang, nó đối Yieru lộ ra nụ cười.
 
 	Nhìn thấy nụ cười này, Yieru nguyên bản mất cảm giác biểu tình có chút dại ra.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	Nàng đã đoán được Bố Bố Uông có chút trí tuệ, có thể ở nàng nhìn thấy Bố Bố Uông cặp con ngươi linh động kia sau, nàng xác định một chuyện, đó chính là Bố Bố Uông có không thua kém nhân loại IQ.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, một bên A Mỗ đứng lên, hùng hục chạy đến Bố Bố Uông trước người, một bộ chó săn dáng dấp, nơi nào còn có trước hung ác cảm.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Yieru đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì, mà nhưng vào lúc này, Bố Bố Uông theo nó cái kia loại nhỏ trong không gian dự trữ lấy ra đồ ăn vặt, cũng đem đồ ăn vặt đưa về phía Yieru.
 
 	Yieru ngửa một cái đầu, ý kia là tuyệt không ăn của ăn xin, nàng là một tên có cốt khí Tử Linh tộc.
 
 	Thấy cảnh này, Bố Bố Uông học Tô Hiểu dáng dấp, vẫy vẫy cẩu trảo, một bên A Mỗ tâm lĩnh thần hội, thô ráp bàn tay lớn chụp vào Yieru mặt, nhìn dáng dấp là muốn mạnh mẽ 'Cho ăn' .
 
 	"Chờ đã."
 
 	Yieru miệng đầy răng bạc cắn vang lên kèn kẹt, do dự một chút sau, nàng nắm lấy Bố Bố Uông trảo bên trong đồ ăn vặt, so với bị mạnh mẽ 'Cho ăn', chính mình ăn rõ ràng càng có tôn nghiêm một ít.
 
 	Mười mấy giây sau.
 
 	"Tốt cay! !"
 
 	Tiếng la mơ hồ theo lòng đất trong phòng thẩm vấn truyền đến, đây là Tô Hiểu công phá Yieru tâm linh phòng tuyến phương thức một trong, không cho phép nàng ngủ đồng thời, cũng cung cấp cho nàng cự cay đồ ăn.
 
 	So sánh với nghiêm hình tra tấn, Tô Hiểu thủ đoạn tựa hồ phải ôn hòa rất nhiều, sự thực nhưng không phải như vậy, riêng là không cho phép giấc ngủ điểm ấy, liền để Yieru rất tan vỡ, huống hồ nàng còn muốn chịu đựng Bố Bố Uông tinh thần quấy rầy.
 
 	Bố Bố Uông rất am hiểu cùng nhân vật trong vở kịch giao thiệp, nó giao thiệp phương thức so sánh đặc thù, chính là dùng nó cái kia hơi cao mị lực thuộc tính, nghĩ biện pháp đem nhân vật trong vở kịch IQ kéo đến cùng nó trên một trục hoành, do đó đến một hồi công bằng tranh tài.
 
 	Trước tiên không để ý tới Bố Bố Uông ở dưới đất trong phòng thẩm vấn sung sướng cảnh tượng, giờ khắc này Thiết Chi Thủ phủ đệ trong đình viện, Tô Hiểu đang ngồi ở bên bờ ao.
 
 	Đình viện chu vi trấn giữ mấy chục tên phổ thông hộ vệ, trước cửa lại là có bốn tên cấm vệ quân, cảnh giới biện pháp không tính mạnh, nhưng cũng tuyệt không kém.
 
 	Tô Hiểu bắt giữ Yieru sau, hắn ở ven đường lưu lại một ít rất bí ẩn tung tích, những này tung tích lần theo độ khó không thấp, cùng ném độ khả thi rất lớn.
 
 	Càng là như vậy, Yieru sư phụ tới cứu người độ khả thi liền càng cao, nếu như tung tích quá mức rõ ràng lời nói, đối phương nhất định sẽ sinh nghi, mà là đối phương nhất định sẽ điều tra Thiết Chi Thủ bên trong tòa phủ đệ phải chăng có phục binh.
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, Yieru sư phụ hoặc cái khác tử linh cường giả nhất định tìm đến, liền coi như bọn họ không phải đến cứu Yieru, cũng sẽ đến đem Yieru diệt khẩu.
 
 	Tô Hiểu chưa giết Yieru, đây đối với những kia ẩn tại trong vương đô các tử linh mà nói, quả thực là như đâm vào hầu, ai cũng không thể bảo đảm Yieru có thể không chống trụ kẻ địch tra hỏi, một khi Yieru để lộ ra mang tính then chốt tình báo, đôi kia Tử Linh tộc lần này kế hoạch chính là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	Bất luận là vì cứu đệ tử, hoặc là trực tiếp đến diệt khẩu, Tử Linh tộc cường giả đều nhất định sẽ đuổi tới, đây chính là Tô Hiểu cơ hội.
 
 	Tí tách.
 
 	Nhẹ nhàng đến gần như có thể quên giọt nước tiếng truyền đến, Tô Hiểu hướng nguồn âm nhìn lại, một đạo người mặc áo bào đen, thân cao 1 mét 8 trái phải bóng người đứng ở trên tường rào.
 
 	Bên ngoài tường rào nơi, từng bộ từng bộ thi thể nằm trên đất, bọn họ chết lặng yên không một tiếng động, sau gáy nơi đều có một cái sợi máu, vậy thì vết thương trí mệnh.
 
 	"Nhân loại, nàng ở đâu?"
 
 	Đứng ở trên tường rào bóng người mở miệng, âm thanh của hắn có chút khàn khàn, loại này đặc biệt âm thanh Tô Hiểu nghe được rất nhiều lần, đây là bị cắt yết hầu dẫn đến dây thanh tổn thương sau mới có thể phát ra âm sắc.
 
 	"Kỳ răng mà tang thêm, khặc khặc tháp (tiếng Tử Linh: Đừng tìm hắn phí lời, giết hắn)."
 
 	Lại một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, tới cứu người tử linh không phải một thân một mình.
 
 	"Lãnh tĩnh, nắm lấy kẻ nhân loại này, đối kế hoạch của chúng ta có trợ giúp, hắn là vương quốc Thiết Chi Thủ."
 
 	Tên kia âm thanh khàn khàn tử linh mở miệng, hắn vẫn ở dùng nhân loại ngôn ngữ, hẳn là thường thường ở Saint Sodin vương quốc hoạt động.
 
 	"Ngươi, là, thủ lĩnh, nghe, ngươi."
 
 	Một người khác tử linh cũng bắt đầu nói nhân loại ngôn ngữ, rất rõ ràng, này hai tên tử linh là ở cho Tô Hiểu chế tạo áp lực.
 
 	"Lặng yên không một tiếng động giải quyết bốn tên cấm vệ quân, thật làm người ta bất ngờ."
 
 	Tô Hiểu tra xét qua cấm vệ quân tư liệu, những cấm vệ quân kia bình quân thuộc tính ở 70 điểm trái phải, đủ có năm loại năng lực, mà là cấm vệ quân còn có cái đặc điểm, chính là nhân số càng nhiều, sức chiến đấu của bọn họ liền càng mạnh, này cùng năng lực của bọn họ có quan hệ.
 
 	Cấm vệ quân năng lực 2: Cấm quân (bị động), trong phạm vi nhất định cấm vệ quân số lượng đạt đến 100/50/20, trong phạm vi cấm vệ quân tắc được miễn 40%/30%/10% chỗ có thương tổn.
 
 	Cấm vệ quân năng lực 3: Ngăn địch (bị động), trong phạm vi nhất định cấm vệ quân số lượng đạt đến 100/40/10, trong phạm vi hết thảy cấm vệ quân tắc tăng cường 8/6/3 điểm toàn thuộc tính (trừ may mắn thuộc tính).
 
 	. . .
 
 	Một khi để cấm vệ quân hình thành nhân số đầy 100 chiến trận, vậy bọn họ chỗ bùng nổ ra sức chiến đấu, coi như là Tô Hiểu cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn, nghĩ biện pháp chia nhỏ sau, nhanh chóng cắt giảm cấm vệ quân số lượng, như vậy mới có cơ hội thắng lợi.
 
 	Cấm vệ quân là vương tộc tỉ mỉ bồi dưỡng bộ đội, bọn họ làm sao có khả năng sẽ yếu, cho dù không thể hình thành chiến trận, bọn họ cũng có không kém đơn độc sức chiến đấu.
 
 	Có thể này hai tên đứng ở đình viện trên tường rào Tử Linh tộc, càng lặng yên không một tiếng động giải quyết 4 tên cấm vệ quân, có thể thấy được thực lực của hai người này, hoặc là nói hai người bọn họ ám sát năng lực rất cường.
Kết chương.