Chương 453: Nhân loại, ngươi đang tìm phân!

Trên bầu trời, hai tên nhân loại Võ Giả tại một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng công kích đến, liên tục bại lui, vậy mà ẩn ẩn rơi vào hạ phong.

Vương Đằng thấy cảnh này, tự nhiên hơi kinh ngạc, trực tiếp bay thẳng hướng lên bầu trời, gấp rút tiếp viện hai tên nhân loại Võ Giả.

Lấy ánh mắt của hắn đến xem, cái này hai tên nhân loại Võ Giả hiển nhiên không phải đầu kia Huyết tộc Hắc Ám chủng đối thủ, tiếp tục đánh xuống, không ra một lát, bọn hắn liền sẽ bị đánh chết tại chỗ.

Đây cũng không phải là hắn nói chuyện giật gân, mà là đầu kia Huyết tộc Hắc Ám chủng xác thực rất mạnh, so với Thất tinh Chiến Binh cấp bình thường muốn mạnh hơn mấy lần không thôi.

Hơn nữa nhìn bộ dáng của nó, còn cực kì trẻ tuổi.

Vô luận là ở bên trong cái chủng tộc nào, luôn sẽ tồn tại dạng này cá thể thiên phú cực mạnh, đầu kia Huyết tộc Hắc Ám chủng hiển nhiên chính là một trong số đó.

Vương Đằng đánh bại qua không ít nhân loại thiên tài, nhưng là ngoại tộc thiên tài hắn ngược lại là chưa bao giờ gặp, giờ phút này có chút nóng lòng không đợi được, liền dự định cùng đối phương đánh một trận, nhìn xem cái này huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài đến cùng là cái chất lượng thế nào.

Huống chi nếu là có thể đánh chết ba bốn năm sáu cái thiên tài ở trong Hắc Ám chủng, đối với nhân loại mà nói, đó cũng là công đức vô lượng chuyện tốt mà!

Mà liền tại thời điểm Vương Đằng phóng hướng thiên không, đầu kia Huyết tộc Hắc Ám chủng mặc dù chiếm thượng phong, nhưng là hai tên nhân loại Võ Giả cũng không phải không có lực phản kháng chút nào, song phương có qua có lại, tình hình chiến đấu có chút kịch liệt.

Đầu kia Huyết tộc Hắc Ám chủng tay cầm hai thanh huyết sắc cốt nhận, hình thành công kích kín không kẽ hở.

Mà hai tên nhân loại Võ Giả, một người cầm trường thương, mũi thương tách ra điểm điểm hàn mang, một người khác thì tay cầm chiến kiếm, bỗng nhiên bổ ra một đạo kiếm mang to lớn màu xanh lam.

Rầm rầm rầm!

Song phương Nguyên Lực ở trên bầu trời va chạm, một đen một thanh một lam, ba cỗ hoàn toàn khác biệt Nguyên Lực quang mang giao hội, ăn mòn, về sau tan rã...

Hai tên nhân loại Võ Giả tại bên trong cái này mãnh liệt bạo tạc bị khủng bố sóng xung kích đụng bay xa mười mấy mét, vừa rồi dừng lại thân ảnh, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một đạo tàn ảnh tựa như tia chớp màu đỏ ngòm trực tiếp vọt tới, hai thanh huyết sắc cốt nhận tựa hồ mở ra không gian, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Phía trên tràn ngập đen như mực Hắc Ám Nguyên Lực, tựa như tại trong máu nhuộm dần hắc ám, huyết tinh mà quỷ dị.

Cái kia màu đỏ đen mũi nhọn mang theo cực kì lực lượng cuồng bạo, vạch hướng hai tên nhân loại Võ Giả cái cổ.

Mà cái kia hai tên Võ Giả muốn né tránh đã tới không kịp, tại bên trong cao giai Võ Giả chiến đấu, chậm một nhịp, hết thảy đều chậm, ở giữa cách sinh cùng tử khoảng cách.

"Chết!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng mắt thấy muốn đắc thủ, khóe miệng lộ ra dữ tợn ý cười, hai mắt lóe ra khát máu quang mang.

Hai người sắc mặt trắng bệch, muốn né tránh, thân thể làm thế nào cũng theo không kịp phản ứng thần kinh.

Oanh!

Bỗng nhiên, một thân ảnh từ phía dưới ngạnh sinh sinh xen vào chiến trường, ngăn trở Huyết tộc Hắc Ám chủng hai thanh huyết sắc cốt nhận.

Hai tên nhân loại Võ Giả thấy cái này hẳn phải chết một kích lại bị người ngăn trở, may mắn trốn được một mạng, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, phát hiện phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Bọn hắn nhìn qua bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt, liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra lòng còn sợ hãi, lập tức vội vàng mở miệng nói: "Đa tạ cứu giúp!"

Vương Đằng lệch phía dưới, nhìn một chút trong đó một thân ảnh, thản nhiên nói: "Ngươi nếu là chết rồi, thiếu tiền của ta ai tới trả?"

"? ?" Tạ Tuyết Nhạn mang theo mặt nạ, nghe được cái này thanh âm quen thuộc về sau, lập tức sửng sốt, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên: "Là ngươi!"

"Các ngươi nhận biết?" Một tên nhân loại Võ Giả khác hiển nhiên cũng là ngẩn ngơ.

"Hiện tại cũng không phải lúc nói chuyện này, chúng ta vẫn là hợp lực đem đầu này Huyết tộc giải quyết hết đi." Tạ Tuyết Nhạn nói.

Ngay tại trong khoảng thời gian ngắn này, đầu kia Huyết tộc Hắc Ám chủng đã bứt ra trở ra.

Nó đối với trước mặt cái này nhân loại trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện, đồng thời tuỳ tiện tiếp được nó công kích ít nhiều có chút kiêng kị, tại không có làm rõ ràng thực lực của đối phương trước đó, tùy tiện công kích cũng không phải là sáng suốt lựa chọn.

"Ngươi là ai?" Nó giọng điệu hơi có vẻ cổ quái, lại là dùng nhân loại ngôn ngữ mở miệng nói ra.

"Nha rống, lại là một đầu Hắc Ám chủng biết ngôn ngữ nhân loại." Vương Đằng kinh ngạc nói.

Huyết tộc Hắc Ám chủng từ trong giọng nói nhân loại trẻ tuổi đối diện nghe ra khinh miệt, lập tức sắc mặt trầm xuống: "Nhân loại, ngươi đang tìm phân!"

"..." Vương Đằng mặt mũi tràn đầy biểu lộ táo bón.

Khi một đầu Hắc Ám chủng một mặt nghiêm túc nói hắn "Tìm phân", nội tâm của hắn là vô cùng im lặng, muốn cười lại cười không ra.

Thế là hắn buồn bực nhìn đối phương, nghiêm túc trả lời: "Ta không tìm phân, thật!"

"Phốc!" Tạ Tuyết Nhạn trực tiếp cười phun.

Gia hỏa này đến cùng là nơi nào xuất hiện tên dở hơi a, hiện tại là tình hình gì cũng không nhìn rõ ràng, chính ở chỗ này làm quái dị!

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn một điểm giác ngộ đều không có.

Quả thực tuyệt!

Một cái nhân loại khác Võ Giả mặt mũi tràn đầy cổ quái, sửng sốt tại trên chiến trường sinh tử chém giết thảm liệt này cảm nhận được một chút sung sướng giống như ngu xuẩn.

"..." Huyết tộc Hắc Ám chủng lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng, thân là Huyết tộc thiên tài hắn, chưa hề trải nghiệm qua loại này cảm giác bị nhân khí bạo tạc, nó cảm thấy mình có chút xúc động khống chế không nổi muốn đánh chết nhân loại trẻ tuổi trước mặt này.

"Các ngươi mau nhìn nó một bộ biểu lộ muốn hút ta máu, thật đáng sợ!" Vương Đằng chỉ vào mặt Leslie, hướng phía Tạ Tuyết Nhạn hai người kêu lên.

Tạ Tuyết Nhạn: "..."

Một tên khác nhân loại Võ Giả: "..."

Leslie: "..."

Bốn phía có không ít Hắc Ám chủng chú ý tới tình huống bên này, trên mặt nhao nhao lộ ra biểu lộ kinh ngạc.

"Nhân loại kia thật sự là người không biết không sợ a, vậy mà chủ động chọc giận Leslie!"

"Mau nhìn Leslie biểu lộ, nó tựa hồ tức giận!"

"Chúng ta vẫn là trốn xa một chút, miễn cho bị lan đến gần..."

Thế là xuất hiện dạng này một màn, các Hắc Ám chủng như bị chó rượt lấy, bô bô kêu to, hướng nơi xa chạy như điên.

Huyết tộc thiên tài Leslie nhìn qua Vương Đằng tấm mặt vô cùng muốn ăn đòn kia, rốt cục rốt cuộc chịu không được loại khiêu khích này, nổi giận vô cùng, cuồng hống một tiếng, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc hai thanh huyết sắc khí nhọn hình lưỡi dao từ đỉnh đầu Vương Đằng chém xuống.

"Cẩn thận!" Tạ Tuyết Nhạn cùng một tên khác nhân loại Võ Giả lập tức biến sắc, không hẹn mà cùng lên tiếng kêu lên.

Nhưng Vương Đằng y nguyên không tránh không né.

"Xùy!"

Tại bên trong ánh mắt kinh hãi Tạ Tuyết Nhạn hai người, hai thanh huyết nhận lập tức đem hắn trảm làm ba đoạn.

"Không, không thể nào!" Tạ Tuyết Nhạn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, vậy mà trơ mắt nhìn xem tên kia chết tại trước mặt, mặc dù hắn là có chút đáng ghét, nhưng cùng là nhân loại, mà lại vừa rồi còn cứu mệnh của nàng, hiện tại cứ như vậy chết rồi?

"Không đúng!" Tên nhân loại Võ Giả kinh khác ngạc nói: "Hắn không chết, tốc độ thật nhanh!"

Leslie trong tay huyết nhận chém trúng thân thể Vương Đằng lúc, liền phát giác được không đúng, đây không phải là chém trúng nhục thể xúc cảm.

Nó con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt lui lại.

Một bên khác, Vương Đằng thân ảnh chậm rãi nổi lên, vỗ ngực hét lớn: "Oa, ta kém một chút liền bị chém trúng nữa nha."

"Cáu bẩn!" Tạ Tuyết Nhạn cảm giác mình dù là cùng Vương Đằng là một phương, lúc này cũng không nhịn được muốn điên.

Rõ ràng có thể rất nhẹ nhàng tránh đi, lại muốn tại một khắc cuối cùng mới làm ra phản ứng, hại nàng phí công lo lắng một trận, thật vất vả dựng dụng ra thương cảm hoàn toàn uổng công.

Còn có cái kia diễn kỹ quả thực quá khoa trương đến làm cho không người nào có thể đánh giá, còn có thể hay không lại giả một điểm a hỗn đản?
Kết chương.