Chương 104 : Hỏi Tội Long Đình.
Thanh thiên bạch nhật phía dưới. 

Nhất vị y sam lam lũ, xuyên giày rơm lôi thôi lão đạo, nhưng là từ thiên mà hàng. 

Như khất cái bản trang phục, bình thường tại thành thị bên trong trông thấy phía sau, tuyệt đối sẽ không tại nhìn đệ nhị mắt, nhưng giờ này khắc này, không người dám tại bỏ qua đối phương. 

Bởi vì đối phương trong tay, xách theo một đầu hai mươi trượng trái phải Hắc Long, cái kia một đầu Hắc Long vết thương đứt gãy chỉnh tề, bị lợi khí cắt đứt, mặt khác vị trí lại không bất luận cái gì vết thương, mỗi một phiến hắc sắc lân phiến, đều hiển hiện nhàn nhạt quang trạch, như kim loại chi quang. 

Này một đầu võ đạo Nhị phẩm Hắc Long, không có tao ngộ bất luận cái gì thống khổ, liền bị bêu đầu mà chết. 

Này một màn tương đối rung động. 

Này thế nhưng cao cao tại thượng Đại Tông Sư. 

Hôm nay dĩ nhiên thành vì một cỗ tử thi, mà thi thể còn bị không tôn trọng, như là một đầu chết cẩu một dạng, bị người nhẹ nhàng hất lên, trên mặt đất không ngừng cuồn cuộn, trực tiếp đè sập pháp trường không ít kiến trúc. 

Lão đạo cười mỉm nhìn hướng Đậu 
Trường Sinh. 

Phảng phất tại nói. 

Kinh hay không kinh hỉ, có không ngoài ý muốn. 

Nhưng Đậu Trường Sinh không có này phần vui sướng, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, hoàn toàn là tái nhợt một phiến. 

Tới người là ai? 

Trần Diệt Chu. 

Quan tại vị này truyền thuyết, thật sự là quá nhiều quá nhiều. 

Trong đó chủ yếu chính là Thiên Sinh Ác Nhân, Thần Ma phía dưới đệ nhất nhân. 

Tại Địa Bảng một năm biến đổi, 10 năm liền một lần đại biến, đại bộ phận Địa Bảng đều hội có biến động lúc. 

Trần Diệt Chu tối cao ghi chép, liên tục 100 giới Địa Bảng đệ nhất. 

Là Đậu Trường Sinh trong lòng kiêng kị nhất, cũng là không muốn tiếp xúc nhất người. 

Rung động một màn xuất hiện, nhượng pháp trường yên tĩnh xuống tới, từng vị đều bị chấn động trụ, trong lúc nhất thời thiên địa vô thanh. 

Chợt, phát ra hống náo thanh âm. 

Các loại tiếng nghị luận không ngừng vang lên, tràng diện lập tức ầm ĩ đứng lên. 

Ở vào cỗ kiệu bên trong Tề thánh công, vội vàng phóng xuống bàn tay, nhấc lên màn che đã khép lại, Tề thánh công căn bản không dám hướng pháp trường nhìn lại, thấp giọng với Trương tiên sinh diễn giải: " Đi. " 

" Nhanh chóng đi. " 

" Muốn mệnh tới. " 

Trương tiên sinh cũng liên tục phối hợp diễn giải: " Ta liền nói nơi nào không đúng. " 

" Đậu Trường Sinh truyền ngôn tâm ngoan thủ lạt, gan to bằng trời, làm sao sẽ là cái kia dạng xả thân lấy nghĩa, hi sinh vì nghĩa lớn tính cách. " 

" Bây giờ trông thấy Trần tiền bối xuất hiện phía sau, mới rốt cục đã hiểu. " 

" Này là liên hoàn kế a. " 

" Ta vốn tưởng rằng này một tràng tuồng, giết Hắc Long Thập thái tử, cũng đã là cao triều, lại là không có dự liệu đến, Long tộc Thập thái tử, bất quá là khai màn mà thôi. " 

" Cẩn thận tính toán. " 

" Thảm a, " 

" Cái kia Long tộc Thập thái tử, quá thảm rồi. " 

" Trần tiền bối muốn vén lên Long Đình cùng Đại Chu chiến đấu, này Long tộc Thập thái tử căn bản không có con đường sống, hơn nữa tiếp xuống tới, còn không biết muốn ra cái gì kinh thiên động địa đại sự đâu. " 

" Còn có cái kia Đậu Trường Sinh như thế nào dám làm như vậy? " 

Trương tiên sinh có một ít không cách nào tiếp nhận, này một lần giết Long tộc Thập thái tử, chính là kinh thiên động địa đại sự, có thể hiện bây giờ không chỉ là Long tộc Thập thái tử chết, còn chết nhất vị võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Này võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, cũng không phải là cái gì cải trắng, dạng này cường giả vẫn lạc, cho dù là Long Đình đều muốn đau lòng. 

Làm vì trường thọ loại, tuổi thọ kéo dài, có thể chỗ xấu rất rõ ràng, bọn hắn trưởng thành đứng lên thời gian, là muốn vượt xa Nhân tộc. 

Chính là bởi vậy cho nên Long Đình cường giả, mới hội mô phỏng Thượng Cổ Long Môn, mượn này tới đền bù Long tộc chỗ thiếu hụt. 

Gan to bằng trời, đều không đủ để hình dung Đậu Trường Sinh. 

Vô Tướng Vương mới chết bao lâu, thi cốt còn chưa lạnh đâu? 

Cũng đã dám đối Long Đình hạ thủ, này một lần xuất hiện Vô Thượng Tông Sư, đó là ván đã đóng thuyền sự tình, lộng không hảo sẽ xuất hiện Thần Ma cường giả. 

Tề thánh công nghe thấy dạng này lời nói lời nói, nhưng là không khỏi run lên, liên tục thúc giục diễn giải: " Cái kia còn không nhanh đi. " 

" Ta nhưng không tưởng cuốn vào dạng này tai họa bên trong tới. " 

" Hảo hảo hưởng phúc không tốt sao. " 

Trương tiên sinh sững sờ, chợt phản ứng kịp, nơi này nguy hiểm như thế, chính mình dĩ nhiên còn dám trì hoãn, cái kia không phải tìm chết ư? 

Đại thủ duỗi ra nhất trảo, trực tiếp trảo trụ cỗ kiệu, tiếp đó bỗng nhiên hướng phương xa phóng đi, lựa chọn chạy trốn. 

Này một màn cũng không phải cô lệ, cũng có một ít phản ứng kịp người, cũng lựa chọn âm thầm rời đi. 

Liền tính là đã đứng tại pháp trường trung ương, vừa mới còn bàn luận viển vông anh kiệt nhóm, một số người sắc mặt cũng thay đổi. 

Thiên Cơ Lâu thiên địa nhân ba bảng, ngươi có thể không biết Nhân Bảng, nhưng Thiên Bảng cùng Địa Bảng tuyệt đối không thể không biết. 

Thiên Bảng Thần Ma cao cao tại thượng, phàm phu tục tử ít có thể nhìn thấy, then chốt là Địa Bảng, sinh động tại Đại Chu các châu, nếu là không thể thuộc như lòng bàn tay, đem đối phương tướng mạo cùng kiêng kị đều nắm giữ, cũng rất dễ dàng xảy ra chuyện. 

Mà Địa Bảng thủ vị, liên tục bá bảng trăm năm Trần Diệt Chu, cái kia càng là muốn thật sâu ghi tại trong lòng. 

Đậu Trường Sinh thật sâu hô hấp thổ khí, liên tục hơn mười lần phía sau, lúc này mới làm cho mình bình tĩnh xuống, hướng phía trước bước ra một bước, đi tới Quân Tử Kiếm Cao Nguy bên cạnh, nhẹ nhàng nhất phách Cao Nguy bả vai diễn giải: " Đa tạ Cao huynh bênh vực lẽ phải. " 

" Hiện có Trần tiền bối tới chủ trì công đạo, nhiều làm phiền Cao huynh. " 

Phốc. 

Cao Nguy trong miệng đột nhiên phún thổ ra nhất khẩu tiên huyết, tiên huyết nhiễm phải vạt áo, duỗi tay bay sượt khóe miệng tiên huyết, trên bàn tay nhiễm phải vết máu, Cao Nguy toàn thân run rẩy, chật vật mở miệng diễn giải: " Trợ giúp Đậu anh hùng, này là tại hạ ứng tẫn nghĩa vụ. " 

" Đều là Nhân tộc. " 

" Không cần cảm tạ. " 

" Cao huynh, ngươi thương thế chưa từng khỏi hẳn, còn là không muốn cậy mạnh, trước trở về chữa thương quan trọng, bằng không thì tổn hại căn cơ, này nhưng làm sao là tốt. " 

Tại Cao Nguy lời nói rơi xuống phía sau, mặc thanh sắc trường sam Hạ Hầu Du, đã thấu đến Cao Nguy bên cạnh, duỗi tay nâng trụ muốn té ngã Cao Nguy, đối Đậu Trường Sinh tỏ vẻ áy náy, 

Lại một lần nữa mở miệng diễn giải: " Không phải là không nguyện ý trợ giúp Đậu anh hùng, là Cao huynh vết thương cũ tái phát, ta không thể không mang Cao huynh đi chữa thương. " 

Hạ Hầu Du nói xong phía sau, nâng lấy Cao Nguy trực tiếp rời đi, kia chân không dài, nhưng nhỏ ngắn chân bước động bộ pháp nhanh chóng, như phi mao thối một dạng, một cái hô hấp không đến thời gian, cũng đã biến mất tại Đậu Trường Sinh trong tầm mắt. 

Như thế trì hoãn một hồi, bàn luận viển vông anh kiệt nhóm, đã biến mất thất thất bát bát, căn bản không có lưu lại người nào. 

Đậu Trường Sinh vung tay lên chiêu tới Tiền Tiểu Cửu diễn giải: " Các vị anh hùng đều đã mệt mỏi, mang xuống dưới hảo tửu hảo món ăn chiêu đãi, nơi này ta muốn cùng Trần tiền bối trao đổi đại sự. " 

Nghe thấy Đậu Trường Sinh lời nói, còn lại người, hiện ra vẻ cảm kích, này đều là bôi không khai mặt, cũng chứng minh bọn hắn thành ý tràn đầy, có nhất khang nhiệt huyết Nhân tộc anh kiệt, chỉ là không tưởng cùng Trần Diệt Chu tiếp xúc, vì gia tộc mang đến hủy diệt họa. 

Trần Diệt Chu như một mặt tấm gương, đã đem những này anh kiệt nhóm bản tính chiếu ra tới. 

Là hồng, là hắc, xem xét đều biết. 

Nhìn xem bọn hắn rời đi, Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng từ đầu đến cuối, đều là nhất ngôn không phát, lấy anh hùng hình tượng tại chỗ Trần Diệt Chu. 

Cho dù là không tưởng nhìn thấy đối phương, cũng không tưởng cùng đối phương tiếp xúc. 

Nhưng này một lần, không thể trốn đi đâu được, tránh không thể tránh. 

Đối phương liền là vì chính mình tới. 

Là thuận nước đẩy thuyền, còn là sớm có tính toán. 

Đậu Trường Sinh không hiểu được chân tướng. 

Có biết Trần Diệt Chu gặp đến dạng này cơ hội ngàn năm một thuở, không có khả năng hội bạch bạch phóng qua. 

Trần Diệt Chu đại thiên mệnh, đã là thế nhân đều biết, mà này một lần cùng Long Đình xung đột, nếu là thật sự bạo phát ra, như vậy đối với Trần Diệt Chu là một kiện hảo sự. 

Thực tế là lần này xung đột, hoàn toàn là từ Long tộc nhấc lên, là Long tộc Thập thái tử muốn vì phụ báo thù, chủ động tới Nhân tộc sinh sự, tiếp đó từ chính mình phát hiện, thuận thế đem Long tộc Thập thái tử cho chém, này thấy thế nào đều cùng Trần Diệt Chu không quan hệ. 

Trần Diệt Chu chỉ là thuận thế mà làm, không phải có ý châm ngòi, này hoàn toàn chiếm cứ đạo nghĩa, không sợ Nhân tộc mặt khác cường giả chỉ trích. 

Này cùng Đậu Trường Sinh sơ tâm không phù hợp. 

Đậu Trường Sinh là muốn giết Long tộc Thập thái tử, nhưng tuyệt đối không tưởng vén lên Long Đình cùng Đại Chu huyết chiến. 

Đại chiến cùng một chỗ, nếu là Trần Diệt Chu lại gây sóng gió, Đại Chu hậu viện bất ổn, như vậy Đậu Trường Sinh chính là tội nhân thiên cổ. 

Đậu Trường Sinh lề mề, không tình không nguyện đi tới, toàn bộ đều bị Trần Diệt Chu xem tại trong mắt, nhìn chăm chú thần sắc thấp thỏm, âm tình bất định Đậu Trường Sinh. 

Trần Diệt Chu ôn hòa diễn giải: " Đậu anh hùng không cần lo lắng, thế nhân đối lão đạo hiểu lầm quá sâu. " 

" Cho rằng lão đạo e sợ cho thiên hạ bất loạn, dạng này sở hữu ấn tượng, thật sự là quá hoang đường. " 

" Lần này Đậu anh hùng giết Đông Hải tiểu long, là vì anh hùng hậu duệ, cũng là vì Nhân tộc. " 

" Lão đạo làm vì Nhân tộc, làm sao có thể đổ dầu vào lửa, làm ra thực xin lỗi Nhân tộc sự tình tới. " 

" Lão đạo hiện thân tại này, chính là nói cho Đậu anh hùng, lão đạo cho dù thanh danh không hảo, có thể như cũ còn là Nhân tộc, vì Nhân tộc đại nghĩa, sợ gì nhất chết. " 

" Không thể nhượng anh hùng chảy máu lại rơi lệ. " 

Chờ một chút, này một câu như thế nào có một ít quen tai. 

Đậu Trường Sinh thấp thỏm tâm, lúc này đảo là bằng phẳng rất nhiều, chỉ là cảm giác một hồi quái quái. 

Trần Diệt Chu ánh mắt dời đi, vẫn nhìn pháp trường tứ phương, nhìn xem phía dưới từng trương một tâm tình kích động mặt người, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Nhân tộc ta là thiên địa bá chủ. " 

" Chính là Đông Hải tiểu long, liền dám khiêu khích Nhân tộc ta, thậm chí là dám tại giết ta anh hùng hậu duệ. " 

" Này là đối ta Nhân tộc khiêu khích. " 

" Lão đạo tới này, chính là mời Đậu anh hùng, cùng đi Đông Hải, đi Long Đình bên trong hỏi cái kia lão long, phải chăng biết rõ này tiểu long, tới Nhân tộc ta nháo sự." 

" Lần này hỏi tội Long Đình, cũng muốn giết một nhóm nghiệt long, cần nhất vị Trung tam phẩm võ giả. " 

" Không biết ai nguyện hướng? " 

" Ta Trần Bá Tiên nguyện ý. " 

Lập tức có thanh âm hưởng ứng. 

Nhất vị trung niên nam tử, nguyệt nha 
bạch cẩm bào cắt may hợp thể, dáng người gầy cao ngất, bước đi nhẹ nhàng chậm chạp đi tới. 

Đi vào pháp trường trung ương, Trần Bá Tiên thần sắc nghiêm túc, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Này đi Đông Hải, hỏi tội Long Đình, tại hạ không biết tiền bối có ý gì, cần nhất vị Trung tam phẩm võ giả. " 

" Có thể tại hạ không phải sợ chết chi nhân, cũng kính ngưỡng Đậu anh hùng dám tại vì Tào gia hậu nhân biểu dương chính nghĩa. " 

" Này đi vì Nhân tộc, nhiều nhất bất quá nhất chết.. " 

Đậu Trường Sinh nhất nhãn nhìn lại, cũng đã phân biệt ra đối phương cảnh giới. 

Võ đạo Tứ phẩm, Thần Thông cảnh. 

Hiện ra nghi hoặc chi sắc, hỏi tội Long Đình, đương nhiên là thực lực càng cường càng tốt. 

Thượng tam phẩm mới hữu dụng, dạng này Trung tam phẩm đi có cái gì dùng, ánh mắt cũng nhìn hướng Trần Diệt Chu. 

Trần Diệt Chu không có thừa nước đục thả câu, thẳng lời nói: " Đậu anh hùng là Hạ tam phẩm, vị này Trần anh hùng là Trung tam phẩm, lão đạo vì Thượng tam phẩm. " 

" Thượng trung hạ Tam phẩm đều có, lần này đi Long tộc, chúng ta muốn một đường khiêu chiến đi qua. " 

" Nói cho bọn hắn Nhân tộc ta mới là thiên địa bá chủ, bọn hắn Long tộc thời đại sớm liền đi qua. " 

" Ba ngày sau, hỏi tội Đông Hải. " 

" Còn thỉnh chư vị làm một cái chứng kiến. " 

Trần Diệt Chu kiếm chỉ Đông Hải, hỏi tội Long Đình. 

Thiên hạ. 

Phải loạn.
Kết chương.