Chương 57:: Anh Linh vinh dự
 
 	Một chiếc màu lam xe thể thao ở thành phố Fuyuki trên đường phố bay vút qua, tuy rằng chính trực đêm khuya, có thể này xe thể thao nghiêm trọng siêu tốc.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở xe thể thao chỗ ngồi lái xe, ghế phụ vị là Matou Sakura, cho tới Bố Bố Uông, nó phụ trách tìm kiếm Matou Kariya tung tích.
 
 	Tô Hiểu đạp lút cần ga, bước tốc mặt ngoài trực tiếp tăng mạnh, có thể nói nhanh như chớp.
 
 	Két ~
 
 	Xe thể thao phiêu dật qua khúc cong, Tô Hiểu biểu hiện bình tĩnh, có thể ghế phụ vị Matou Sakura thân thể kề sát ở trên cửa xe, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.
 
 	Săm lốp xe ma sát nhựa đường mặt đường, một cỗ mùi khét tràn ngập ở lối đi bộ.
 
 	Két dát một tiếng, xe thể thao gấp ngừng, đứng ở trung tâm thành phố giáo đường trước cửa, Tô Hiểu nhấc lên ghế phụ Matou Sakura xuống xe, lúc này Matou Sakura đã là 'Hồn ở trên mây' .
 
 	Tô Hiểu tay trái mang theo Matou Sakura, tay phải nắm Trảm Long Thiểm, chậm rãi hướng trong giáo đường đi đến.
 
 	Giáo đường cửa lớn nửa mở, đêm gió thổi qua, mấy tờ báo bay lên, buổi tối thành phố Fuyuki hiện ra có chút tiêu điều.
 
 	Tô Hiểu đứng ở giáo đường cửa, theo nửa mở cửa hướng trong giáo đường nhìn lại.
 
 	Lúc này trong giáo đường như là bị lốc xoáy thổi qua bình thường, nguyên bản chỉnh tề ghế dài ngổn ngang rải rác ở giáo đường các nơi, đầy đất vụn gỗ.
 
 	Theo giáo đường trong không khí còn chưa tiêu tan ma lực có thể nhìn ra, nơi này xảy ra chiến đấu không lâu, nhìn như tranh đấu khích lệ, trên thực tế những kia phá hoại có chút hết sức, tựa hồ có người nghĩ che giấu tình huống hiện trường.
 
 	Tô Hiểu đi vào trong giáo đường, dày đặc mùi máu tanh xông thẳng xoang mũi, theo mùi máu tanh phương hướng nhìn lại, có nửa đoạn thân thể nằm trên đất, đây là hai cái chân + nửa cái bụng, theo trang phục đến nhìn, đây là lão thần phụ dưới bản thân.
 
 	Trên thảm có một đạo một người rộng vết máu, vết máu bên trong còn rải rác này ruột, lão thần phụ khả năng là bị chém ngang hông sau chưa chết, kéo nửa đoạn thân thể bò ra rất xa.
 
 	Theo vết máu tìm kiếm, Tô Hiểu ở giáo đường mặt trong trong phòng tìm tới lão thần phụ nửa người trên.
 
 	Lão thần phụ ngưỡng nằm trên đất, hai mắt nhắm nghiền, trong tay cầm lấy một cái bình thủy tinh, bên trong chứa một chút bột màu trắng, lão thần phụ nơi khóe miệng cũng có bột màu trắng, hắn hẳn là ăn vật này.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cho rằng lão thần phụ đã chết lúc, lão thần hai mắt chậm rãi trợn mở, rất giống trá thi.
 
 	"Ngươi. . . Đến rồi."
 
 	Lão thanh âm của cha xứ rất suy yếu, đồng tử lờ mờ tối tăm, Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, đưa tay đặt tại lão thần phụ trên lồng ngực, không tim có đập tiếng.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí không lành, rất rõ ràng, lão thần phụ đã tử vong mới đúng, chém ngang hông thêm vào loại kia xuất huyết lượng, sinh tồn xác suất tiếp cận linh.
 
 	"Là ta, không cần hoài nghi, ta dùng vật này, nó có thể làm cho ta kiên trì đến ngươi đến, ta có vài lời muốn cùng ngươi nói."
 
 	Lão thần phụ giơ tay lên, cầm trong tay cái kia bình thủy tinh đưa cho Tô Hiểu.
 
 	( Tử Đồ cốt phấn )
 
 	Nơi sản xuất: Fate/Zero· Thánh Đường giáo hội
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm (đã sử dụng)
 
 	Hiệu quả 1: Nuốt vào sau sẽ gia tốc thân thể cơ năng hoại tử, làm thân thể cơ năng hoàn toàn hoại tử sau, ý thức đem dừng lại ở hoại tử bên trong thân thể 30 phút không tiêu tan.
 
 	Cho điểm: 213
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mạnh mẽ 'Kéo dài tính mạng' đạo cụ, tiền đề là ngươi có thể ở trong vòng nửa canh giờ Luân Hồi Nhạc Viên, bằng không nghênh tiếp ngươi chỉ có tử vong
 
 	Hối đoái giá cả: 360 điểm Thánh Đường giáo hội công huân
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trước ở lão thần phụ này hối đoái vật phẩm lúc, từng từng thấy vật này.
 
 	Đối với hắn loại này độc hành hiệp đến tướng, vật này ý nghĩa không lớn, bất quá nhóm mạo hiểm lại rất yêu thích mua vật này, nếu như một cái nhóm mạo hiểm đang thi hành cuối cùng nhiệm vụ lúc đó có đoàn viên kề bên tử vong, là có thể dùng vật này để tên kia đoàn viên ý thức tạm thời không tiêu tan, chỉ cần trong vòng nửa canh giờ được trở về tư cách, thì tương đương với nhặt về một cái mạng.
 
 	"Cốt phấn nhanh mất đi hiệu lực, ngươi đến rất đúng lúc, Byakuya."
 
 	Lão thần phụ là thông qua Tô Hiểu ký kết 'Tự mình cưỡng chế chứng văn' lúc biết được Byakuya danh tự này.
 
 	"Thần phụ, ai làm?"
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu đã nghĩ đến mấy cái khả nghi đối tượng, nhưng còn cần lão thần phụ thân miệng xác nhận.
 
 	"Không có gì, một cái 'Ma vật' thôi."
 
 	Lão thần phụ nghiêng đầu đi, trong mắt trừ bỏ đau thương đã không nhìn ra cái khác tâm tình, thương tâm lớn lao quá mức tâm chết.
 
 	"Byakuya, ngươi là Anh Linh đi, tuy rằng ngươi đem tới cho ta cảm giác như là người hiện đại."
 
 	"Ta là."
 
 	"Ta đã nói rồi, ma thuật sư làm sao có thể giết chết Hughes, đồng thời san bằng Ryuudou Temple."
 
 	Màu trắng hoa văn xuất hiện tại lão thần phụ trên da, thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện bụi hóa.
 
 	"Cái khác Anh Linh đều từng xuất hiện, như vậy nói đến, ngươi là Berserker? Khó mà tin nổi, ta lại cùng Berserker hợp tác rồi lâu như vậy."
 
 	Lão thần phụ giơ cánh tay lên.
 
 	"Kéo ra tay áo của ta, ta có lễ vật cho ngươi."
 
 	Tô Hiểu kéo ra lão thần phụ tay áo, lão thần phụ tinh tráng cánh tay lộ ra, cánh tay này trên nguyên bản có rất nhiều nói lệnh chú, là kỳ trước Chén Thánh chiến tranh bên trong không có sử dụng lệnh chú, bị Thánh Đường giáo hội thu thập lên, tồn tại lão thần phụ này.
 
 	Có thể hiện tại, lão thần phụ trên cánh tay không hề có thứ gì, những kia lệnh chú bị đoạt đi.
 
 	"Kayneth làm? Không đúng, hắn đã mất đi Anh Linh, hẳn là lui ra Chén Thánh chiến tranh mới đúng."
 
 	Tô Hiểu có chút không nghĩ ra, đến cùng là ai giết lão thần phụ, cũng cướp đi lão thần phụ trên cánh tay lệnh chú? Lẽ nào là lão thần phụ nhi tử Kotomine Kirei? Cũng không phải, Chén Thánh chiến tranh vừa mới bắt đầu không bao lâu, đối phương hẳn là còn không thức tỉnh loại kia nhìn thấy người khác bất hạnh, do đó sung sướng tính cách.
 
 	Nhưng Kotomine Kirei cũng không phải là không có hiềm nghi, Tô Hiểu trước cùng trăm mạo lúc chiến đấu, Kotomine Kirei hoàn toàn có thể dùng lệnh chú đem trăm mạo cưỡng chế triệu hoán đi, do đó thoát ly Tô Hiểu truy kích.
 
 	Lúc đó Kotomine Kirei đang làm gì? Hắn đã bận bịu đến liền sử dụng lệnh chú triệu hoán đi Anh Linh thời gian đều không có? Hoặc là nói hắn căn bản không để ý Servant trăm mạo chết sống, thậm chí hi vọng trăm mạo chết, như vậy những người khác liền sẽ không đi lưu ý hắn, hắn liền thành công trốn chỗ tối.
 
 	"Đều bị cướp đi à. . ."
 
 	Lão thần phụ thở dài.
 
 	"Đáng tiếc, vốn định cho ngươi ngự chủ mấy viên, do đó gia tăng ưu thế của ngươi, lệnh chú nhưng không phải là khống chế Anh Linh đơn giản như vậy, sử dụng được đến lời nói, lệnh chú cũng là vũ khí."
 
 	Lão thần phụ nhìn về phía Matou Sakura, hắn ngộ nhận là Matou Sakura chính là Tô Hiểu ngự chủ, cô bé này hắn từng thấy, nguyên bản là Tohsaka gia con gái, sau bị quá gửi cho Matou gia, lấy Matou gia con kia lão sâu năng lực, để cô bé này trở thành ngự chủ cũng không khó.
 
 	"Không đáng kể, huống hồ vật này khống chế không được hành động của ta, thần phụ, cần muốn báo thù à."
 
 	"Không, đã không trọng yếu, cái gì Chén Thánh chiến tranh, này vốn là sai lầm sự, đến từ các ma thuật sư tham lam, ma thuật sư đem những kia những anh hùng cho gọi ra, để bọn họ lẫn nhau chém giết, quả thực hoang đường, dùng nhân tính đi sỉ nhục những kia đã qua đời Anh Linh, để bọn họ không được ngủ yên, sớm muộn cũng sẽ đưa tới báo ứng."
 
 	Lão thần phụ nói kỳ thực có đạo lý, ma thuật sư đem Anh Linh cho gọi ra, đem bọn họ xem là công cụ vậy lẫn nhau chém giết, để những kia đã qua đời Anh Linh trải nghiệm đến không cam lòng cùng thất bại tư vị.
 
 	"Byakuya, đáp ứng ta, đừng làm cho những kia tham lam các ma thuật sư thực hiện được, để bọn họ được nên có trừng phạt, ngươi trước nói đúng, ta không nên truy cầu Chén Thánh."
 
 	Lão thần phụ đang cười, cười dữ tợn khủng bố.
 
 	"Có thể, thần phụ."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, lão thần phụ thân thể bắt đầu bụi hóa, 30 phút đã đến.
 
 	"Cuối cùng, ta lại bắt đầu không hiểu ngươi, ta. . ."
 
 	Lão thần phụ nửa người trên tung bay ở trong không khí, hắn câu nói sau cùng rất khả năng không phải nói với Tô Hiểu, mà là đối người nào đó.
 
 	Lão thần phụ thân thể mới vừa tiêu tan, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả phát động ẩn giấu nhiệm vụ: Anh Linh vinh quang, là / phủ tiếp thu. )
 
 	Tô Hiểu cau mày, lão thần phụ tử vong lại phát động ẩn giấu nhiệm vụ, do dự một chút, hắn lựa chọn tiếp thu ẩn giấu nhiệm vụ.
 
 	( kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( ẩn giấu nhiệm vụ cùng chủ tuyến nhiệm vụ sản sinh xung đột. )
 
 	( cấp độ kết toán bên trong, ẩn giấu nhiệm vụ cấp độ cao hơn chủ tuyến nhiệm vụ. )
 
 	( kiểm hạch trước mặt chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành độ, Liệp sát giả đã giết chết ba tên Anh Linh, cá nhân chủ tuyến nhiệm vụ độ cống hiến vượt qua 90%, chủ tuyến nhiệm vụ phán định hoàn thành. )
 
 	( nhắc nhở: Chủ tuyến nhiệm vụ · Thiên Chi Bôi đã hoàn thành. )
 
 	( ngươi thu được 6 điểm thuộc tính điểm. )
 
 	( ngươi thu được 5000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( bản diễn sinh thế giới còn lại dừng lại thời gian, năm phút đồng hồ. )
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến ẩn giấu nhiệm vụ chưa hoàn thành, diễn sinh thế giới còn lại dừng lại thời gian tăng lên. )
 
 	( ẩn giấu nhiệm vụ: Anh Linh vinh quang )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 20
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Phá hủy hết thảy ngự chủ nắm giữ lệnh chú, hoặc giết chết hết thảy ngự chủ, mãi đến tận lệnh chú số lượng về không, trước mặt ngự chủ tồn tại số lượng: 6 người, lệnh chú còn lại số lượng 41 viên.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Bụi về bụi, thổ về thổ, nơi nào đến, chạy đi đâu.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 45 giờ
 
 	Quest thưởng: Có thể chỉ định bất kì năng lực đẳng cấp +1(không nhìn hạn mức tối đa).
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Hắc Uyên lao tù giam cầm một giờ.
 
 	Nhiệm vụ lâm thời năng lực: Đại quy mô dò xét (chủ động), sử dụng sau, có thể tùy cơ phát hiện một tên ngự chủ vị trí, hiệu quả kéo dài 10 phút, bản công năng có thể sử dụng hai lần.
 
 	. . .
Kết chương.