Chương 237: Tống chung



	Nhìn lấy gần trong gang tấc quỷ thắt cổ, Lý Hỏa Vượng hầu như vô ý thức vừa muốn rút kiếm.

	Vừa muốn phát lực trong nháy mắt, hắn lại ngạnh sinh sinh dừng lại.

	Bởi vì Lý Hỏa Vượng nhận ra được vật này cũng không có nhìn bản thân, đây là cái vật chết! Thằng nhi tử không phải nó!

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt hơi hơi di chuyển lên, nhìn hướng trên đỉnh đầu phi thường mơ hồ một bãi, chỉ có cái đại khái đường nét đồ vật.

	Lại liên tưởng đến trước đó tiếng run, trong lòng hắn thầm nghĩ: "Cái này quỷ thắt cổ chẳng qua là một bộ phận của nó mà thôi! Có lẽ vẻn vẹn chẳng qua là nó một căn ngón tay! Cái kia trong bóng tối đại gia hỏa mới là thằng nhi tử!"

	Từ nó không có lập tức công kích bọn họ lên xem, rất hiển nhiên đạo nhân kia pháp thuật đưa đến hiệu quả,

	Khi suy nghĩ minh bạch qua tới sau, Lý Hỏa Vượng nín thở ngưng thần lại lần nữa quan sát lấy trước mặt nữ thi.

	Trước mặt hắn nữ thi quần áo trên người là đỏ, ở cái này dưới hoàn cảnh đen kịt, biến thành quỷ dị màu đỏ thẫm.

	Từ nàng hầu như che lại ngũ quan nếp nhăn, còn có tóc hoa râm, có thể phán đoán, đây là một cái lão nhân.

	Cái này lão bà liền như vậy treo ở giữa không trung, dùng cái kia vàng như nến khô quắt hai mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.

	Rất nhanh nửa nén hương trôi qua, Lý Hỏa Vượng đoán đúng, khi hắn bất động sau, cái kia nữ thi cũng không có làm bất kỳ cử động nào, giống như một bộ khôi lỗi đồng dạng treo ở nơi đó.

	Trong hắc ám, tại chỗ tất cả mọi người đều cứng ở tại chỗ, nếu như không phải hơi hơi bạch khí chứng minh bọn họ đều là người sống, lúc này tất cả mọi người cùng một tôn thạch điêu không có gì khác biệt.

	Thời khắc này, Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất thể nghiệm đến một ngày bằng một năm mùi vị. Tứ chi vừa xót vừa tê.

	Liền ở đây loại dưới trạng thái, không biết trôi qua bao lâu. Kèm theo lấy dây thừng lâm vào da thịt tiếng két két, cái này quỷ thắt cổ chậm rãi nổi lên, dần dần rời khỏi Lý Hỏa Vượng ánh mắt.

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt đi theo nó chậm rãi rời khỏi, nhìn lấy nó cuối cùng cùng cái kia trong bóng tối cực kỳ mơ hồ khổng lồ đồ vật hòa làm một thể.

	Lý Hỏa Vượng y nguyên không biết cỗ này nữ thi đối với thằng nhi tử đến nói ý vị như thế nào, là thân thể của nó một bộ phận vẫn là nó vật trang trí. "Thằng nhi tử? Vì cái gì vật này tên có thể kêu thằng nhi tử?"

	Âm thanh rung động trước đó lại lần nữa động, chỉ có điều một lần này không còn là đến gần mà là dần dần rời xa.

	Thời gian từng chút một trôi qua, theo lấy âm thanh rung động kia dần dần đi xa, loại kia cảm giác bị đè nén cuối cùng biến mất.

	"Hống ~" ánh lửa chiếu sáng Lý Hỏa Vượng mấy người trắng bệch mặt. Đó là một trương bị ngọn lửa đốt bùa vàng, phù phần dưới kẹp ở trước đó đạo nhân bên trong hai cây ngón tay.

	Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng ngực cái kia lộ ra ngoài xương sườn, khẩn tiếp cười ha hả nói: "Vị này tu sĩ, thằng nhi tử đi, chúng ta an toàn."

	Khi đá huỳnh quang ánh sáng chiếu sáng gương mặt của người khác, mỗi người đều đồng loạt thở phào nhẹ nhõm.

	Những người khác nhìn hướng đạo sĩ kia, biểu tình lộ ra so trước đó hòa hoãn một ít, vừa mới cùng chung hoạn nạn để cho bọn họ quan hệ kéo gần rất nhiều.

	Khi nhìn đến đối phương ngạc nhiên cho bọn họ cổ quái bộ dáng thời điểm, Lý Hỏa Vượng liền muốn giải thích.

	"Ha ha, không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại, La giáo đệ tử, Hàn Phù, thấy qua tu sĩ." Cái kia gầy gò đạo sĩ hướng về Lý Hỏa Vượng hành một cái đạo lễ, lại lần nữa lộ ra cái kia một miệng răng nát.

	Màu vàng màu đen răng nát tứ ngưỡng bát xoa mọc loạn, hàm răng nơi còn bị cao răng cao vàng gắt gao bao khỏa, từ cái kia trong kẽ răng tràn ngập ra nồng đậm miệng thối để những người khác lặng lẽ lui về phía sau mấy bước.

	Người này miệng rất thối, không phải bình thường thối, quả thực so nhà xí còn thúi hơn.

	Mặc dù nhìn lên người này phương diện vệ sinh rất không đúng chỗ, bất quá trải qua trước đó An Từ am, Lý Hỏa Vượng đối với người này răng nát ngược lại không có bất luận cái gì bài xích.

	Đối với răng của hắn phải chăng thối vẫn là thơm, Lý Hỏa Vượng hiện tại càng để ý hắn vừa mới tự giới thiệu thân phận.

	"La giáo? Đây là lại là cái gì giáo? Đạo giáo một cái chi nhánh sao?"

	Lý Hỏa Vượng không có trực tiếp hỏi ra cái này rất dễ dàng lậu khiếp vấn đề, mà là đồng dạng đối với người kia hành một cái đạo lễ. "Thanh Phong quán Huyền Dương, hạnh ngộ "

	Đã đối phương có thể giao lưu, hơn nữa thoạt nhìn không có cái gì ác ý, bản thân có lẽ có thể từ hắn nơi này tìm đến đường đi ra ngoài.

	"Ồ? Ngươi cũng là huyền môn đệ tử? Hiếm lạ a, xem ngươi da này lột, tại hạ còn tưởng rằng ngươi là Áo Cảnh giáo tu sĩ đâu." Hàn Phù lộ ra đặc biệt hay nói.

	"Ta quá khứ xác thực là Áo Cảnh giáo đệ tử, chẳng qua là gần nhất bởi vì rời khỏi." Tùy tiện mù biên một cái lý do sau, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt Hàn Phù trong lòng nghĩ đến.

	"Vừa mới cùng hắn nói chuyện người đâu? Bị thằng nhi tử treo đi? Nhưng hắn làm sao không có chút nào thương tâm đâu? Không, ta không thể trực tiếp hỏi hắn, bằng không hắn khẳng định sẽ biết ta vừa rồi ở nghe trộm bọn họ nói chuyện."

	Lý Hỏa Vượng cũng lười lo lắng một cái khác người không quen biết, hắn dùng ngón tay hướng sau lưng bị da của bản thân bao khỏa Hắc Thái Tuế.

	"Sư phụ khiến chúng ta mấy vị sư huynh đệ trước tới nơi đây tìm kiếm dược dẫn, kết quả vừa lúc lạc đường, trùng hợp cùng đạo hữu gặp gỡ. Cũng là chúng ta chuyện may mắn, còn hi vọng Hàn sư huynh, làm phiền mang bọn ta rời khỏi địa giới này."

	Lý Hỏa Vượng lời nói không đơn thuần là thẳng thắn mục đích của bản thân, đồng dạng cũng là ở ẩn tính mà thuyết minh sau lưng bản thân có người, khiến đối phương đừng loạn đánh bọn họ chủ kiến.

	Lý Hỏa Vượng quan sát lấy Hàn Phù thời điểm, Hàn Phù đồng dạng cũng đang quan sát lấy Lý Hỏa Vượng, từ trên xuống dưới, lại từ dưới lên trên.

	Cuối cùng ở Lý Hỏa Vượng mặt nạ tiền đồng trên mặt dừng lại một lát sau, hắn cười nói: "Được a, khách khí cái gì, đều là tu đạo, cái kia đi, ta mang ngươi ra ngoài. Cái này cũng không thể đi loạn, coi chừng chớ đi lấy đi lấy, nhục thân đều không có."

	Nhấc chân đi theo Hàn Phù hướng trong bóng tối đi tới, Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau hỏi: "Hàn đạo hữu, vừa rồi vật kia là loại nào tà ma? Trong ngày thường đều không có thấy qua."

	Thật vất vả đụng đến cái thạo nghề, Lý Hỏa Vượng đương nhiên muốn bắt được cơ hội, tận khả năng hiểu rõ. Không có sư phụ dạy, chỉ có thể dựa vào loại biện pháp này.

	Hàn Phù nhìn lên hết sức tùy tiện, Lý Hỏa Vượng hỏi, hắn lập tức liền bắt đầu trả lời.

	"Đó là thằng nhi tử, có mấy người già, không có con cái chiếu ứng, lại hoặc là con cái bất hiếu, liền nói có thể tìm nó tới, khiến nó giúp ngươi dưỡng lão tống chung."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức liên tưởng đến trước đó cỗ kia nữ thi, có mấy phần kinh ngạc nói: "Vật kia quả thật sẽ giúp người dưỡng lão tống chung?"

	"Này, ngươi cho rằng người khác ngốc a? Đây đều là lừa mình dối người mà thôi, chỉ cần mắt không mù đều có thể nhìn ra được, loại đồ vật này không có khả năng giúp người dưỡng lão."

	"Nhưng lão nhân đi ~ dù sao không có tác dụng gì, làm việc lại không làm được, cày ruộng lại cày không được, chỉ lãng phí lương thực, chỗ có thời gian không sai biệt lắm, cái kia hàng xóm láng giềng liền chọn cái ngày hoàng đạo, khua chiêng gõ trống mà nâng lấy cỗ kiệu, đem lão nhân kia đưa cho thằng nhi tử."

	"Về phần lão nhân lưu lại gian phòng cùng gia sản đi ~ ha ha, đó là đương nhiên là đoàn người cùng một chỗ chia sự."

	Lúc này, bên cạnh Cẩu Oa xen vào, "Ta đây biết, cái này ở thôn chúng ta kêu ăn tuyệt hậu."

	"Đúng đúng đúng! Đây chính là ăn tuyệt hậu, nhưng ăn tuyệt hậu quá khó nghe a, đưa cho thằng nhi tử dưỡng lão tống chung, cái này chẳng phải êm tai."

	Hàn Phù cái này tràn đầy mỉa mai lời nói, nghe đến Lý Hỏa Vượng trong lòng giận lên, trong lòng buồn phiền một hơi, nghĩ phát tiết ra ngoài cũng không biết làm sao phát tiết.
Kết chương.