Chương 402: Tâm bàn



	"Tới, cầm lấy, Khôn hiền đệ luyện chế." Gia Cát Uyên đem mười khỏa dược hoàn đưa tới đang gặm lương khô Lý Hỏa Vượng phía trước.

	"Đây là cái gì?" Lý Hỏa Vượng nhận lấy hỏi.

	"Lý huynh, ngươi không phải là biết luyện đan sao? Làm sao liền Tích Cốc đan cũng không nhận ra? Vật này thay cơm, hơn nữa đi ngoài cũng sẽ giảm mạnh, phi thường thích hợp gấp rút lên đường thời điểm dùng."

	Lý Hỏa Vượng cầm lên một khỏa, hướng về phía mặt trời cẩn thận mà xem tường tận, nhìn lên giống như màu nâu đen dược hoàn, móng tay nhỏ lớn nhỏ, mùi có mùi thảo dược nồng đậm.

	"Gia Cát huynh, cái Tọa Vong Đạo nhỏ kia trước không động cho thỏa đáng, chúng ta có thể thả dây dài câu cá lớn." Lý Hỏa Vượng một bên nhìn một bên dùng âm thanh cực kỳ nhỏ nói lấy.

	Mặc dù không làm rõ ràng được hiện tại là tình huống gì, nhưng không có chút nào ảnh hưởng mục tiêu của Lý Hỏa Vượng, đối phó Bắc Phong.

	"Yên tâm đi, tiểu sinh ta tiết kiệm."

	Lý Hỏa Vượng nhẹ buông tay, trong tay Tích Cốc đan lăn xuống đến bên cạnh bánh xe, bá một cái, Man Đầu trong nháy mắt lao đến.

	Nhưng là nó liếm liếm cái kia Tích Cốc đan mặt ngoài, cũng không có muốn ăn ý tứ, ngồi xổm xuống tiếp tục nghiêng lấy đầu nhìn lấy Lý Hỏa Vượng trong tay lương khô.

	Đem dư lại Tích Cốc đan thu vào trong ngực, Lý Hỏa Vượng biểu tình biến đến đoan chính lên tới, hết sức chăm chú mà đối với bên cạnh Gia Cát Uyên hỏi: "Gia Cát huynh, hiện tại nhưng có nhàn rỗi? Có một vấn đề giấu trong lòng thật lâu."

	Gia Cát Uyên đối mặt Lý Hỏa Vượng lời này, lộ ra không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, hắn đã sớm nhìn ra đối phương muốn hỏi điều gì, chẳng qua là trước đó một mực có người ngoài ở, không tiện hỏi mà thôi.

	"Ta đoán ngươi nhất định là muốn hỏi, đến cùng hiện tại là Đại Lương vẫn là Đại Tề a?"

	Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu. Hắn lúc đó đi Giám Thiên ti tìm đọc Gia Cát Uyên tin tức thời điểm, hoàn toàn không có nói rõ những thứ này, thực sự khiến hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Ba" một thoáng, Gia Cát Uyên trực tiếp mở ra bản thân quạt xếp màu trắng, ngữ khí hơi xúc động nói: "Những đồ vật này liên lụy đến phía trên, vì an nguy của ngươi, tiểu sinh thật không dám nói cho ngươi quá nhiều. Nhưng tiểu sinh muốn nói là, Đại Tề một mực đều ở, Đại Lương mới là giả."

	"Đại Lương là giả? Ta ở Đại Lương trải qua hết thảy đều là giả?"

	Lý Hỏa Vượng không tên buồn cười, vậy bản thân ở trên phiến thiên địa rộng lớn này trải qua hết thảy gặp trắc trở lại là cái gì, chẳng lẽ là cùng ảo giác bên kia đồng dạng giả tượng? Bản thân giết Bạch Linh Miểu cả nhà cũng tất cả đều là giả? Nếu như đều là giả vậy ngược lại tốt.

	Lý Hỏa Vượng nhẫn nại tính tình chậm rãi nói: "Gia Cát huynh, đã ngươi đi qua các nơi, vậy người của Đại Lương ngươi khẳng định cũng đã gặp đi, liền ngay cả ngươi cái kia tâm trọc thi thể, đều là từ Đại Lương Giám Thiên ti cái kia cướp tới, ngươi tại sao lại nói Đại Lương là giả đâu?"

	"Ai, Lý huynh, giả này không phải giả kia, liền nói trước đó cái kia bán mì lão giả, trong mắt ngươi là người Đại Lương, cái kia trong mắt ta đó chính là người Đại Tề, cái kia nếu như chúng ta cũng không nhìn, ngươi cảm thấy hắn là người nước nào?"

	"Nhưng hắn chính là người Đại Lương a! Căn bản cũng không phải là cái gì người Đại Tề!"

	"Làm sao mà biết?"

	"Bởi vì hắn sinh ở Đại Lương, lớn lên ở Đại Lương, tương lai cũng sẽ già ở Đại Lương, vì vậy hắn mới coi như người Đại Lương."

	"Không phải, ở trong mắt tiểu sinh, hắn sinh ở Đại Tề, lớn lên ở Đại Tề, tương lai cũng sẽ già ở Đại Tề, vì vậy hắn mới coi như người Đại Tề."

	"Gia Cát huynh, ý của ngươi là nói, trong mắt ngươi nhìn thấy đều là Đại Tề? Nhưng vì sao chỉ có một mình ngươi có thể nhìn đến Đại Tề, những người khác nhìn đến đều là Đại Lương? Cái vấn đề này ngươi hẳn là có nghĩ qua đúng không?"

	"Cũng không phải, ở trong mắt tiểu sinh, những người khác nhìn đến cùng là Đại Tề, tiểu sinh biết các ngươi nhìn đến chính là cái gì, nhưng các ngươi nhìn đến chính là sai, phải tất yếu uốn nắn sự sai lầm này."

	"Ai, làm sao cùng ngươi liền là nói không thông đâu, cái này rõ ràng ——" nhìn lấy Gia Cát Uyên mắt, Lý Hỏa Vượng lời đến khóe miệng chậm rãi nén trở về, hắn đột nhiên cảm giác được bản thân cùng đối phương tranh chấp cái này phi thường lãng phí thời gian.

	"Tốt a, bán mì lão hán hắn là người Đại Tề. Ngươi thắng."

	"Ai, ngươi vẫn là không tin được tiểu sinh a, mà thôi, tiểu sinh cũng không cùng ngươi tranh luận cái gì, miễn cho ầm ĩ lên, ngươi tiếp xuống chỉ cần nhìn lấy liền được, chờ xem nhiều, ngươi liền biết trong miệng ta Đại Tề là thật hay là giả."

	Gia Cát Uyên đi, hắn hứng thú thoạt nhìn vẫn là không cao, nhìn lên hắn đối với Lý Hỏa Vượng không tin Đại Tề tồn tại cảm thấy thất vọng.

	Mà Lý Hỏa Vượng lại lông mày trói chặt, nghĩ lấy cục diện trước mắt xuất hiện các loại khả năng.

	Tâm tố tâm bàn tâm trọc, cái này ba cái không có một cái là đèn đã cạn dầu, mặc kệ tâm bàn từ cái kia gọi là Tam Thân Cựu chi Thượng đạt được cái gì, đầu tiên loại biến hóa cổ quái này, khẳng định là bởi vì Gia Cát Uyên dẫn tới.

	Đến nỗi như thế nào dẫn tới loại biến hóa này, hắn vẫn là không làm rõ được.

	"Chẳng lẽ Gia Cát Uyên mang lấy bản thân xuyên qua ngàn năm trước đó Đại Tề cùng ngàn năm sau đó Đại Lương? Nhưng cái này cũng không đúng, chẳng lẽ ngàn năm trước cùng ngàn năm sau, ở những địa phương này đều có một cái nấu mì lão phu thê?"

	Trước đó cái kia nấu mì lão nhân, trước trước sau sau hết thảy đổi ba lần mặt, thật giống như từ đầu đến cuối đều có lấy hai nơi bất đồng quán mì đồng dạng, nhưng bản thân rõ ràng liền đứng ở bên cạnh hắn, phi thường khẳng định cái kia nấu mì lão nhân không đổi qua.

	Thật giống như toàn bộ thế giới đều đang diễn kịch, lại cầm lấy hai loại bất đồng kịch bản, ở trước mặt bản thân những người bình thường này là bản thứ nhất, mà ở trước mặt Gia Cát Uyên là bản thứ hai.

	Suy tư những chuyện này, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhớ tới Ký Tương ở miếu Phật cốt cùng bản thân nói qua lời nói.

	"Đây chính là trong miệng hắn cổ quái nhưng lại phù hợp lẽ thường sự tình sao? Loại chuyện này ở bên người tâm bàn đều sẽ thường xuyên xuất hiện sao?"

	"Tư mệnh của sư thái là quản hư thối, Ba Hủy là quản thống khổ, vậy cái này cứt chó Tam Thân Cựu chi Thượng đến cùng là quản gì gì đó, vì cái gì có thể dẫn tới Gia Cát Uyên loại biến hóa cổ quái kia?"

	Lý Hỏa Vượng biết loại chuyện này tốt nhất đừng nghĩ, miễn cho dẫn tới mầm tai hoạ, nhưng là khi sự tình xuất hiện ở trước mặt thời điểm, hắn thực sự nhịn không được không nghĩ.

	"Tính một cái, " Lý Hỏa Vượng lung lay hoa mắt váng đầu đầu, Gia Cát Uyên nói thế nào liền thế nào tin đi. Dù sao không có quan hệ gì với bản thân.

	Mục đích của bản thân chỉ có một cái, liền là bắt ra Bắc Phong.

	Gia Cát Uyên giết Phát Tài, Tọa Vong Đạo bọn họ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ cần bản thân chờ ở Gia Cát Uyên bên người, có xác suất có rất lớn bắt đến Bắc Phong.

	"Cộc cộc cộc" tiếng bước chân vang lên, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về âm thanh phương hướng nhìn lại, phát hiện là một vị trên người mặc lấy áo bào lớn màu trắng thanh niên, Lý Hỏa Vượng đã từ trên người hắn ngửi đến mùi máu tươi nhàn nhạt.

	"Tiểu nhân Hạ Nhật Thăng, ra mắt Lý đại nhân."

	"Có vấn đề?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi, người này hắn nhớ là Đại Tề Giám Thiên ti một thành viên trong đó, cũng không biết là tới tìm hiểu tin tức vẫn là tới làm gì.

	"Lý đại nhân, tiểu nhân giống như ngài, cũng là Áo Cảnh giáo chúng!" Nói lấy thanh niên kia phấn khởi kéo ra quần áo, lộ ra cái kia treo đầy móc câu thân thể.

	"Không có sự tình khác liền trở về a, đường còn dài mà." Lý Hỏa Vượng rốt cuộc không phải thật sự Áo Cảnh giáo chúng, sợ trò chuyện quá nhiều, lộ ra sơ sót.

	"Nghe Gia Cát đại nhân nói, ngài đã cử hành ba lần Thương Khương Đăng Giai? Xin hỏi đây là chân thật sao?" Thanh niên nhìn hướng Lý Hỏa Vượng trong mắt tràn đầy tất cả đều là sùng bái.
Kết chương.