Chương 779: Hỏa diễm tai ương!

Chu Huyền Vũ sắc mặt ngưng trọng, đang chuẩn bị tránh đi, không đi đón đỡ một chưởng này.

Về phần Vương Đằng, hắn căn bản cũng không lo lắng, chỉ là một con 12 tinh Lãnh Chúa cấp Tinh Thú lại há có thể làm bị thương Hành Tinh cấp cường giả.

Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, cách làm của Vương Đằng so với hắn tưởng tượng còn muốn trực tiếp.

Chỉ thấy Vương Đằng đồng dạng là một chưởng vỗ ra, nghênh tiếp bàn tay khổng lồ của sơn viên.

Hai bàn tay, một lớn một nhỏ, cực kì chênh lệch xa.

Oanh!

Sau một khắc, chính là ầm vang đụng vào nhau.

Cái bàn tay kia so sánh mà nói lộ ra cực kì nhỏ yếu vậy mà ngạnh sinh sinh tiếp được sơn viên cái bàn tay khổng lồ kia.

Đồng thời còn không chỉ như thế!

Két ~ xoạt!

Cái kia sơn viên đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, làm sao cũng nghĩ không thông trước mắt nhân loại nhìn như yếu đuối này lại có thực lực cường đại như thế, nhưng còn không cho phép nó suy nghĩ nhiều, một trận đau đớn liền từ trên cánh tay kia truyền đến, tiếng xương nứt rõ ràng vang vọng mà lên, làm nó không khỏi phát ra gào lên đau đớn.

Rống!

"Kêu lông kêu!"

Vương Đằng cùng sơn viên Tinh Thú đối oanh một chưởng về sau, thân thể đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc đã là tại phía trên đầu sơn viên.

"Đi xuống cho ta đi ngươi!"

Chỉ thấy hắn một cước đạp xuống, rơi thẳng vào trên trán sơn viên to lớn.

Sơn viên toàn thân chấn động, lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng vô cùng cường đại từ đỉnh đầu phát tiết mà xuống, thân thể khổng lồ không bị khống chế rơi xuống dưới.

Cảm giác kia, tựa như là một khối thiên thạch vũ trụ nện ở đỉnh đầu của nó!

Ầm ầm!

Sơn viên rơi vào bên trong sơn mạch, khiến cho mặt đất lay động, đại thụ sụp đổ liền khối, thật có thể nói là là đất rung núi chuyển.

Động tĩnh này quả thực không nhỏ, lập tức có rất nhiều Tinh Thú núp ở trong dãy núi bị kinh động đi ra, phát ra từng đợt tiếng rống giận dữ.

Nghe đến Chu Huyền Vũ là một trận kinh hồn táng đảm!

Nhiều Lãnh Chúa cấp Tinh Thú như vậy, nếu như là hắn bị vây quanh, chỉ sợ là đừng hòng đào mệnh.

Nhưng mà lại nhìn dáng vẻ Vương Đằng, lại là một mặt bình tĩnh, giống như hoàn toàn không xem ra gì.

Chu Huyền Vũ lập tức cảm giác mình thật tự ti!

Người với người, chênh lệch sao cứ lớn như vậy đây?

"Thật lớn một con hầu tử!" Vương Đằng không có chú ý tới Chu Huyền Vũ biểu tình buồn bực, từ trên bầu trời rơi xuống, lơ lửng ở giữa không trung, nhìn qua con kia sơn viên Tinh Thú, chậc chậc ngợi khen.

"Nhân loại, ngươi dám xâm nhập địa bàn của chúng ta." To lớn sơn viên chịu đựng đau nhức kịch liệt, từ trên mặt đất bò đi, lại là một trận bạo động to lớn, nó ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng, hung hãn nói.

"Oa, ta rất sợ đó." Vương Đằng lập tức hướng về sau rút lui một bước, vỗ vỗ ngực, hoảng sợ nói.

"..." Sơn viên.

"..." Chu Huyền Vũ.

Tốt, tốt xốc nổi diễn kỹ!

Chu Huyền Vũ khóe mắt run rẩy, sợ hãi than nhìn xem Vương Đằng.

Đây quả nhiên rất Vương Đằng!

"Rống!" Sơn viên tự nhiên cũng nhìn ra Vương Đằng đang đùa bỡn nó, lúc này ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít lên: "Chư vị, các ngươi còn chờ cái gì, giết cái này... Dát!"

Sơn viên gào thét đột nhiên nửa đường kẹt tại trong cổ họng, phát ra một tiếng như là thanh âm con vịt bị kẹt lấy yết hầu, im bặt mà dừng.

Chu Huyền Vũ sắc mặt cổ quái, hắn nhìn thấy cái gì?

Ngay tại thời điểm vừa rồi cái kia sơn viên ngửa mặt lên trời gào thét, Vương Đằng không biết từ nơi nào hút tới một tảng đá lớn, trực tiếp đập vào trong miệng cự viên.

Đừng hỏi công kích đơn giản như vậy vì sao có thể thành công!

Hỏi chính là miệng sơn viên há quá lớn!

Lúc này cái kia sơn viên thế nhưng là khó chịu đến cực điểm, miệng mở lớn, cổ vươn rất dài, cự thạch kia kẹt tại trong cổ họng của nó, nuốt không trôi, nhả không ra.

Hết lần này tới lần khác yết hầu lại là địa phương cực kì yếu ớt, trong lúc nhất thời càng không có cách nào dùng man lực phá nát.

Chu Huyền Vũ nhìn thấy nó bộ dáng này, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, yết hầu nhấp nhô, cảm giác cổ họng tựa hồ có đồ vật gì kẹp lại, khô khốc khó chịu.

Một chiêu này, quả thực là âm hiểm!

Chu Huyền Vũ cảm thấy cũng chỉ có Vương Đằng nghĩ ra được chiêu tổn hại như vậy.

Đây quả nhiên lại rất Vương Đằng!

Tinh Thú bốn phía xúm lại mà đến thấy cảnh này, đột nhiên cùng nhau dừng bước, bầu không khí lâm vào trong một mảnh quỷ dị.

Cái này nhân loại bộ dáng rất đáng sợ!

Bọn chúng như vậy xông đi lên thật không có vấn đề sao? ?

Mọi người tại trong ổ hảo hảo đi ngủ không tốt sao, tại sao phải đến đả sinh đả tử, cần gì chứ!

"Ken két ~ răng rắc... Phi phi phi..."

Lúc này, cái kia sơn viên to lớn rốt cục nhớ lại dùng Nguyên Lực đem cự thạch trong cổ họng chấn vỡ, yết hầu một trận nhấp nhô, đem đá vụn miệng lớn phun ra.

"Rống..."

Nó phẫn nộ phát ra gầm thét, hướng về phía Tinh Thú bốn phía hét lớn: "Các ngươi chẳng lẽ quên chúng ta mục đích sao, giết cái này nhân loại!"

Sơn viên Tinh Thú câu nói này tựa hồ kích thích hung tính một đám Tinh Thú, nhao nhao rống giận, hướng phía bên này nhanh chóng lao tới.

Ầm ầm!

Núi rừng chấn động, mặt đất lay động kịch liệt, thanh thế doạ người!

Rất nhanh liền có một mảnh Tinh Thú thú triều đen nghịt bắt đầu chuyển động, hướng về vị trí Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ cuốn tới.

Chu Huyền Vũ ở trên bầu trời nhìn xuống dưới, không khỏi nuốt ngụm nước bọt, khàn giọng nói: "Vương Đằng, ngươi đây là chọc tổ ong vò vẽ a!"

"Hắc hắc, sợ cái gì, tới tốt lắm a, tốt nhất tất cả Tinh Thú đều đến, vừa vặn một mẻ hốt gọn." Vương Đằng không thèm để ý chút nào cười hắc hắc nói.

"..." Chu Huyền Vũ lập tức không biết nên nói cái gì cho phải.

Gia hỏa này trái tim thật đúng là đủ lớn!

Đối mặt Tinh Thú thú triều kinh khủng như vậy, thế mà còn muốn lấy đem đối phương một mẻ hốt gọn.

Chẳng lẽ đây chính là Hành Tinh cấp cường giả lực lượng sao?

"Rống!"

"Giết!"

"Nhân loại, chết!"

Tinh Thú tiếng gầm gừ hội tụ thành một mảnh, khí thế hung hãn tại không trung ngưng tụ, ép hướng Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ hai người.

Võ Giả bình thường đối mặt như thế tràng diện, chỉ sợ muốn trực tiếp sợ mất mật.

Cho dù là Chu Huyền Vũ dạng này 13 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả, giờ phút này cũng là ánh mắt chấn động, sắc mặt có chút trắng bệch.

Đây không phải vấn đề sợ hay không sợ!

Thật!

Đơn thuần chính là trong lòng có chút hốt hoảng mà thôi.

"Nếu không, chúng ta vẫn là về trước đi kế hoạch kế hoạch đi." Chu Huyền Vũ yết hầu không để lại dấu vết bỗng nhúc nhích qua một cái, ngượng ngùng nói.

"Ngươi có phải hay không sợ rồi?" Vương Đằng có chút buồn cười mà hỏi.

"Làm sao có thể? Chu mỗ ta chưa từng biết chữ sợ viết như thế nào." Chu Huyền Vũ lời thề son sắt nói.

─━_─━? ?

Vương Đằng dùng ánh mắt nhìn Chu Huyền Vũ một chút, không có lại trêu ghẹo hắn, sắc mặt lạnh lùng quay đầu liếc nhìn vô số Tinh Thú phía dưới.

Oanh!

Một tiếng oanh minh đột nhiên vang lên.

Vương Đằng trên thân bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn liệt diễm kinh khủng, ngọn lửa màu xanh biếc lan tràn ra, như là hỏa long càn quét bát phương, nhiệt độ cao cực nóng tràn ngập ở trong thiên địa, khiến nhiệt độ mảnh khu vực này trong nháy mắt cất cao mấy lần.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm! ! !

Từ khi Vương Đằng tấn thăng Hành Tinh cấp, chưởng khống thiên địa Dị hỏa, có khả năng phát ra uy lực so với dĩ vãng không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Phất tay, đầy trời hỏa diễm ngưng tụ thành mấy chục đầu thanh sắc cự long khủng bố, ngửa mặt lên trời phát ra gào thét.

Vô số Tinh Thú bỗng nhiên dừng lại bước chân, đều ngẩng đầu nhìn lại, hai mắt bị ngọn lửa màu xanh vô tận tràn ngập, hoảng sợ đến cực điểm.

"Đây, đây là cái gì? ?"

"Hỏa diễm thật đáng sợ! ! !"

Một ít Lãnh Chúa cấp Tinh Thú phát ra tiếng kêu hoảng sợ, tâm thần đều đang rung động.

"Đi!"

Đúng lúc này, một tiếng quát lạnh bỗng nhiên vang vọng ở trong thiên địa, thanh sắc cự long càn quét mà qua, vô số ngọn lửa màu xanh từ trời rơi xuống.

Một màn này, giống như thiên tai!
Kết chương.