Chương 3648 : Quỷ dị.
Vào lúc này, tất cả mọi người vây quanh quảng trường, đầu người tích lũy đầu, chen vai thích cánh, tất cả mọi người muốn đi vào.

	"Hòa thượng, các ngươi Như Ý phường đem nơi này vây quanh không để cho chúng ta đi vào, cái này cuối cùng không phải phương pháp đi." Có người nhịn không được oán trách, hướng Bất Ước hòa thượng lớn tiếng la lên.

	Đổi lại là những người khác, nói thí dụ như tứ đại tông sư, chỉ sợ không có người nào dám như vậy thì thầm, nhưng mà, Bất Ước hòa thượng, tất cả mọi người dám như vậy thì thầm.

	Tuy là nói, Bất Ước hòa thượng đạo hạnh cao thâm khó dò, nhưng mà, tất cả mọi người không có coi hắn là làm một cái tuyệt thế cao nhân, tất cả mọi người coi hắn là làm một cái mua bán thương nhân, hơn nữa, Bất Ước hòa thượng, đối với ai cũng là không có giá đỡ, hoàn toàn chính là ngươi quất hắn một bạt tai, hắn sẽ lại đem một bên khác mặt lại gần cho ngươi lại quất một bạt tai người.

	"Ha ha, ha ha, ha ha, a di đà phật, thiện tai, thiện tai." Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, cười hì hì nói: "Ai nói không để cho chư vị thí chủ tiến vào? Đương nhiên để chư vị thí chủ tiến vào, người người có phần, người người có phần, đừng vội, đừng vội."

	Bất Ước hòa thượng, hắn miệng tuyên phật hiệu thời điểm, thanh âm của hắn là như vậy trang nghiêm hùng vĩ, nhưng mà, mọi người nhìn ánh mắt của hắn thời điểm, lại cảm thấy cái này hòa thượng phá giới căn bản là cùng trang nghiêm hùng vĩ dính không đến chút nào bên cạnh, đây thật là một cái quỷ dị không gì sánh được một màn.

	"Vậy còn không cho chúng ta đi vào?" Có không ít tu sĩ cường giả lúc này có chút không kịp chờ đợi hét to.

	"Có thể, có thể, hiện tại liền mở ra." Bất Ước hòa thượng cười mỉm, vung tay lên, khóa lại quảng trường Như Ý phường đệ tử lập tức mở ra bốn cái phương miệng.

	Vào lúc này, Bất Ước hòa thượng cười hì hì đối tất cả mọi người nói: "Chẳng qua nha, mò một chút Hoàng Kim tuyền, ba mươi viên Âm Dương tinh thể tệ, đẩy một chút nhà gỗ nhỏ, năm mươi viên Âm Dương tinh thể tệ."

	"Cái gì, còn muốn thu phí?" Vừa nghe đến Bất Ước hòa thượng lời nói, không ít người kêu lên.

	"Đúng thế, đó là." Bất Ước hòa thượng gật đầu, vẻ mặt tươi cười, không có chút nào xấu hổ hình dáng.

	Có người liền bất mãn, nói thầm nói: "Các ngươi đây không phải là ngay tại chỗ thu tiền a, Hoàng Kim tuyền cũng không phải nhà các ngươi, dựa vào cái gì thu phí?" ?"Thiện tai, thiện tai, ngã phật từ bi." Bất Ước hòa thượng tuyên phật hiệu, hợp thành chữ thập, nói: "Vị thí chủ này, lời ấy sai rồi, tuy là nói Hoàng Kim tuyền không phải chúng ta Như Ý phường, nhưng mà, duy trì trật tự, đó cũng là cần sức người vật lực a, nhìn một chút chúng ta Như Ý phường huynh đệ, tại dưới ánh nắng chói chang phơi khô, chính là vì các vị lão gia có một cái tốt trải nghiệm. . ."

	". . . Thử nghĩ thoáng cái, nếu không có chúng ta Như Ý phường duy trì trật tự, các vị lão gia suy nghĩ một chút, cái này sẽ loạn là thế nào cái hình dáng? Nói không chừng, tất cả mọi người đánh nhau, không biết có bao nhiêu người sẽ đánh mất tính mạng. Các vị lão gia suy nghĩ một chút, vẻn vẹn tiêu tốn ba mươi viên Âm Dương tinh thể tệ, liền có thể đủ có khách quý hưởng thụ, sinh mệnh lại có bảo hộ, cái này sao lại không làm đâu? Chẳng lẽ các vị lão gia tính mạng, không đáng cái này ba mươi viên Âm Dương tinh thể tệ ư?" ? Như vậy lối buôn bán, Bất Ước hòa thượng nói đến đạo lý rõ ràng, cái này khiến ở đây tu sĩ cường giả nghe được cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, không ít tu sĩ cường giả cũng đều cảm thấy có đạo lý, Bất Ước hòa thượng lời nói này đến cũng không sai, nếu như không có Như Ý phường để duy trì trật tự, nói không chừng sớm đã có người đánh nhau, đã sớm một đoàn hỗn loạn.

	Lại nói, tính mạng của bọn hắn, đương nhiên không chỉ cái này ba mươi viên Âm Dương tinh thể tệ.

	"Mò một chút Hoàng Kim tuyền, sẽ ba mươi viên Âm Dương tinh thể tệ, đẩy một chút cửa gỗ, thu cái năm mươi Âm Dương tinh thể tệ, cái này có phần quá đắt một chút a, ta cho rằng, Vương Giả bá thể tệ còn có thể tiếp nhận thoáng cái." Có một ít tán tu liền không khỏi oán trách.

	Đối với đại nhân vật, đại giáo cường giả tới nói, ba mươi viên Âm Dương tinh thể tệ, vậy coi như không là cái gì, nhưng mà, đối với tiểu môn tiểu phái thậm chí là tán tu tiểu tu sĩ mà nói, như vậy giá cả, cái kia đều để bọn họ có chút thịt đau, thậm chí có chút không chịu đựng nổi.

	"Không đắt, không đắt." Bất Ước hòa thượng cười hì hì nói: "Ba mươi viên Âm Dương tinh thể tệ, không mua được bảo vật, cũng không mua được tiên thuật, lại có thể cho ngươi mua được một cái phi đằng hoàng đạt cơ hội, có thể cho ngươi mua được một cái vạn thế cự phú cơ duyên, thế gian không có cái gì so đây càng thoả đáng, một khi ngươi có cái này duyên phận, ngươi chính là đời kế tiếp chúa tể, thời đại này phú hào."

	Bất Ước hòa thượng tại dốc sức chào hàng bọn họ nhập môn vé, nói đến thiên hoa loạn trụy, liền những cái kia cảm thấy thịt đau tán tu cũng không khỏi trở nên động lòng.

	"Thật hay giả?" Tuy là nói Bất Ước hòa thượng nói đến thiên hoa loạn trụy, nhưng, vẫn như cũ đối với Hoàng Kim tuyền truyền thuyết nửa tin nửa ngờ.

	"Thật không thể giả, giả thật không được." Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu, nói: "Ngã phật từ bi, người xuất gia không đánh lừa dối. Chúng ta Như Ý phường người sáng lập, hắn cả một đời nghèo khó quấn ngược lại, chính là một cái liền cơm đều sắp không có gì để ăn nghèo lão hán, nhưng mà, tại tuổi già, lại một mực gặp Hoàng Kim tuyền, tại Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra một cái chìa khóa, mở ra cửa gỗ, đi vào trong nhà gỗ, đạt được tuyệt thế cơ duyên. Sáng lập Như Ý phường, từ đó về sau, người cũng không già, thân thể cũng rất tốt đi, ăn đi đi hương, một mạch tiêu đến 8880 vạn tuổi. . ."

	Bất Ước hòa thượng thổi phồng đến, đó là thiên hoa loạn trụy, để người ở chỗ này đều nghe được mê mẩn.

	"Đây là thật hay giả?" Có một ít người lấy lại tinh thần, không khỏi nhẹ nhàng nói.

	Có thế hệ trước tu sĩ thấp đích nói: "Cái này khó mà nói, nhưng mà, tin đồn Như Ý phường xây dựng, quả thực là cùng Hoàng Kim tuyền có chút quan hệ."

	Ngay tại một số người còn thời điểm do dự, nhưng mà, một ít đã sớm tới đại nhân vật trực tiếp đưa tiền.

	"Hòa thượng, chúng ta đi vào thử thời vận." Có cái đại nhân vật không chỉ có bản thân đi vào, mang theo vãn bối của mình cũng tiến vào, trực tiếp đem một cái túi tiền ném cho Bất Ước hòa thượng, xem như tiền vé vào cửa, ra tay xa xỉ.

	Đem cái này đại nhân vật mang theo bản thân vãn bối sau khi đi vào, tất cả mọi người nhìn bọn họ.

	Chỉ thấy cái này đại nhân vật cùng vãn bối của hắn bọn họ đều nhao nhao đưa tay đi Hoàng Kim tuyền trong ao kiếm đồ vật, nhưng mà, bọn họ luồn vào tay đi, vớt hơn nửa ngày, không có cái gì vớt lên tới.

	"Thế nào, thế nào?" Nhìn thấy cái này đại nhân vật cả nhà tại Hoàng Kim tuyền trong ao kiếm, phía ngoài không ít người đều hết sức tò mò.

	"Sâu không lường được" cuối cùng, cái này đại nhân vật thi triển ra thần thông, bàn tay lớn lớn đến có thể thẳng vào thiên khung, có thể lấy nhật nguyệt tinh thần, nhưng mà, hắn bàn tay lớn kiếm đi vào, thật giống sờ không tới đáy, không có cái gì mò tới, cuối cùng cũng chỉ đành từ bỏ.

	"Hòa thượng, chúng ta có thể dùng bạo lực ư?" Tại nhà gỗ nhỏ phía trước, có một cái vãn bối hỏi Bất Ước hòa thượng.

	Theo bọn hắn nghĩ, như vậy một cái cũ nát nhà gỗ nhỏ, đặc biệt là cái kia vừa cũ lại mỏng cửa gỗ nhỏ, chuyện này quả là chính là một chân đạp ra ngoài, là có thể đem nó đạp đập tan.

	"Không có vấn đề, không có vấn đề, mỗi người chỉ có một lần cơ hội a, phải biết quý trọng, lấy ra tự xem đi nhà bản lĩnh tới." Bất Ước hòa thượng cười hì hì nói.

	"Phá" đạt được Bất Ước hòa thượng như vậy đồng ý, cái này vãn bối hét lớn một tiếng, cả người va chạm ra ngoài, như là thần ngưu đồng dạng, xông vào thanh âm ầm ầm vang vọng, cuối cùng nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, hắn nặng nề mà đâm vào cửa gỗ phía trên, nhưng mà, cửa gỗ cũng không có bị đụng nát.

	Không chỉ là cửa gỗ không có bị đụng nát, liền một chút xíu tổn thương đều không có.

	"Làm sao có thể?" Nhìn thấy cái này lại cũ lại mỏng cửa gỗ tại hắn lớn như thế lực va chạm phía dưới, một chút việc đều không có, cái này vãn bối cũng không tin.

	"Xem ta." Hắn một cái đồng bạn hét lớn một tiếng, lấy ra một cái cự phủ, thét dài một tiếng, hung hăng đập tới.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, cự phủ nặng nề mà đập vào cửa gỗ phía trên, nhưng mà, nhắc tới cũng kỳ lạ, cái này lại cũ lại mỏng cửa gỗ, thoạt nhìn một chân đều có thể đạp vỡ, nhưng mà, hết lần này tới lần khác tại đây cự phủ nặng chém bên dưới, một điểm tơ đều không có, liền một điểm vết thương đều không có lưu lại.

	Mặt khác mấy tiểu bối đều liên tiếp thử qua, nhưng mà, đều không có bất luận người nào có thể mở ra cái này cửa gỗ.

	"Mở cho ta" liền cái kia đại nhân vật đều không tin tà, điên cuồng hét lên một tiếng, tay nắm Chân Long, Chân Long gào thét không ngừng, mạnh mẽ long tức như sóng to gió lớn đồng dạng, tấn công tới, thôi sơn đảo hải, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại rất nhiều người đều cho rằng vị đại nhân vật này có thể đánh bay cái này cửa gỗ thời điểm, nhưng mà, cửa gỗ vẫn như cũ không chút nào tổn hại.

	Tại cường đại như thế lực lượng xung kích phía dưới, thật mỏng cửa gỗ vẫn như cũ sừng sững bất động, cái này khiến ở đây tất cả tu sĩ cường giả nhìn ra đều m không khỏi trợn tròn mắt.

	Trong lúc nhất thời, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, cường đại như vậy lực lượng đều ầm không ra cái này cửa gỗ, những người khác, chỉ sợ càng thêm không thể nào.

	"Thi lão kéo rồng quyết đã đi đến mức lô hỏa thuần thanh." Bất Ước hòa thượng thấy cảnh này, khen tiếng nói.

	"Xấu hổ." Cái này đại nhân vật lắc đầu, nói: "Cái này không chỉ là cái cửa gỗ, nó là đạt được một chút cũng không có cho tới tôn gia trì, muốn bạo lực mạnh phá, cái này chỉ sợ là chuyện không thể nào, muốn mở ra cái này cửa gỗ, có lẽ chỉ có thể dựa vào kỹ xảo, cũng có khả năng muốn từ Hoàng Kim tuyền bên trong kiếm ra chìa khóa."

	"Thi lão nói không sai." Bất Ước hòa thượng cười hì hì nói: "Mở ra cửa gỗ, có hai cái phương pháp, một, từ hoàng kim trong ao kiếm ra một cái chìa khóa; hai, chính là các người hữu duyên, chỉ có người hữu duyên mới có thể đẩy ra được nó. Có lẽ, nó là cần một loại nào đó chúng ta không biết kỹ xảo."

	"Chúng ta cũng thử một chút." Vào lúc này, Đô Xá bộ một cái khác đại thế gia gia chủ cũng mang theo cả nhà tới thử thời vận, giao tiền, bận bịu đi kiếm Hoàng Kim tuyền, đi mở cửa gỗ.

	Đối với những đại nhân vật này hoặc là đại thế gia tới nói, kiếm Hoàng Kim tuyền mới ba mươi viên Âm Dương tinh thể tệ, đẩy cửa gỗ mới năm mươi Âm Dương tinh thể tệ, như vậy giá cả bọn họ hoàn toàn có thể thừa nhận được.

	Lấy nhỏ như vậy giá tiền, ngộ nhỡ bọn họ có thể thành công đâu? Vừa vặn đụng vào vận may lớn đâu? Đây chẳng phải là đổi lấy vạn thế cự phú?

	"Chúng ta thử mười lần." Cái này đại thế gia ra tay nhưng là càng xa hoa hơn, trực tiếp cho mình vãn bối mua mười lần cơ hội.

	"A di đà phật, chúc Hoàng thí chủ người một nhà có thể hồng phúc tề thiên." Thu người tiền, Bất Ước hòa thượng là mặt mày hớn hở, cười tươi như hoa là đến cỡ nào rực rỡ liền đến cỡ nào rực rỡ.

	Thế gia này mấy chục nhân khẩu, tại đây Hoàng Kim tuyền cùng cửa gỗ phía trên, hao tốn rất nhiều công phu, bất luận bọn họ dùng dạng nào thủ đoạn, nhưng mà, đều không thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong kéo đến bất kỳ vật gì, dùng một câu nói của bọn hắn nói: "Sâu không lường được" .
Kết chương.