Chương 133 : Kiếm chỉ Thường Hưng.
Bọn họ lúc này bốn vị vẻ mặt, cũng không có Lăng Phong cùng Thường Dao Diệp bình tĩnh như vậy.

	Nơi này chính là Thường gia ổ thành Thường Hưng.

	Mà Thường gia thực lực, bọn họ mặc dù giao tập không nhiều, nhưng là cũng là ít nhiều gì, cũng là có chút rõ ràng.

	Cái này Thường gia gia chủ, mặc dù chỉ là một cái Nguyên Anh Kỳ trung kỳ tu sĩ, nếu là có người dám bởi vì như vậy, liền xem nhẹ Thường gia.

	Khẳng định như vậy phải xui xẻo.

	Trước không đề cập tới cái này Thường Cô Hàn, những năm gần đây đối với Thường gia vận hành rốt cuộc có bao nhiêu lão luyện.

	Toàn bộ bố cục càng làm cho người ở sau đó nghe nói lúc, sau lưng mơ hồ toát ra mồ hôi lạnh.

	Đây là một vị am hiểu để cho người bất tri bất giác liền bại Âm mưu gia, một điểm này toàn bộ bị Thường gia đánh bại thế lực, cuối cùng đều là không thán phục không được.

	Hơn nữa cái này Thường gia trong, càng là có hai vị nguyên lão cấp nhân vật.

	Thường Diệu Nam cùng Thường Thừa Minh.

	Hai vị này trong đó một vị ít nhất cũng là Hóa Thần Kỳ trung kỳ.

	Một vị khác cũng là Hóa Thần Kỳ sơ kỳ.

	Hơn nữa Thường gia còn có một vị, làm cho tất cả mọi người cũng vô cùng kiêng kỵ tồn tại trong truyền thuyết.

	Điều này làm cho Thường gia giống như cự vô phách bình thường, một mực áp chế Thiên Thịnh quận toàn bộ thế lực.

	Tin đồn Thường gia trong còn cất giấu một vị thực lực không biết lão tổ.

	Đó là Thường gia chân chính lớn lá bài tẩy.

	Mặc dù đã gần ngàn năm không thấy được vị này Thường gia lão tổ ra tay.

	Nhưng là không ít thế hệ trước lão quái vật, vừa nhắc tới Thường gia đều là mặt lộ vẻ sợ hãi.

	Ngược lại thì mới đồng lứa trỗi dậy tu sĩ, đối Thường gia thần bí này lão tổ, không có cái gì quá nhiều nhận biết.

	Mặc dù không biết những tin tức này rốt cuộc là chân thật, hay là chẳng qua là Thường gia thả ra màn khói, chẳng qua là truyền ngôn mà thôi.

	Nhưng là cái này cũng không làm trở ngại bọn họ, cái này Lăng Tiêu Tông bốn vị tân tấn trưởng lão, lúc này trong lòng run rẩy.

	Hết cách rồi, bọn họ cũng không nghĩ ra Lăng Phong người này, thật sự là mãng đến như vậy trình độ.

	Không ngờ mang theo bọn họ, trực tiếp chính là đi tới nơi này Thường gia ổ thành Thường Hưng, sau đó liền bắt đầu công kích. . .

	Bọn họ nguyên bản còn tưởng rằng, Lăng Phong chẳng qua là mang theo bọn họ tiến về Thường gia một ít trọng yếu sản nghiệp chỗ làm một cái phá hư tiết trút giận mà thôi.

	Điểm này bọn họ vẫn có cực lớn lòng tin

	Lấy bọn họ thực lực, nếu như đánh một chỗ tìm một nơi khác, khắp nơi du đi.

	Thường gia muốn bắt được bọn họ còn là cực kỳ khó khăn.

	Chỉ cần có thể nhiều phá hư mấy chỗ Thường gia trọng yếu sản nghiệp, Thường gia tổn thất liền tuyệt đối có thể làm cho Thường Cô Hàn nhức nhối.

	Đối với Lăng Tiêu Tông bốn vị tân tấn trưởng lão mà nói, loại trình độ này trả thù, xác thực liền đã đủ rồi.

	Nếu quả thật nghĩ phải giải quyết Thường gia báo thù rửa hận vậy, rất rõ ràng là không lý trí.

	Thường gia thực lực cùng nền tảng đặt ở đó.

	Đây không phải là bọn họ nghĩ phải giải quyết là có thể giải quyết.

	Cho nên có thể đủ trả thù một cái Thường gia, bọn họ liền đã thỏa mãn.

	Nhưng là bọn họ xác thực là nghĩ không ra.

	Lăng Phong cái người điên này không ngờ mang theo bọn họ, trực tiếp đã tới rồi cái này Thiên Thịnh quận Thường gia ổ thành Thường Hưng!

	Lúc này bốn người bọn họ mặc dù trong lòng không quá muốn động thủ.

	Nhưng là vừa nghĩ tới Lăng Phong rời đi lúc, chưởng môn Lăng Vân tặng đất cho Lăng Phong câu hồn khóa.

	Bọn họ liền không thể không cắn răng, nhắm mắt hướng thành Thường Hưng công kích đi.

	Mà thành Thường Hưng biểu hiện ra tốc độ phản ứng, cũng là để cho bọn họ cực kỳ thán phục.

	Trừ bắt đầu đợt công kích thứ nhất có chút tác dụng ra.

	Phía sau công kích căn bản không có quá lớn hiệu quả, đều bị cái này phòng ngự trận pháp cho chống đỡ đỡ được.

	Cái này thành Thường Hưng nhanh chóng phản ứng kịp sau.

	Toàn bộ trên thành tường từng đạo linh văn sáng lên, một khổng lồ phòng ngự trận pháp, đang hô hấp giữa liền đã hoàn toàn triển khai, đem công kích của bọn họ cũng chống đỡ chắn trận pháp màn hào quang ra.

	Công kích của bọn họ phảng phất chính là ở cào ngứa ngáy bình thường, tại không có tiêu hao hết trận pháp này phòng ngự lực lượng trước đó.

	Rất hiển nhiên.

	Công kích của bọn họ, cũng không thể mang đến cái gì phá hư tính hiệu quả.

	Điều này làm cho bốn người bọn họ đều là sắc mặt có chút bất đắc dĩ nhìn về phía một bên Lăng Phong.

	Trong ánh mắt ý vị rất rõ ràng.

	Bọn họ có chút không muốn làm. . .

	Trực tiếp công kích Thường gia thành Thường Hưng ổ, cũng không phải như vậy như vậy cái công kích pháp a!

	Ngươi trước hỗn vào trong thành mặt, sau đó sẽ lớn làm phá hư.

	Sau đó thừa dịp thành Thường Hưng phòng ngự trận pháp, còn không có thăng lên trước vội vàng rút đi.

	Như vậy, hoặc giả còn có thể cho cái này thành Thường Hưng tạo thành một ít phá hư.

	Nhưng là trực tiếp liền ở ngoài thành bộ dáng như vậy ngốc nghếch hướng thành Thường Hưng công kích, đây cũng quá không đầu óc a? !

	Hoặc là nói, Lăng Phong tính toán chẳng qua là tới đây thành Thường Hưng cho Thường gia một oai phủ đầu.

	Một để chứng minh bọn họ Lăng Tiêu Tông đã biết Thiên Lai quận chuyện là bọn họ Thường gia làm, thứ hai nói cho Thường gia Thiên Lai quận năm tông đã hợp nhất? !

	Nhờ cậy!

	Nơi này chính là Thường gia ổ!

	Chờ một chút, đừng liền tràng diện lời cũng chưa nói xong, cũng làm người ta đánh cho ngay cả chạy trốn cũng không có cơ hội!

	Chẳng qua là, cái này ý nghĩ trong lòng bọn họ cũng không tốt lắm nói ra, cho nên lúc này chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục công kích.

	Mà Lăng Phong đối với bọn họ ba cái ánh mắt, tự nhiên cũng là thấy rõ ràng.

	Bất quá, hắn cũng là vẫn vậy sắc mặt bình tĩnh, không có nói gì nhiều, phảng phất đây hết thảy đều là ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Một bên Hư Vô, mặc dù cũng có chút không quá có thể hiểu Lăng Phong tại sao phải như vậy hành động.

	Nhưng là, trận này cùng Lăng Phong tiếp xúc.

	Để cho hắn hiểu được, Lăng Phong gây nên, tuyệt đối có chính hắn cấp độ sâu ý tứ ở bên trong.

	Bản thân trong khoảng thời gian ngắn không nghĩ ra cũng không có sao, Convert by TTV không cần nhiều làm nghi ngờ, Lăng Phong thế nào phân phó, hắn làm gì là được.

	Không thể không nói, theo Lăng Phong biểu hiện ra các loại khả năng, bây giờ Hư Vô có thể nói đã thành Lăng Phong nhỏ mê đệ vậy.

	Bây giờ Hư Vô, chỉ muốn ở Lăng Phong bên người một mực ngây ngô, nhiều học tập một ít hắn trước kia chưa từng có nghĩ tới vấn đề.

	Về phần Thường Dao Diệp, mặc dù tất cả mọi người tại chỗ trong, thực lực yếu nhất chính là nàng.

	Nhưng là Thường Dao Diệp cũng là mặt bình tĩnh, không có bất kỳ vẻ sợ hãi.

	Coi như là ở chỗ này bỏ mình cũng không có sao, chỉ cần đi theo sư tôn bên người.

	Vậy thì không phải là vấn đề gì quá lớn.

	Đối với sư tôn trọng yếu như vậy hành động, cũng đem mình mang theo bên người.

	Thường Dao Diệp trong lòng nghĩ đến đây cái, chính là không nhịn được tạo nên từng cơn sóng gợn.

	Điều này đại biểu cái gì? !

	Điều này đại biểu sư tôn từng giây từng phút cũng mong muốn nàng ngốc ở bên người!

	Coi như nàng Thường Dao Diệp đứng ở chỗ này, chỉ có thể làm một bài trí, căn bản không có thể tạo được tác dụng gì, giống như là một bình hoa vậy cũng không thành vấn đề!

	Coi như là như vậy, sư tôn còn là muốn đem nàng mang theo bên người.

	Mỗi lần một nghĩ đến vấn đề này, Thường Dao Diệp trong lòng liền không nhịn được phanh phanh phanh bật cao.

	Ai!

	Liền không thể tách ra một hồi sao?

	Sư tôn đây cũng quá dính người đi?

	Lăng Phong tự nhiên không rõ ràng lắm Thường Dao Diệp lúc này trong lòng đang suy nghĩ gì.

	Bất quá Lăng Phong lại có thể nghe được Thường Dao Diệp độ thiện cảm, kia không ngừng đinh đinh đinh tiếng nhắc nhở âm.

	Điều này làm cho Lăng Phong cảm giác có chút không nói.

	Cái này cũng không làm gì, liền đứng ở chỗ này.

	Cái này độ thiện cảm cũng là một mực đinh đinh đinh. . .

	Tâm tư của nữ nhân này, cũng quá kỳ quái.

	Bất quá, rất nhanh Lăng Phong liền không rảnh muốn những thứ này.
Kết chương.