Chương 643: Mời lang quân quay người

	2022-06-29 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 642: Mời lang quân quay người

	Phòng ở cũ lửa cháy, đốt được nhanh.

	Lão tặc cùng Hạ Tri Xuân sự tình qua đường sáng, Dương Huyền để Chu Ninh ra mặt, lo liệu hai người bọn họ việc hôn nhân.

	"Nên có đều phải có." Dương Huyền bàn giao đạo.

	"Ta biết rõ." Chu Ninh biết được lão tặc cùng Dương Huyền sớm, từ tầng dưới chót một đợt bò lên quan hệ, chính là người một nhà. Lão tặc thành thân, tự nhiên không thể tùy tiện.

	"Có cái nương tử chủ trì gia sự, thật sự là tốt!"

	Vỗ nương tử một cái Thải Hồng cái rắm về sau, Dương Huyền lại đi châu giải.

	Chiến tranh bắt đầu chuẩn bị.

	Tam quân không động, lương thảo đi đầu.

	Lương thảo tập kết động tác không thể gạt được ai.

	"Nếu không, phong thành?"

	Có người trần thuật.

	Tào Dĩnh lắc đầu, "Phong thành liền đoạn mất thương lộ, không ổn."

	"Trận chiến này so thương lộ quan trọng hơn!"

	"Không dễ phá lệ!" Tào Dĩnh trông coi chính vụ, biết được Trần châu cách không được thương nhân.

	"Có thể..."

	Đang xem địa đồ Dương Huyền nói: "Không cần giấu diếm ai, gióng trống khua chiêng chuẩn bị."

	Lập tức, công tác chuẩn bị tăng tốc.

	"Đi thêm chọn mua lương thực, bao nhiêu đều muốn!"

	Châu giải quan lại tìm được này chút thương nhân lương thực.

	"Đây là muốn..." Các thương nhân thử thăm dò.

	"Sứ quân muốn đánh Đàm châu rồi!"

	Ngày đó, thì có hơn mười người xen lẫn trong ra khỏi thành trong đám người biến mất ở ngoài thành.

	Đầu tường, Hách Liên Yến nhìn xem trong đó hai người, hỏi: "Xác định?"

	Tiệp Long nói: "Xác định, chính là Đàm châu mật thám, nương tử, cần phải bắt?"

	"Không cần." Hách Liên Yến nói: "Lang quân ý tứ, đã che lấp không được, vậy liền quang minh chính đại đi làm, chấn nhiếp Đàm châu."

	Tiệp Long nói: "Nhớ được lúc trước Đàm châu uy hiếp Trần châu muốn xuất binh, khi đó Trần châu như lâm đại địch. Lúc này mới bao lâu, vậy mà trái ngược."

	"Hách Liên Vinh nghĩ lấy dật đợi cực khổ, nhưng phải ăn sĩ khí giảm lớn vị đắng." Hách Liên Yến khinh miệt nói: "Hắn sợ!"

	Hách Liên Yến cảm thấy Hách Liên Vinh là sợ, có thể Dương Huyền lại cảm thấy hắn đang chờ mong một trận chiến này.

	"Đại quân xuôi nam trước đó, nếu là Đàm châu đưa tới tin chiến thắng, đây chính là khởi đầu tốt đẹp. Một điểm công lao cũng có thể coi là làm là 3 điểm. Hách Liên Vinh không ngốc, bực này sinh ý tự nhiên nguyện ý làm."

	Dương Huyền gãi đầu một cái, nhìn xem một cây tóc dài từ đỉnh đầu đáp xuống, không nhịn được khẽ giật mình, "Cái này. . ."

	Sẽ không hói đầu a?

	Dương Huyền không khỏi nghĩ đến đương thời vị kia Bất Lương soái Địa Trung Hải đầu hình, nhất định phải địa phương chi viện tài năng bao trùm.

	Về đến nhà, Dương Huyền chuẩn bị tắm rửa.

	"Hôm nay ai hầu hạ?"

	Quản đại nương nhìn thoáng qua, hoa hồng đi theo Chu Ninh đi chiếu khán hài tử, nói cười ra ngoài mua đồ vật.

	"Chương tứ nương đâu?"

	Ngoài cửa thị nữ cúi đầu xuống, trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Mẹ nàng tới tìm hắn, đi ra ngoài."

	Không ai a!

	Lang quân chính là ta rồi!

	Nàng tay phải nắm tay, đem ngày bình thường nghĩ tới những cái kia đồ vật trong đầu học tập một lần.

	Chờ lang quân tựa ở trong thùng tắm, ta liền ấn ma đầu vai của hắn, sau đó thuận ấn xuống...

	Hoa hồng các nàng là so với ta đẹp, nhưng lại thận trọng, lá gan quá nhỏ.

	Gan lớn, mới có thịt ăn a!

	"Ngô!"

	Quản đại nương ánh mắt chuyển động, "Ai! Ngô Lạc."

	Đang chuẩn bị đi pha trà Ngô Lạc dừng bước, "Chuyện gì?"

	Cái gì?

	Thị nữ chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn Ngô Lạc liếc mắt.

	Quả phụ Lạc sắc mặt có chút tái nhợt, không, là trắng noãn, động lòng người cực điểm.

	Giống như, so với ta muốn đẹp một chút!

	Không, không sai biệt lắm đi!

	"Ngươi đi hầu hạ lang quân tắm rửa!" Quản đại nương tiện tay liền điều khiển Ngô Lạc.

	Ngô Lạc chần chờ một chút, cúi đầu, "Phải."

	Chờ Ngô Lạc sau khi đi, thị nữ trong lòng khó chịu, "Quản đại nương, quả phụ Lạc có chút bất đắc dĩ."

	"Kia là thận trọng." Quản đại nương thản nhiên nói: "Nữ nhân mà! Đầu mấy lần luôn luôn muốn thận trọng chút, chờ quen, nam nhân liền phải đi vòng."

	Lời này, có chút ăn mặn!

	Quản đại nương vừa nói, một bên nhìn chằm chằm thị nữ.

	Thị nữ có chút thất hồn lạc phách, "Quả phụ Lạc quá đẹp chút, liền sợ nương tử..."

	"Nàng? Nằm mơ."

	Quản đại nương nhìn xem thị nữ, "Ai nên làm cái gì, trong lòng nên có cái đo đếm. Thần linh nói nhân quả báo ứng, trong lòng hiểu rõ người, không dính vào nhân quả.

	Dù là bình thường, lại bình an.

	Không biết đếm được người, nhìn như có thể được sính nhất thời, cuối cùng hạ tràng thê lương.

	Người nha! Sợ nhất chính là không biết phân tấc, không biết, nhân quả!"

	Thị nữ trong lòng căng thẳng, "Phải."

	Quản đại nương nhìn xem nàng cáo lui ra ngoài, thở dài: "Lang quân trước kia chỉ là tuấn mỹ, bây giờ lại nhiều uy nghiêm, càng nhiều nhất đẳng thành thục. Nhìn xem... Ai! Nương tử tìm bực này vị hôn phu, tuy nói quan tâm, có thể khó tránh khỏi muốn nhiều nhọc lòng."

	"Nói ai nhọc lòng đâu?"

	Di nương chẳng biết lúc nào xuất hiện ở ngoài cửa.

	"Mau tới ngồi."

	Quản đại nương kêu gọi nàng ngồi xuống, nói: "Ta nói chính là lang quân. Chúng ta hậu viện những nữ nhân này, đại khái trừ bỏ ngươi ta, còn có cái Trịnh ngũ nương, những nữ nhân khác đều đem lang quân xem như là trong miệng đã ăn.

	Nhưng ta được nhìn chằm chằm a! Nếu không ngày nào ai ai ai thừa dịp chúng ta không chú ý, bò giường, việc này kết thúc như thế nào? Vì thế a! Ta xem như thao nát tâm."

	"Đừng đem lang quân xem là không quản được mình nam nhân." Di nương ngồi thẳng tắp, "Lang quân gặp qua so những này càng đẹp nữ tử, cũng chưa từng động tâm. Các nàng, tính cái gì?"

	Nàng tiểu lang quân là một biết được phân tấc người, không phải những cái kia yêu diễm đồ đê tiện có thể dính dáng.

	"Kia quả phụ Lạc..." Quản đại nương chỉ chỉ phòng tắm phương hướng.

	Di nương thản nhiên nói: "Bất quá là cho lang quân giải buồn thôi."

	Quản đại nương cho nàng một cái ánh mắt, "Nương tử gần nhất không tiện, lang quân hôm qua nhìn xem đều lên phát hỏa. Ngươi nói, lần này có thể hay không thành?"

	Di nương lắc đầu, "Sẽ không!"

	"Đánh cược?" Quản đại nương nhíu mày, "Nếu là thành, ngươi liền bồi ta khỏe mạnh uống một bữa."

	Hai người tuy nói chức quyền có giao nhau địa phương, nhưng lại ẩn ẩn có chút mạnh ai nấy làm cảm giác.

	Quản đại nương vẫn nghĩ thăm dò ra Di nương nội tình, có thể nàng các loại thăm dò, Di nương lại ứng đối giọt nước không lọt.

	Duy nhất biện pháp chính là uống rượu!

	Quản đại nương tửu lượng rất lớn, nhưng dưới tình huống bình thường không dám buông ra uống.

	Chuốc say Di nương, lời gì bộ không ra?

	"Nếu ngươi thua?" Di nương hỏi.

	"Nếu là lang quân ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, lão tặc thành thân, ngươi muốn đưa cái gì hạ lễ, một mực giao cho ta!"

	"Tốt!"

	Di nương bình tĩnh nói.

	Hai người đều không đi nghe lén.

	Bởi vì hai người đều là tinh thông đạo này, phàm là giữa nam nữ vào tay, từ thần thái đến bộ pháp đều không thể gạt được các nàng.

	Đặc biệt là nữ nhân.

	Trong phòng tắm.

	Dương Huyền tựa ở bên thùng tắm duyên.

	"Lang quân."

	Quả phụ Lạc đứng ở phía sau, "Cần phải xoa bóp bả vai?"

	"Ừm!"

	Dương Huyền nghĩ đến xuất binh sự tình.

	Hách Liên Vinh thủ vững không ra, Trần châu quân vây thành đồng thời, còn phải đề phòng bị Đàm châu nơi khác xuất binh đánh lén.

	Hách Liên Vinh tất nhiên sẽ sai người không ngừng tập kích quấy rối Trần châu quân.

	Thời gian dài, Trần châu quân liền biến thành mệt binh.

	Tới lúc đó, Đàm châu thành cửa thành mở rộng, nội ứng ngoại hợp, Trần châu quân nguy rồi!

	Quả phụ Lạc một bên cho Dương Huyền nhào nặn bả vai, một bên nhìn xem đỉnh đầu của hắn, nghĩ tới lần trước sự tình.

	Tại loại kia tình huống dưới, nếu là Dương Huyền muốn động nàng, có thể nói là dễ như trở bàn tay. Có thể Dương Huyền cuối cùng lại bỏ qua nàng.

	Ngẫm lại trước đây ít năm cảnh ngộ... Những nam nhân kia nhìn thấy bản thân về sau, liền xem như lại có phong độ nam nhân, trong mắt vẫn như cũ sẽ lóe qua vẻ tham lam.

	Tính được, Dương Huyền đúng là nàng những năm này gặp được nhất có phong độ nam nhân.

	Cái này nam nhân phải dỗ dành tốt!

	Ngô Lạc ôn nhu hỏi: "Lang quân nghĩ gì thế?"

	"Nghĩ chinh phạt sự tình."

	Dương Huyền đầu lùi ra sau, nương đến quả phụ Lạc dưới ngực.

	Quả phụ Lạc thân thể chấn động, có thể cúi đầu xem xét, Dương Huyền lại nhíu lại lông mày, rõ ràng chính là tại minh tư khổ tưởng cái gì.

	"Suy nghĩ hao tổn tinh thần đâu!"

	Quả phụ Lạc ưỡn ngực, thấp giọng khuyên nhủ.

	"Ồ!" Dương Huyền hít sâu một hơi, "Ai cũng biết được một trận chiến này không thể tránh né, nhưng như thế nào đánh, còn phải ta đây cái sứ quân đến quyết đoán. Một trận chiến này quan hệ trọng đại, không thể không cẩn thận a!"

	"Liền không thể không đánh sao?" Quả phụ Lạc nhẹ nhàng nắm bắt đầu vai của hắn.

	"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng."

	"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng... Lời này, hảo hảo sâu sắc, là lang quân nghĩ tới sao?"

	"Ngươi chẳng lẽ còn từng nghe nói?"

	"Không có."

	"Kia chính là ta nghĩ tới."

	"Kỳ thật, Trần châu thời gian thật sự rất tốt." Quả phụ Lạc hóa thân thành hòa bình sứ giả, tại thuyết phục Dương lão bản.

	"Ai cũng nghĩ tới vững vàng thời gian, nhưng đối diện chính là Bắc Liêu. Lúc này không xuất thủ, chờ Bắc Liêu đại quân xuôi nam lúc... Một khi phá thành, ngươi nhưng có biết vận mệnh của mình?"

	"Phá thành về sau, mỹ nhân hạ tràng sẽ rất thảm."

	"Ngô thị còn sẽ tiếp nhận ngươi?"

	"Sẽ không, cũng không dám."

	"Sợ hãi Bắc Viện đại vương nhà?"

	"Phải."

	"An tâm, không bị thua!"

	"Phải."

	Ngô Lạc không biết làm tại sao, tâm một lần liền an định xuống tới.

	"Lang quân cả ngày bận rộn, nhìn xem tiều tụy chút, mệt mỏi liền nghỉ ngơi đi!"

	"Ừm!"

	Dương Huyền dựa vào thùng tắm, nhắm mắt lại.

	Tỉnh nữa lúc đến, Dương Huyền có chút choáng.

	Soạt!

	Hắn bỗng nhiên đứng dậy.

	Cân xứng trên người, nước không ngừng chảy xuống trôi.

	Tựa ở bên thùng tắm duyên ngủ gật quả phụ Lạc bị kinh động, mở to mắt về sau, cho là mình phạm sai lầm, bị hù tranh thủ thời gian cầm lấy khăn vải đi lên lau.

	Dương Huyền đứng ở chính giữa, trong đầu có chút u ám.

	Gần nhất đúng là mệt mỏi, động não quá lợi hại.

	"Mời lang quân quay người!"

	Quả phụ Lạc run giọng nói.

	Dương Huyền quay người.

	Quả phụ Lạc run rẩy đưa tay.

	Một lát sau, Dương Huyền mặc chỉnh tề ra phòng tắm.

	"Như thế nào?"

	Quản đại nương cùng Di nương nhìn xem hắn.

	"Thần thanh khí sảng, bất quá, lại không phải loại kia bộ dáng." Di nương chỉ cần nhìn một chút, liền kiêu ngạo đạo.

	"Xác thực."

	Quả phụ Lạc sau đó ra tới, mặt kia, nhìn xem đỏ không biên giới rồi.

	"Lang quân thờ ơ, nàng lại mặt đỏ tới mang tai." Quản đại nương thổn thức, "Quay đầu ngươi muốn đưa cái gì, một mực nói!"

	Di nương hỏi một đằng, trả lời một nẻo, thản nhiên nói: "Nương tử bên kia nói như thế nào?"

	Quản đại nương nói: "Quả phụ Lạc cùng Hách Liên Yến đều là hầu hạ nhân tuyển tốt."

	"Chỉ vì các nàng sau lưng không người?"

	Hai nữ nhân này tại Đại Đường vô thân vô cố, tìm không thấy giúp đỡ.

	Quản đại nương nói: "Mấu chốt là, hai cái này là tuyệt sắc a! Chẳng lẽ ngươi muốn cho những cái kia dong chi tục phấn đi hầu hạ lang quân?"

	"Còn có cái Khương Hạc Nhi, nữ nhân này đơn giản." Di nương tăng thêm một cái.

	"Kia Chương tứ nương đâu?"

	"Nhìn nàng duyên phận."

	"Đã hiểu."

	Hai người đại biểu chủ nhân của mình đạt thành ăn ý.

	Mấy cái này nữ nhân có thể cùng lang quân thân cận, khác... Đều là yêu diễm đồ đê tiện!

	Quản đại nương tò mò hỏi: "Ngươi tại lang quân như mẹ, vì sao đối những nữ nhân kia tới gần lang quân có chút cảnh giác?"

	Dương Huyền bực này nam nhân, bên người không có mấy cái thị thiếp, giảng thật, đi ra ngoài đều không có ý tứ cùng người chào hỏi.

	Di nương im lặng.

	Quản đại nương thở dài: "Đừng để ý đến quá nghiêm, dù sao nam nhân, cần nữ nhân bầu bạn không phải."

	"Cũng không phải là như thế!"

	"Đây là vì sao?"

	Di nương đứng dậy, "Chỉ vì các nàng không xứng."

	...

	Dương Huyền mang theo quan viên các tướng lĩnh đi kiểm tra nhà kho.

	"Đại quân chinh phạt, vậy là đủ rồi."

	Tào Dĩnh tự hào đạo.

	Trước mắt kho lúa bên trong chất đầy lương thực, Dương Huyền nắm lên một thanh trong tay vê động.

	"Không sai!"

	Theo câu nói này, từng cái dân phu tiến đến, đem lương thực kéo ra ngoài, chứa lên xe.

	Nhìn thấy Dương Huyền, những này dân phu cúi đầu, lo sợ không yên bất an.

	"Đây là Cơ Ba bộ tù binh." Tào Dĩnh giới thiệu đạo.

	"Có thể trung thực?" Dương Huyền hỏi.

	"Vừa mới bắt đầu không thành thật, sau này giết mấy cái, uy hiếp xây tháp đầu người, đều trung thực rồi."

	"Không cần một mực áp chế, thời gian dài ra sẽ bắn ngược."

	Dương Huyền cảm thấy dạng này biện pháp không được tốt.

	Hắn đi qua, đứng tại một cái dân phu trước người.

	Mỉm cười nói: "Có thể ăn được no bụng..."

	Phù phù, tù binh quỳ xuống.

	Khóc thét.

	"Sứ quân tha mạng!"

	...

	"Như vậy e ngại?"

	Ra kho lúa, Dương Huyền vẫn như cũ có chút không được tự nhiên.

	"Lang quân không biết bây giờ uy danh của mình chi thịnh sao?" Tào Dĩnh cười nói, "Phía trước chính là tập kết tù binh."

	Những này ngay tại sửa đường tù binh bị triệu tập tới, không biết đợi chờ mình vận mệnh là cái gì, ngay tại thấp thỏm.

	"Có thể hay không để chúng ta đi sửa tập tường thành?"

	"Tu tập tường thành còn tốt, chính là chọn thổ, đắp đất."

	"Đúng vậy a! Sửa đường thường xuyên ngâm mình ở trong nước bùn, khó chịu."

	Hơn ngàn tù binh xì xào bàn tán, nghe giống như là một đoàn ong mật tại ong ong ong kêu to.

	"Câm miệng!"

	Tạm giam quân sĩ quát.

	Có thể xì xào bàn tán nơi đó chịu được.

	Thế là ong mật vẫn như cũ.

	Dương Huyền mang người đi ra.

	"Mấy ngày nay tựu ra binh, lương thảo đi đầu, trinh sát chú ý thám báo. Bất quá không cần lo lắng, du kỵ rất nhanh liền có thể đuổi theo..."

	"Vâng." Tào Dĩnh đám người gật đầu.

	Các quân sĩ hành lễ, "Gặp qua sứ quân!"

	Dương Huyền gật đầu.

	Lập tức.

	Trước mắt ô áp áp một mảnh tù binh quỳ xuống.

	"Gặp qua sứ quân."

	Xì xào bàn tán không còn.

	Giống như chết yên tĩnh.

	...

	Võ đài.

	Đại quân tụ tập.

	"Đã bao nhiêu năm, lại muốn tiến công Đàm châu, ngẫm lại đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!"

	"Đúng vậy a! Khi đó đừng nói là Đàm châu, tam đại bộ liền có thể khi dễ chúng ta!"

	"Lúc trước Hách Liên Xuân thế nhưng là dương dương đắc ý, phái tới sứ giả nghe nói tại châu giải bên trong vênh vang đắc ý."

	"Sứ quân đến rồi."

	Các tướng sĩ ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Trước mắt tới là Thống soái của bọn họ.

	Từ nơi này nam nhân đến Lâm An bắt đầu, Trần châu vận mệnh liền thay đổi.

	Lúc trước từng khiến bọn hắn hận thấu xương tam đại bộ, bây giờ hôi phi yên diệt, hiếm hoi còn sót lại một cái Trấn Nam bộ kéo dài hơi tàn.

	Lúc trước thần bí mà cường đại Đàm châu quân, một trận chiến bị đánh tan.

	Thần Thoại không ở!

	Hết thảy tất cả, đều là phía trước nam nhân kia mang tới.

	Bao quát vinh dự của bọn họ.

	Hắn đến rồi, sắp mang theo chúng ta đi hướng sa trường.

	Đi Đàm châu.

	Đi phương bắc!

	Đi tranh thủ dũng sĩ vinh dự!

	Từng đôi sùng kính trong ánh mắt, Dương Huyền đi lên cái bàn.

	Tào Dĩnh đám người và hắn giữ vững ba bước có hơn khoảng cách, không dám chia sẻ phần này tôn sùng.

	Dương Huyền đi đến cái bàn phía trước.

	Nói:

	"Cho tới bây giờ đều là Bắc Liêu đến đánh Trần châu, Trần châu chỉ có thể bị động chịu đòn. Có tức giận hay không?"

	"Không phục!"

	Tiếng hò hét truyền đến bên ngoài.

	Người đi đường dừng bước, nghiêng tai lắng nghe.

	"Ta đem suất lĩnh các ngươi chinh phạt Đàm châu, nhưng có lòng tin?"

	Từng cái tướng sĩ giơ cao cánh tay.

	Reo hò.

	"Vạn thắng!"

	"Vạn thắng!"

	"Vạn thắng!"
Kết chương.