Chương 225: "Cố nhân" gặp nhau

	Vương Phục không hề nói gì, chỉ là bưng lấy thơ văn an tĩnh quỳ.

	Giang Chu ở một bên nhìn xem, qua hồi lâu, đều không có nhìn thấy động tĩnh gì.

	Đang lúc hắn cho rằng không phải hai người này đùa nghịch hắn, chính là hai người này bị người đùa nghịch thời điểm.

	Tại ánh trăng chiếu xạ phía dưới, Vương Phục trên tay tờ giấy kia vậy mà chậm rãi bay lên, thuận cột sáng không ngừng lên cao.

	Cái kia đạo ánh trăng cột sáng tựa như một loại nào đó truyền tống trang bị giống nhau, đem giấy hấp xả thượng thiên.

	Giang Chu mở to hai mắt nhìn.

	Đằng Vụ cũng mở to hai mắt nhìn.

	Nó là thật bị kinh hãi đến, Giang Chu lại là có chút kỳ quái.

	Bởi vì hắn căn bản không có phát giác bất cứ dị thường nào.

	Ánh trăng này trong mắt hắn xem ra, cũng là lại phổ thông bất quá ánh trăng.

	Càng không có phát giác được mảy may lực lượng ba động.

	Hắn đôi mắt này mặc dù có chút sơn trại mao bệnh, nhưng nếu thật sự là yêu ma tác quái, cho dù hắn nhìn không ra yêu ma chân thân, cũng quả quyết sẽ không tại đối phương ở trước mặt mình thể hiện ra lực lượng, chính mình lại mảy may cũng nhìn không ra.

	Càng thần kỳ là.

	Thuận cành lá khe hở nhìn lại, trên trời kia vòng sáng tỏ nguyệt bàn bên trong, vậy mà thật xuất hiện một bóng người.

	Chậm rãi nhô ra tay, đem ánh trăng bên trong tìm trang giấy bắt đến ở trong tay.

	Sau đó bóng người biến mất.

	Trịnh Nhân kinh hỉ kêu lên: "Tu Nguyệt người xuất hiện! Biểu huynh ngươi thơ văn bị nhận lấy!"

	Vương Phục cũng là một mặt cuồng hỉ.

	Bất quá một lát sau, trên mặt thần sắc liền dần dần ngưng kết.

	Bởi vì kia giữa tháng bóng người biến mất sau liền không có động tĩnh nữa

	"Rầm rầm. . ."

	Một trận trang giấy lật qua lật lại thanh âm rất nhỏ truyền đến.

	Liền thấy một trang giấy bị gió nhẹ thổi, đánh lấy xoáy bay xuống xuống tới.

	Trịnh Nhân vội vàng đang đuổi đi qua đoạt tới, cầm trong tay xem xét, lập tức có chút không biết làm sao.

	Vương Phục lúc này như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch.

	"Tại sao lại như thế. . . Tại sao lại như thế. . ."

	"Một tháng sau khi, ta đã ngay cả viết 23 đầu, thơ từ văn phú, không gì không có, 20 năm khổ đọc, tận tụ tập ở đây, đời này chi tài đã tâm, tự nhận là không thua tại người. . ."

	"Vì sao. . . Vì sao ngươi còn không hài lòng?"

	"Vì sao a!"

	Vương Phục ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, mặt mũi tràn đầy đau thương bi phẫn.

	Trịnh Nhân buồn bã trấn an: "Biểu huynh. . ."

	"Phốc!"

	Vương Phục đột nhiên đột ngột phun ra một ngụm máu, ngã nhào xuống đất.

	Trịnh Nhân giật mình: "Biểu huynh!"

	"Trịnh huynh lại đừng sợ hoảng."

	Giang Chu cũng không lo nổi lại nhìn náo nhiệt, vội vàng đi tới, ngồi xổm xuống nắm chặt Vương Phục cổ tay.

	Hắn dù không thông y thuật, nhưng vô luận tu hành võ đạo Tiên đạo, đều miễn không được muốn đối nhân thân có cực sâu hiểu rõ mới có thể.

	Hắn mỗi ngày ngưng thần tịch chiếu bản thân, không nói với thân thể người trong ngoài đều đều thông thấu, rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng tự tin có thể so sánh được nửa cái danh y.

	Vương Phục chỉ là người bình thường, hắn tràn ra một sợi khí tức từ Vương Phục uyển mạch thăm dò vào, này thể nội các loại liền đã ở thần bên trong tịch chiếu.

	"Không cần lo lắng, Vương huynh chỉ là uất khí công tâm, hôn mê đi, nghỉ ngơi một đêm liền tốt rồi."

	Giang Chu đang khi nói chuyện, đã dùng tự thân huyết khí vì hắn khơi thông thể nội vài chỗ ứ đọng.

	Loại phương thức này cũng không có người dạy qua hắn, vẫn là hắn vô sự tự thông, theo võ hiệp trung học đến.

	Thế này bên trong người cũng không có như vậy phương thức chữa thương.

	Bởi vì huyết khí cuồng mãnh khó thuần, ở trong cơ thể mình ngược lại mà thôi, đi vào người khác thể nội, kia là giết người không phải cứu người.

	Chỉ có Giang Chu loại này không chỉ có ý nghĩ hão huyền, còn có ảo mộng thân có thể vì hắn thử lỗi vô số lần, cũng" chết" vô số lần, mới nắm giữ loại phương thức này.

	Không chỉ như thế, còn lục lọi ra không ít người thể huyệt mạch huyền diệu.

	Có thể làm đến như là bên trong bịa đặt điểm huyệt mang mạch loại hình hiệu quả.

	Dù không thể tất cả đều giống nhau, lại càng có thật nhiều thần diệu.

	Giang Chu sợ Vương Phục tỉnh lại bi thiết quá độ, lại thêm mới tổn thương, liền cắt đứt hắn một chỗ huyệt mạch, làm hắn mê man đi.

	Trịnh Nhân làm sao biết ảo diệu trong đó, hắn vốn là chân tay luống cuống, chỉ coi là Vương Phục mạng lớn, luôn miệng nói: "Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, đa tạ Giang huynh!"

	Giang Chu lắc đầu, không nói gì.

	Trên thực tế vị này si tình loại có lẽ là tưởng niệm thành tật.

	Hắn thân thể vốn là yếu, bây giờ thể nội càng là thủng trăm ngàn lỗ.

	Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chỉ sợ cũng sống không được mấy năm.

	"Phải làm sao mới ổn đây?"

	Trịnh Nhân liên thanh nhắc tới vài câu, mới buồn bã đối Giang Chu nói: "Giang huynh tương trợ chi tình, huynh đệ của ta vốn nên báo đáp, chẳng qua hiện nay. . ."

	"Không bằng Giang Chu trước tiên ở nơi này chỗ cùng ta huynh đệ vượt qua một đêm, ngày mai tại hạ lại vì Giang huynh dẫn đường, đưa Giang Chu đi Bạch Lộc thư viện?"

	Hắn cũng có tư tâm, sợ Vương Phục lại xảy ra chuyện gì, chính mình vô pháp xử trí, muốn giữ lại Giang Chu cùng hắn một đạo.

	"Như thế cũng tốt."

	Giang Chu có thể nhìn ra hắn tâm tư, bất quá cái này hơn nửa đêm, cho dù hắn tìm tới Bạch Lộc thư viện đi, cũng không tốt kêu cửa.

	Bồi hai người một đêm cũng không tính là gì, cũng miễn cho Đằng Vụ súc sinh này dùng lại hư.

	Trịnh Nhân đại hỉ, liền an tâm chiếu cố biểu huynh.

	Đến nỗi tế nguyệt?

	Vừa mới biểu huynh để hắn coi như người trời một bài từ, cũng không có thể vào được Tu Nguyệt người mắt, Trịnh Nhân đã hoàn toàn lên không được tâm tư.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Ngày thứ hai.

	Vương Phục dằng dặc thức tỉnh, lại một mặt tĩnh mịch.

	Đối Giang Chu tồn tại cũng chỉ là nặng nề nói tiếng cám ơn liền lại không lên tiếng.

	Giang Chu cùng bọn hắn bèo nước gặp nhau, cũng không cần thiết nói quá nhiều.

	Có chút âm u đầy tử khí hai người, nhưng cũng không có quên cho Giang Chu dẫn đường.

	Tại bọn hắn dẫn đường dưới, bất quá cái đem canh giờ, liền tới đến một tòa thanh nhã tĩnh tú trước núi.

	Chân núi đứng thẳng một tấm bia đá, phía trên chính là Bạch Lộc thư viện bốn chữ lớn.

	Lúc này vừa vặn có một đám người đứng tại một đầu uốn lượn thang đá trước.

	Giang Chu đám người vừa xuất hiện, liền bị bọn hắn nhìn thấy.

	"Là ngươi? !"

	Trong đám người lập tức có người nhận ra Giang Chu.

	Bất quá nhìn thần sắc, hiển nhiên không thế nào hoan nghênh.

	Giang Chu cũng nhận ra trong đó mấy người, tựa hồ là lúc trước trên Yên Ba lâu thấy qua đám kia Bạch Lộc học sinh.

	Lúc trước hắn để người khác rơi thể diện thật lớn, về sau lưu truyền ra đi, liền ngay cả Bạch Lộc thư viện cũng gặp không ít chế nhạo.

	Trừ Lý Đông Dương chờ số ít tu dưỡng cực sâu, rất có ý chí đức cao người, có thể cho hắn sắc mặt tốt mới là lạ.

	Lĩnh hắn cùng đi Trịnh Nhân cùng Vương Phục hai người thấy những người kia hình như có địch ý, không khỏi nhìn về phía Giang Chu.

	Trong lòng có điểm lo sợ.

	Vị này Giang huynh sẽ không phải đắc tội qua Bạch Lộc thư viện?

	Nhìn cái này khí thế hùng hổ bộ dáng, không chỉ có là đắc tội đơn giản như vậy, ngược lại giống là tử đối đầu a.

	Nếu thật sự là như thế, bọn họ đem này mang đến, sợ cũng là sẽ bị liên luỵ a. . .

	Không khỏi trong lòng sợ hãi chi cực.

	Dù sao bọn hắn chỉ là chút bần hàn học sinh, cùng Bạch Lộc thư viện những này thiên chi kiêu tử có thể hoàn toàn không thể so sánh.

	"Im ngay, ồn ào, còn thể thống gì?"

	Có mấy cái học sinh đã làm nóng người, khí thế hùng hổ muốn đi qua, cũng may một cái dường như Bạch Lộc thư viện sư trưởng văn sĩ trung niên đem quát tháo ở.

	Hét lại những cái kia học sinh về sau, văn sĩ trung niên hướng trước người một cái công tử áo gấm, một cái lộng lẫy nữ tử áo đỏ thi cái lễ, dường như tại hướng hắn xin lỗi, liền triều Giang Chu đi tới.

	"Ngươi là. . . Giang tiểu huynh?"

	Giang Chu cũng nhận ra hắn, cũng là trên Yên Ba lâu gặp qua, dường như kêu cái gì Chu Nguyên Hạo.

	Không chỉ có là hắn, cái kia công tử áo gấm cùng nữ tử áo đỏ hắn cũng nhận ra.

	Là tại chợ quỷ thấy qua cùng rừng thưa thớt cùng nhau hai người.

	Đây thật là "Cố nhân" gặp nhau a, tụ tập lại.

	Bất quá hai người này nhưng không có nhận ra hắn, chỉ là bởi vì Chu Nguyên Hạo lại vứt xuống bọn hắn, tự mình đi qua, mà ở phía xa tò mò nhìn hắn một cái.

	Giang Chu cười nói: "Chính là Giang mỗ, Chu tiên sinh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	Vương Phục Trịnh Nhân hai người mặt hiện khiếp sợ.

	Bọn hắn không nghĩ tới vị này Giang huynh lại cùng Bạch Lộc thư viện sư trưởng như thế rất quen.

	Bọn hắn là nhận ra vị này Chu tiên sinh, biết hắn không chỉ có là thư viện tiến sĩ, vẫn là Nam Châu danh sĩ.

	Cho dù là Thái thú thấy cũng sẽ lấy lễ để tiếp đón.

	Như vậy người, vậy mà đối Giang huynh khách khí như thế, còn dùng tới "Giang tiểu huynh" loại này ngang hàng danh xưng?
Kết chương.