Chương 1427: Ta là chủ nhân ngươi thất lạc nhiều năm a! (hai hợp một cầu phiếu!)

Tinh Thần hội cùng Phong Vân hội trận này va chạm, cuối cùng lấy Phong Vân hội thê thảm lạc bại, Thanh Viêm hội ảo não mà rời đi kết thúc.

Mà Tinh Thần hội trong cuộc phong ba này, không thể nghi ngờ đạt được chỗ tốt lớn nhất.

Một điểm trực quan nhất, chính là danh khí đạt được tăng lên to lớn.

Đặc biệt là trong đó liên lụy đến Thanh Viêm hội thế lực uy tín lâu năm dạng này, càng đem thanh danh của Tinh Thần hội đẩy lên đỉnh điểm.

Hiện tại liền ngay cả rất nhiều học viên cũ đều là chú ý đến Tinh Thần hội.

Trong lúc nhất thời, bên ngoài tin tức truyền đi xôn xao, trên mạng nội bộ rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

"Tinh Thần hội cùng Phong Vân hội va chạm, không nghĩ tới Thanh Viêm hội thế mà là phía sau màn hắc thủ."

"Đúng vậy a, thật là nghĩ không ra Phong Thanh Viêm kia sẽ làm ra loại sự tình này, quá âm hiểm một chút."

"Nói như vậy, ta nhớ được trước kia có không ít thế lực học viên mới hình như chính là kết thúc như vậy, sau đó một ít học viên có tiềm lực trong đó liền bị Thanh Viêm hội hấp thu đi, chẳng lẽ. . ."

"Ta đệt, chẳng lẽ đây đều là thủ bút của Thanh Viêm hội?"

"Nói không chừng a, nếu hắn có thể làm một lần, liền có khả năng làm hai lần ba lần, chỉ là lúc trước không bị vạch trần ra, ai cũng không hướng phương diện này suy nghĩ mà thôi."

"Chậc chậc chậc, Phong Thanh Viêm nhìn từ bề ngoài một bộ dáng vẻ rất chính phái, không nghĩ tới sau lưng là như thế này, thật sự là ra vẻ đạo mạo."

"Xuỵt, đều cẩn thận một chút, không chừng Phong Thanh Viêm liền ở trong bóng tối dòm màn hình đây."

". . ."

. . .

Thanh Viêm hội trụ sở, trong một gian đại sảnh.

Phong Thanh Viêm mặt không biểu tình ngồi ở vị trí đầu, nhắm mắt lại, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Phía dưới thì là một đám cao tầng Thanh Viêm hội, phần lớn là Giới Chủ cấp cường giả, khí tức thu liễm, nhưng chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền khiến người ta cảm thấy cực kì bất phàm.

Từ một điểm này, cũng có thể thấy được sự cường đại của Thanh Viêm hội.

Ở đây tối thiểu hai mươi mấy vị Giới Chủ cấp cường giả, đặt ở bên ngoài Tinh Không học viện, tuyệt đối là một phương thế lực lớn kinh khủng.

Càng không nói còn có Phong Thanh Viêm Giới Chủ cấp cường giả tối đỉnh tồn tại này!

Lúc này, trong đại sảnh bầu không khí căng cứng, đám người sắc mặt đều cực kỳ khó coi, không có người nói chuyện.

Sau một lúc lâu, mới có người cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói: "Hội trưởng, chuyện này chúng ta cứ như vậy coi như xong?"

Phong Thanh Viêm từ từ mở mắt, đảo mắt một vòng, thanh âm không chút dao động truyền ra: "Không thì các ngươi quyết định phải làm gì? Đây là trong học viện, không phải ở bên ngoài."

"Hội trưởng, Vương Đằng kia quá phách lối, căn bản không có đem Thanh Viêm hội chúng ta để vào mắt, chúng ta không thể cứ như vậy coi như xong." Có người gấp giọng nói.

Câu nói này giống như là mở ra cửa chắn, những người khác nhao nhao mở miệng.

"Đúng vậy a, hội trưởng, hiện tại trong học viện khắp nơi đều truyền khắp chuyện Thanh Viêm hội chúng ta, rất nhiều là ngươi. . ." Có người muốn nói lại thôi, cuối cùng không dám đem lời nói ra.

"Nói ta cái gì?" Phong Thanh Viêm nhàn nhạt hỏi.

"Cái này. . . Hội trưởng, nếu không ngài vẫn là tự mình nhìn xem?" Tên thành viên Thanh Viêm hội này vẫn có chút sợ Phong Thanh Viêm, không dám nói ra.

Kỳ thật người trong Thanh Viêm hội cơ bản đều rất sợ hắn, Phong Thanh Viêm cũng không phải một người dễ nói chuyện, người Thanh Viêm hội đối với hắn e ngại nhiều hơn kính nể.

"Nói!" Phong Thanh Viêm bình tĩnh phun ra một chữ.

Tên thành viên Thanh Viêm hội kia hận không thể vả mình hai bàn tay, mặt mũi tràn đầy khổ bức nói ra: "Bọn hắn nói ngươi không từ thủ đoạn, quá mức. . . Hèn hạ vô sỉ!"

"Ha ha!" Phong Thanh Viêm trầm mặc một hồi, đột nhiên nhẹ cười lên: "Không nghĩ tới thanh danh của Phong Thanh Viêm ta sẽ hủy ở trong tay một cái thái điểu học viên."

"Hội trưởng, cái này có phải hay không là Tinh Thần hội ở sau lưng đẩy tay? Trên mạng nội bộ học viện đều là ngôn luận như vậy." Tên thành viên Thanh Viêm hội kia chần chờ nói.

"Nhất định là bọn hắn, hiện tại Tinh Thần hội kia khẳng định ước gì thanh danh chúng ta thối hơn." Một thành viên Thanh Viêm hội lạnh lùng nói.

"Hội trưởng, chúng ta nhất định phải khống chế những ngôn luận này, không thì đối với thanh danh của Thanh Viêm hội chúng ta quá bất lợi."

"Đúng vậy a, nhất định phải lập tức khống chế những ngôn luận này."

"Hội trưởng, chúng ta nhất định phải mau chóng hành động, nếu như còn tiếp tục như vậy, Thanh Viêm hội chúng ta liền muốn triệt để trở thành trò cười, về sau ai còn dám gia nhập chúng ta."

Những người khác nhao nhao phụ họa.

"Vô dụng, chặn được một cái hai cái, không chặn nổi tất cả mọi người." Một nữ tử ngồi ở bên tay phải của Phong Thanh Viêm lắc đầu nói.

Đám người thấy nữ tử này mở miệng, đồng thời nói ra lời nói này, đều là không khỏi hơi kinh ngạc.

Nữ tử này thình lình chính là phó hội trưởng Thanh Viêm hội Nguyễn Bán Liên!

Một nữ tử tại Thanh Viêm hội địa vị không thấp, thực lực đạt tới Giới Chủ cấp tầng chín, gần với Phong Thanh Viêm.

"Phó hội trưởng, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhìn tình thế phát triển tiếp?" Có người không cam lòng mà hỏi.

Nguyễn Bán Liên nhìn Phong Thanh Viêm một chút, lắc đầu.

"Nguyễn phó hội trưởng, ngươi có ý kiến gì, nói một chút?" Phong Thanh Viêm hai tay chống cằm, mi mắt cụp xuống, nhàn nhạt hỏi.

"Có lẽ chỉ có thể dùng vũ lực trấn áp!" Nguyễn Bán Liên sắc mặt bình thản, nói khẽ: "Chỉ cần xóa đi Tinh Thần hội kia, hết thảy tự nhiên bình tĩnh lại."

"Được làm vua thua làm giặc mà thôi!"

Ngữ khí của nàng tuy nhỏ, sắc mặt tuy là cực kì bình tĩnh, lời nói ra lại lộ ra một cỗ hàn ý.

Đám người Thanh Viêm hội nhất thời yên tĩnh trở lại.

Ba! Ba! Ba!

Một trận tiếng vỗ tay đột nhiên vang lên.

Tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía chỗ thanh âm truyền đến, thình lình chính là Phong Thanh Viêm.

"Lời của Nguyễn phó hội trưởng, các ngươi cũng nghe được rồi? An nhàn nhiều năm như vậy, chẳng lẽ đều quên Thanh Viêm hội chúng ta là thế nào lên đúng không?" Phong Thanh Viêm nhìn quanh một vòng, từ tốn nói,

Đám người toàn thân chấn động, trong mắt bộc phát ra tinh quang, đột nhiên hiểu rõ ra.

"Ha ha ha, không sai, Thanh Viêm hội chúng ta là từ trong một đống đối thủ mạnh mẽ giết ra đến, chỉ là một cái thế lực học viên mới đây tính toán là cái gì."

Thành viên Thanh Viêm hội khác lập tức cười ha hả.

"Đã minh bạch làm thế nào, vậy liền. . . Tất cả giải tán đi." Phong Thanh Viêm thản nhiên nói.

"Vâng!"

Đám người Thanh Viêm hội cùng kêu lên đáp, lần lượt rời khỏi đại sảnh, chỉ còn lại một cái Nguyễn Bán Liên y nguyên ngồi tại chỗ.

"Ngươi tại sao còn chưa đi?" Phong Thanh Viêm hỏi.

"Ta đi, để cho hội trưởng một thân một mình liếm láp vết thương sao?" Nguyễn Bán Liên thanh lãnh nói.

"Ngươi nói chuyện vẫn là không khiến người ta thích như thế." Phong Thanh Viêm nhíu nhíu mày, nói.

"Thế nào, bị một cái học viên mới trào phúng, là cảm thụ gì?" Nguyễn Bán Liên không thèm để ý chút nào, khóe miệng lộ ra mỉm cười, tiếp tục hỏi.

"Không có cảm thụ gì, một cái người mới không biết trời cao đất rộng mà thôi." Phong Thanh Viêm bình thản nói.

"Sách, ngươi vẫn là khẩu thị tâm phi như thế, trang không mệt a?" Nguyễn Bán Liên lắc đầu, đứng người lên, duỗi lưng một cái, thân thể phác hoạ ra đường cong duyên dáng, hướng ra ngoài phòng khách bước đi: "Đi, chính ngươi chậm rãi liếm láp vết thương đi."

Phong Thanh Viêm nhìn chăm chú bóng lưng nàng rời đi, ánh mắt lấp lóe mấy lần, sắc mặt dần dần âm trầm xuống, đáy mắt một vệt hàn quang lướt qua: "Vương Đằng!"

Thanh âm tràn ngập hàn ý trong đại sảnh trống trải vang vọng.

. . .

Trong trang viên.

Vương Đằng trở lại chỗ ở của mình, đem sự tình Tinh Thần hội hết thảy ném cho đám người Nguyệt Kỳ Xảo về sau, chính mình liền đi bế quan.

Lần này thu hoạch rất không tệ, hắn cũng phải thật tốt tiêu hóa hấp thu một phen.

Trong phòng tu luyện, Vương Đằng ngồi xếp bằng, bắt đầu cảm ngộ Thủy hệ Nguyên Lực biến hóa.

Loại trạng thái vân vụ hóa này có chút kì lạ , chẳng khác gì là đem Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực hóa thành một loại hình thái khác, vừa là nước, vừa là mây.

Kỳ thật, từ trình độ nào đó đến nói, Băng hệ cũng là Thủy hệ chuyển hóa mà đến, nhưng là cả hai lại có khác biệt.

Băng hệ đặc điểm lớn nhất vẫn là ở chỗ loại hàn ý cực hạn kia, cái này cần thiên phú tương ứng, mới có thể chưởng khống.

Cho nên Băng hệ Võ Giả liền nhất định phải nắm giữ Băng hệ thiên phú.

Mà cái trạng thái vân vụ này, lại chỉ là một loại biến hóa của Thủy hệ, thông qua cảm ngộ liền có thể làm được.

Đương nhiên, kỳ thật nếu như mượn nhờ ngoại lực, đem Thủy hệ chuyển hóa thành Băng hệ, ngược lại cũng không phải là không được, chỉ bất quá sẽ rất khó khăn, mà lại không cách nào kéo dài.

Bình thường Võ Giả nếu như không có Băng hệ thiên phú, mà cưỡng ép đi nắm giữ Băng hệ lực lượng, rất dễ dàng phản bị nó hại.

Giờ này khắc này, từng đạo màu lam Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực từ thể nội Vương Đằng tuôn ra, như dòng nước quấn quanh lấy thân thể của hắn, không ngừng xoay quanh bất định.

Dòng nước kia tựa như quang mang lấm ta lấm tấm tạo thành, tựa như là một đầu tinh hà, lộ ra vô cùng kỳ dị.

Thượng Thiện Nhược Thủy!

Nước vô thường thái, có thể hóa vạn hình. . .

Một chút minh ngộ sinh ra, bản thân Vương Đằng liền thu hoạch được tương ứng cảm ngộ Thủy Vân chi lực, đã xem như nhập môn, vượt qua một đạo hạm khó khăn nhất, cho nên lúc này cơ hồ không có gì khó, lập tức minh ngộ sự biến hóa của Thủy Vân hình thái.

Ông!

Dòng nước giống như ngân hà đột nhiên tản ra, tựa như bọt nước nổ tung, tản mát ra điểm điểm lam sắc quang mang, rực rỡ đến cực điểm.

Đột nhiên, tất cả "Bọt nước" lại hướng vào phía trong thu liễm, thời điểm lần nữa ngưng tụ lại cùng nhau, vậy mà đã biến hóa hình thái, hóa thành hình dạng mây mù, vờn quanh tại bốn phía Vương Đằng.

Một cỗ cảm giác mây mù lượn lờ tự nhiên sinh ra.

Lúc này Vương Đằng phảng phất đưa thân lên một tòa đỉnh núi cực cao cực cao, có thể đụng vào đám mây trên bầu trời, phiêu nhiên như tiên.

Hô!

Sau một khắc, một luồng gió nhẹ thổi lên, tại bốn phía Vương Đằng vờn quanh.

Luồng gió này cũng không đem mây mù thổi tan, ngược lại đem nó cuốn vào trong đó, bao quanh Vương Đằng xoay tròn.

Đồng thời tốc độ gió xoay tròn càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một đạo vòi rồng cỡ nhỏ, mây mù xoay tròn, trong cõi u minh thêm ra một loại lực lượng không cách nào nói nói.

"Gió vô hình, mây vô tướng!"

Vương Đằng từ từ mở mắt, trong đó lóe ra tinh quang.

"Không nghĩ tới gia tăng biến hóa của Thủy Vân trạng thái, lực lượng phong bạo vậy mà tăng cường."

Hắn lần nữa nhắm mắt lại, tiến vào cảm ngộ trạng thái.

Thời gian trôi qua. . .

Ba ngày thời gian, Vương Đằng một mực tại tu luyện thất cảm ngộ.

Mà bên ngoài lại là càng ngày càng náo nhiệt lên.

Bởi vì chiến tích Vương Đằng độc chiến Phong Vân hội, Tinh Thần hội gần nhất danh tiếng cực thịnh, rất nhiều người mộ danh mà đến, muốn gia nhập Tinh Thần hội.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo vừa vui vừa giận, vui tự nhiên là bởi vì nhiều người như vậy muốn gia nhập Tinh Thần hội, cái này đối với Tinh Thần hội đến nói không thể nghi ngờ là một cơ hội tốt phát triển tự thân, buồn bực chính là rất nhiều người căn bản chính là đến đục nước béo cò.

Thậm chí một số người thế mà là vì lật lôi gạch của Vương Đằng mà đến, thế mà hỏi bọn hắn tiến vào Tinh Thần hội, có phải là liền phát loại cục gạch có thể phóng điện.

Nguyệt Kỳ Xảo nghe được những vấn đề kỳ hoa này, kém chút không có tại chỗ bạo tạc.

Lão nương không biết ngày đêm giúp tên hỗn đản kia phát triển Tinh Thần hội, thế mà còn cho nàng chế tạo phiền toái lớn như vậy.

Rất hiển nhiên, Vương Đằng đem học viện tập tục đều cho mang lệch ra.

Mặt khác, tại thời điểm Tinh Thần hội phát triển hừng hực khí thế, cạnh tranh của Tân Nhân bảng cũng là càng ngày càng kịch liệt, từng cái học viên thiên tài ngoi đầu lên, leo lên hàng đầu Tân Nhân bảng, dương danh Đệ Thất Tinh Không học viện.

Rất nhiều đỉnh tiêm thiên tài học viên thấy Vương Đằng ở trong học viện đại xuất danh tiếng, tự nhiên cũng là ngồi không yên, bọn hắn không cách nào tổ kiến thế lực, chỉ có thể thông qua Tân Nhân bảng để chứng minh chính mình.

Bất quá cho đến tận này, còn không ai có thể vượt qua Vương Đằng, đăng đỉnh thứ nhất.

Cái này tự nhiên là để những thiên kiêu nổi lên khí muốn vượt qua Vương Đằng mười phần nhụt chí.

Chẳng qua như thế đến, bọn hắn tự nhiên càng thêm ra sức tu luyện, không phải đi nghe các vị học viện đạo sư giảng bài, chính là chạy đến từng cái chỗ tu luyện tu luyện.

Tân Nhân bảng liên quan đến vấn đề bái sư phía sau!

Xếp hạng càng cao, biểu hiện càng tốt, mới có thể hấp dẫn đến đạo sư càng thêm cường đại.

Tân Nhân bảng này nói trắng ra, chính là chỗ cho học viên mới triển hiện mình, đồng thời cũng là địa phương cho những đạo sư kia khảo sát học viên.

Trong học viện đã chính thức phát xuống thông tri, nửa năm sau các vị đạo sư liền muốn tiến hành chính thức thu đồ.

Thời gian cũng không nhiều, những thiên tài học viên kia đương nhiên phải giành trước biểu hiện mình.

Ngày thứ ba, Vương Đằng từ trong cảm ngộ tỉnh lại, hắn đã triệt để hoàn thành cảm ngộ, nắm giữ biến hóa của Thuỷ Vân chi lực.

"Hô!"

Hắn nhẹ nhàng xuất khẩu khí, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó nghĩ nghĩ, trong tay lại xuất hiện một vật.

Băng Ly châu!

Cái này thình lình chính là Băng hệ chí bảo trước kia từ trong Hỗn Độn bí cảnh lấy được.

Sau khi trở về một mực không có thời gian cẩn thận nghiên cứu, bây giờ rảnh rỗi, vừa vặn nghiên cứu một phen.

"Nhìn xem U Minh hàn băng đến cùng có thể hay không gánh chịu Băng Ly châu này!" Vương Đằng mắt sáng lên, trong tay kia hiện ra một đoàn hàn băng màu đen.

Xùy!

Vương Đằng không chút do dự, đem U Minh hàn băng trên tay trái hướng về Băng Ly châu nhích tới gần, một tiếng vang nhỏ lập tức truyền ra.

U Minh hàn băng bao trùm tại mặt ngoài Băng Ly châu, khiến cho hạt châu nguyên bản hiện ra màu băng lam trong nháy mắt biến thành màu đen kịt.

Vương Đằng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Băng Ly châu biến thành màu đen.

Có thể được không?

U Minh hàn băng đến từ U Minh cự mãng, có được tiềm lực không nhỏ, nó băng hàn chi lực đủ để băng phong rất nhiều sự vật.

Võ Giả bình thường đụng phải U Minh hàn băng, cũng chỉ có phần bị băng phong.

Bất quá lúc này U Minh hàn băng đối mặt chính là Băng Ly châu trên thân Hàn Băng Ly Long đạt được, nếu bàn về băng hàn chi ý, chỉ sợ vẫn là kém một chút.

Quả nhiên, hàn băng màu đen mặt ngoài Băng Ly châu lập tức biến mất, lại bị hấp thu.

Trong nháy mắt, Băng Ly châu lại khôi phục loại băng lam chi sắc kia, còn hơi hơi lóe lên một cái, tựa hồ muốn nói cái gì.

Vương Đằng nhớ kỹ vị tiền bối đem Băng Ly châu giao cho hắn nói qua, bên trong Băng Ly châu này phong ấn Hàn Băng Ly Long hồn.

Chẳng lẽ là. . .

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, muốn đi vào trong Băng Ly châu nhìn xem tình huống.

Nhưng là hắn có chút. . . Không dám!

Hàn ý trong Băng Ly châu quá mạnh, có thể băng phong linh hồn cùng tinh thần, hơi không cẩn thận, sợ rằng sẽ thương tới chính mình.

Nếu vì nghiên cứu Băng Ly châu, đem mình làm bị thương, vậy thật là được không bù mất.

Bất quá Vương Đằng nghĩ nghĩ thủ đoạn của mình, mấy loại thiên địa Dị hỏa mang theo, ngược lại cũng không sợ Băng Ly châu này.

Nếu như gặp phải nguy hiểm, trực tiếp bốn loại thiên địa Dị hỏa ném ra đi, Hàn Băng Ly Long thú hồn kia lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể hơn được bốn loại thiên địa Dị hỏa.

Nói cho cùng Băng Ly châu này nếu hắn muốn sử dụng, cuối cùng là phải thu phục, cho nên tiến vào bên trong bắt buộc phải làm.

Nghĩ như vậy, Vương Đằng liền nhắm mắt lại.

Một sợi quang mang màu vàng từ mi tâm hắn bay ra, hướng phía Băng Ly châu bay đi, trong nháy mắt liền chui vào trong đó.

Xùy!

Trong chốc lát, tinh thần thể Vương Đằng liền run lập cập, cảm thấy vô tận hàn ý cuốn tới.

Cũng may lúc này, bốn loại thiên địa Dị hỏa được hắn phong tồn trong tinh thần thể đều là phóng xuất ra cực nóng, xua tan cỗ hàn ý kia.

Sau một khắc, tinh thần thể Vương Đằng liền xuất hiện trong không gian trắng lóa như tuyết, bốn phía đều là hàn băng, mặc kệ trên trời dưới đất, tựa hồ cũng bị băng phong, ánh mắt quét qua nơi xa càng có một mảnh băng sơn nguy nga, cao vút ở trên bầu trời, căn bản nhìn không thấy đỉnh.

"A?"

Đột nhiên một tiếng kêu khẽ trong vùng không gian trùng trùng điệp điệp này vang lên, như là ở trong sơn cốc vang vọng.

Thanh âm kia thư hùng khó phân biệt, mười phần đặc thù!

Vương Đằng trong lòng hơi động, hắn không cách nào cảm thấy được thanh âm là từ đâu truyền đến.

Bất quá vị tiền bối kia ngược lại là không có lừa hắn, trong Băng Ly châu này quả nhiên tồn tại một đạo thú hồn.

Vương Đằng không mở miệng, chỉ là phiêu phù ở tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi.

Nên đi ra kiểu gì cũng sẽ ra ngoài, gấp cũng vô dụng.

"Nhân loại, ngươi là ai?" Trong chốc lát, âm thanh kia lại lần nữa vang lên, hình thành hồi âm, vang vọng không ngớt

"Ta là chủ nhân ngươi thất lạc nhiều năm a!" Vương Đằng lo lắng nói.

". . ."

Bốn phía lập tức lâm vào một trận yên tĩnh quỷ dị.

"Mau ra đây a, ngươi ở chỗ nào vậy, chủ nhân ngươi đến tìm ngươi." Vương Đằng tiện tiện nói.

"Nhân loại, ngươi muốn chết!"

Tiếng rống giận dữ bỗng nhiên vang lên, ầm ầm vang vọng trong vùng không gian này.

Oanh!

Sau một khắc, một cỗ khí thế cường đại vô cùng phủ đầu nghiền ép mà xuống, muốn đem Vương Đằng trấn áp.

Tùy theo mà đến còn có một cỗ băng hàn chi ý thấu xương đến cực điểm, phảng phất có thể đông kết hết thảy.

Băng hàn chi ý kia từ phía chân trời cuốn tới, cuốn lên băng tuyết đầy trời, khủng bố đến cực điểm.

Vương Đằng không dám thất lễ, lập tức điều động thiên địa Dị hỏa trong thể nội, đem nó phóng thích mà ra.

Oanh!

Một đoàn tam sắc hỏa diễm bỗng nhiên phóng lên tận trời!

Màu trắng, màu xanh, màu đỏ thắm, tựa như là hình thành một ngọn đuốc ba màu to lớn vô cùng, ba loại thiên địa Dị hỏa đồng thời bộc phát.

Một cỗ cực nóng chi ý mãnh liệt lan tràn ra, hàn ý vô tận kia không thể tới gần thân thể Vương Đằng chút nào.

Vương Đằng chỉ điều động ba loại thiên địa Dị hỏa, Hắc Ám chi Hỏa thì vẫn là phong tồn trong cơ thể hắn, ổn định tinh thần thể của hắn.

Đồng thời, trong tinh thần thể của hắn kim quang lấp lóe, một tòa Cửu Bảo Phù Đồ Tháp xông ra, trong nháy mắt phóng đại, lơ lửng trên không tinh thần thể Vương Đằng, sinh sinh chống đỡ khí thế tràn trề kia.

"Thiên địa Dị hỏa! ! !"

Một đạo thanh âm không thể tưởng tượng nổi vang lên.

"Lại dám đối với chủ nhân động thủ, ngươi muốn bị hủy diệt sao?" Vương Đằng đáp lại nói.

". . ." Âm thanh kia trầm mặc một chút, thanh âm mới lại lần nữa truyền ra, mang theo một chút kiêng kị: "Chỉ là một nhân loại Vũ Trụ cấp Võ Giả, coi như có được thiên địa Dị hỏa, cũng dám miệt thị bản tọa!"

"Bản tọa?" Vương Đằng hơi kinh ngạc, đột nhiên quát to: "Tại trước mặt chủ nhân, lại dám tự xưng bản tọa, ngươi thật to gan."

"Làm càn!" Âm thanh kia thấy Vương Đằng hết lần này đến lần khác tự xưng là chủ nhân của nó, lập tức giận dữ không thôi.

"Làm càn là ngươi." Vương Đằng hét lớn: "Chủ nhân đến, ngươi vì sao không ra nghênh tiếp? Còn dám động thủ với ta, ta xem ngươi chính là thích ăn đòn."

"Ta @#@% $%. . ." Âm thanh kia tức muốn mắng người.

Nhân loại này quá vô sỉ, mở miệng một tiếng chủ nhân, thật coi nó là sủng vật, quả thực không muốn mặt.

"Không lời nói rồi? Có phải là ý thức được sai lầm của mình, mau chạy ra đây nhận sai." Vương Đằng tiếp tục nói.

"Được! Được! Được!"

"Nếu ngươi muốn gặp ta, ta liền để ngươi xem một chút chân diện mục của ta, đừng sỡ vỡ gan ngươi."

Thanh âm kia giận không kềm được, ầm ầm vang vọng trong không gian trắng xoá này.

Vương Đằng cảm thấy bốn phía đều đang chấn động, băng tuyết chi lực vô tận ở trên bầu trời hội tụ, một mảnh trắng xóa, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Một đạo quang trụ đột nhiên từ phía sau băng sơn liền khối phóng lên tận trời, ở trên bầu trời hóa thành một con quái vật khổng lồ.

Vương Đằng lập tức nhìn sang, tâm thần hơi hơi chấn động.

Chỉ thấy trong băng tuyết vô tận kia, một đầu cự long toàn thân hiện ra màu băng lam óng ánh lượn vòng, thân thể khổng lồ của nó ở trong băng tuyết như ẩn như hiện, tựa như băng tuyết điêu khắc thành, mỗi một mảnh lân giáp đều giống như ngọc thạch trân quý nhất thế gian, hoàn mỹ không một tì vết.

Hàn Băng Ly Long!

Đây chính là Hàn Băng Ly Long trong truyền thuyết!

Vương Đằng lần đầu tiên nhìn thấy sự tồn tại của loại Tinh Không Cự Thú này, trong lòng cực kì ngạc nhiên.

Bất quá rất nhanh, Vương Đằng lại nhớ tới đầu Thần cấp giao long trước đó nhìn thấy qua, cả hai khác nhau rất lớn, mặc dù thân thể đồng dạng to lớn, nhưng mà đầu Ly Long trước mặt không thể nghi ngờ lộ ra càng thêm thon dài, thậm chí cho người ta một loại cảm giác "Nhỏ nhắn xinh xắn"!

Mà Thần cấp giao long kia lộ ra càng thêm thô cuồng, dữ tợn.

Cùng so sánh, đầu Thần cấp giao long kia hiển nhiên càng thêm dọa người một chút.

Đầu của cả hai mặc dù tương tự, nhưng nhìn kỹ cũng hoàn toàn khác biệt, hết sức kỳ lạ, cùng hình dáng thần long chân chính trong ghi chép đồng dạng có khác biệt không nhỏ.

Tại trong băng tuyết, cái đầu to lớn của Hàn Băng Ly Long từ trên bầu trời thò xuống, một đôi mắt thật to băng lãnh nhìn về phía Vương Đằng.

"Nhân loại, ngươi có tin hay không ta hiện tại liền một ngụm nuốt ngươi."

Ly Long thổ tức, mở ra miệng lớn kinh khủng kia, lộ ra đầy miệng răng nanh dữ tợn.

"Đừng diễn, ngươi bây giờ trạng thái gì, ta rõ rõ ràng ràng." Vương Đằng chậm rãi nói.

". . ." Hàn Băng Ly Long.

"Nếu có thể nuốt, ngươi đã sớm nuốt ta, còn ở nơi này cùng ta nói nhảm." Vương Đằng liếc mắt nhìn lên bầu trời: "Ngươi chẳng qua là phô trương thanh thế thôi."

". . ." Hàn Băng Ly Long.

"Thế nào, không lời nói đi." Vương Đằng cười tủm tỉm nói: "Cơ hội ta cho ngươi, ngoan ngoãn kêu chủ nhân, ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng, không thì. . ."

Lời còn chưa dứt, nhưng mà trên bàn tay của hắn có thiên địa Dị hỏa ngưng tụ, một ánh mắt nguy hiểm nhìn về phía Hàn Băng Ly Long.

". . . Khụ khụ." Hàn Băng Ly Long vội ho một tiếng, nói ra: "Kỳ thật chúng ta có thể ngồi xuống đến hảo hảo nói chuyện."

"Bây giờ muốn hảo hảo nói chuyện, không phải vừa rồi rất có năng lực sao?" Vương Đằng cười ha ha.

"Hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm." Hàn Băng Ly Long cười khan nói, đầu to lớn cũng rụt trở về, ánh mắt kiêng kị nhìn về phía thiên địa Dị hỏa trong tay Vương Đằng.

Ba loại thiên địa Dị hỏa ngưng tụ, cũng không phải trò đùa.

Lấy trạng thái của nó bây giờ, căn bản chịu không được thiên địa Dị hỏa này oanh kích.

Nó thực sự nghĩ mãi mà không rõ, làm sao lại có người có được ba loại thiên địa Dị hỏa, một loại liền đủ nó uống một bình, huống chi là ba loại.

Trước mắt nhân loại này rõ ràng chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả thấp kém, vì sao có thể có được ba loại thiên địa Dị hỏa, hắn đến cùng là ai?

"Kêu chủ nhân?" Vương Đằng nói.

". . ." Hàn Băng Ly Long.
Kết chương.