Chương 929 : Cưỡng bức lấy thôi diễn.
Thần Giản hóa thành đầy trời điểm sáng tiêu tán ở trong thiên địa.

	Hỏa đạo nhân cái này mới miễn cưỡng có cơ hội thở dốc.

	"Mở rộng ngươi thức hải. " Lâm Tịch ngữ khí không thể nghi ngờ ra lệnh.

	Hỏa đạo nhân cực kỳ không cam tâm.

	Lão già họm hẹm để lại cho hắn nguyên thần bích lũy, đủ để ngăn cản hết thảy từ bên ngoài đến lực lượng xâm lấn, cũng không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấu bản thể của hắn, cho nên căn bản không cần lo lắng sẽ bị người nào cường hành thu phục.

	Nhưng không nghĩ tới, còn có Thông Minh linh viên loại này dị thú, trời sinh bất phàm, nhảy ra Ngũ Hành, hắn thần thông căn bản là không có cách dùng lẽ thường tới độ chi.

	Hắn càng không nghĩ đến, một cái nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ vậy mà thật sự có có thể diệt sát chính mình thủ đoạn.

	Hơn nữa còn đáng sợ như thế.

	Cho nên hắn lại không cam tâm, cũng muốn vì sống sót thấp kém vốn là không tính cao ngạo đầu lâu.

	"Tiểu tử, ngươi chớ đắc ý! " Hỏa đạo nhân lưu lại một câu ngoan thoại, ngay sau đó chủ động mở ra nguyên thần bích lũy.

	Hắn phi thường minh bạch.

	Mở rộng nguyên thần ý vị như thế nào.

	Lâm Tịch cũng không để ý đối phương ngoan thoại, coi như là phát tiết một thoáng, gặp gỡ như thế biệt khuất sự tình cũng không thể liền phát tiết quyền lợi đều không có.

	Sau đó thần thức hóa thành lạc ấn, dễ dàng tiến vào Hỏa đạo nhân nguyên thần, cường hành chiếm cứ nguyên thần căn bản nhất vị trí.

	Cũng chính là nói hiện tại Lâm Tịch một ý niệm liền có thể đập tan Hỏa đạo nhân nguyên thần.

	Có lẽ hắn thủ đoạn thật rất lợi hại.

	Nhưng nguyên thần đập tan, thần thông quảng đại nữa cũng phải vẫn lạc.

	Có lẽ có cái gì khó lường nhân vật tại nguyên thần đập tan dưới tình huống còn có thể sống tạm, nhưng Lâm Tịch tin tưởng Hỏa đạo nhân tuyệt đối không làm được đến mức này.

	Thần thức lạc ấn nhập trú.

	Hỏa đạo nhân lòng như tro nguội, như cha mẹ chết.

	Hắn biết mình lần nữa mất đi tự do.

	Mà lại cái này cùng ký kết khế ước còn không đồng dạng, cái này không có chút nào bình đẳng có thể nói, Lâm Tịch nắm giữ tuyệt đối quyền sinh quyền sát, ác liệt nhất yêu sủng khế ước cũng bất quá như vậy.

	Lâm Tịch thong thả nói: "Tốt, ngươi bây giờ có thể an tâm khôi phục thương thế."

	Hỏa đạo nhân thương một mực bị áp chế lấy không cách nào triệt để khôi phục.

	Hiện tại, hắn có thể khôi phục.

	Hắn cũng không do dự, an tĩnh khôi phục từ bản thân thương thế.

	Không có người quấy nhiễu thương thế của hắn khôi phục cực nhanh, bất quá vài chén trà công phu tựu khôi phục như lúc ban đầu, nhượng người nhìn đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Chiến đấu cuối cùng kết thúc.

	Chiếu Dạ sư tử hồi Ngự Linh hoàn nghỉ ngơi.

	Mưa to cũng cuối cùng ngừng lại.

	Mặc dù đã dẫn phát to lớn Hồng Thủy, nhưng may mà phụ cận cũng không có phàm nhân thôn trang thành trì, cho nên cũng không có thương tổn đến người nào.

	Sơn cốc bởi vì kịch liệt chiến đấu bị san thành bình địa, đồng thời khắp nơi đều là loang loang lổ lổ chiến đấu dấu vết, những này Hồng Thủy đem tại thời gian trôi qua bên dưới rót vào cái hố bên trong.

	Đại khái qua một đoạn thời gian sẽ hóa thành đặc biệt khu hồ nước.

	Chình biển khôi phục hoàn tất, sau đó trên thân phiêu đãng lên khói trắng dần dần hóa thành hình người.

	Hắn đã không còn khí phách phấn chấn, tiên phong đạo cốt, mà là đầy mặt vẻ u sầu.

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì, ta cùng ngươi không oán không cừu! " Hỏa đạo nhân hạ thấp giọng mưu đồ áp chế nội tâm phẫn nộ, nhưng cắn răng nhảy ra âm thanh vẫn là để người cảm giác tràn ngập cừu hận: "Ta mặc dù trêu đùa vài cái nhân loại, nhưng cùng ngươi có cái gì quan hệ? Thiên hạ ăn người yêu vật nhiều như vậy, ngươi làm gì lại muốn nhằm vào ta?"

	Lâm Tịch cười lạnh: "Chính là trêu đùa? Chưa chắc a, chuyên môn chỉ một đầu chịu chết con đường, đây không phải lòng dạ ác độc ác độc? Huống hồ ai biết ngươi sẽ hay không làm ra cái gì trực tiếp tai họa cả Nhân tộc sự tình."

	Lấy Hỏa đạo nhân năng lực, tăng thêm đại yêu thân phận như vậy khó phân biệt đừng.

	Lòng mang ý đồ xấu, thật có khả năng dựng dụng ra đại họa sự tình.

	Hỏa đạo nhân cắn răng, lại nói không ra cái gì phản bác.

	Bởi vì Lâm Tịch nói tới thật là có khả năng.

	Như vậy tính mệnh tại trong tay người ta đắn đo, nguyên thần mở rộng, nói dối đối phương một biện liền biết, lại nói cái gì giảo biện mà nói, bây giờ không có cái gì tất yếu.

	"Không nghĩ tới ngươi còn là cái ưu quốc ưu dân nhân vật anh hùng? " Hỏa đạo nhân đùa cợt nói.

	"Ngươi chơi chết bao nhiêu người cùng ta không có quan hệ gì, anh hùng nên cũng không dám đương. " Lâm Tịch lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ta chính là tìm ngươi có chuyện, còn có ta hi vọng đây là ta một lần cuối cùng cường điệu, hiện tại cái mạng nhỏ của ngươi trong tay ta, ta khuyên ngươi đối ta bảo trì tối thiểu tôn trọng, nếu không ta hiện tại liền có thể để ngươi thần hình câu diệt."

	Đối mặt Lâm Tịch không có chút nào che giấu sâm nhiên sát ý, Hỏa đạo nhân tâm thần run lên.

	Hắn có thể cảm giác được.

	Nếu như mình lại dạng này, đối phương thật sẽ giết chính mình.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Ta muốn hỏi ngươi, ngươi đến tột cùng biết hay không Thiên Cơ thôi diễn chi pháp? Còn là nói đây chỉ là ngươi tạo nên tới giả tượng."

	Hỏa đạo nhân ngạo nghễ nói: "Ta đương nhiên hiểu."

	"Cũng chính là nói ngươi hố người những cái kia chỉ dẫn, cũng là ngươi thôi diễn đi ra kết quả."

	"Không sai."

	Dù sao đều mặc người thịt cá, hắn cũng không che không che.

	Vốn cho rằng Lâm Tịch sẽ phẫn nộ, nhưng nhượng Hỏa đạo nhân không nghĩ tới chính là Lâm Tịch lộ ra buông lỏng thần sắc.

	"Cuối cùng không có uổng phí công phu. " Lâm Tịch nói: "Đã ngươi tinh thông đạo này vậy liền không thể tốt hơn."

	Hỏa đạo nhân không nhịn được nói: "Ngươi đến tột cùng có gì cần ta thôi diễn, nói nhanh một chút a."

	Lâm Tịch lúc này cũng không lo được quản đối phương thái độ, trực tiếp nói: "Hai năm phía trước hạ giới một trong Văn Tâm giới, có vài vị hợp thể tu sĩ cùng nhau phi thăng, ta muốn ngươi tìm tới bọn hắn."

	Hỏa đạo nhân cả người ngây ngẩn.

	Hạ giới tu sĩ?

	Hắn chẳng thể nghĩ tới Lâm Tịch cần hắn thôi diễn vật này.

	Không cầu tiên duyên pháp bảo.

	Không cầu đại đạo thời cơ.

	Nhưng muốn tìm mấy người?

	Còn mẹ hắn là hạ giới người?

	"Hạ giới người mắc mớ gì tới ngươi a. " Hỏa đạo nhân không nhịn được hỏi.

	Lâm Tịch liếc mắt: "Cái này không cần đến ngươi quản, ngươi một mực thôi diễn chính là."

	"Phi thăng giả sự tình ngươi đều dám thôi diễn, ta nhìn ngươi là không muốn sống nữa."

	"Ừm? " Lâm Tịch ánh mắt híp lại: "Nhìn tới ngươi biết cái gì?"

	Nghe đến Hỏa đạo nhân mà nói, Lâm Tịch liền biết, đối phương xem ra là thật có chút bản sự, tầm thường tu sĩ là không thể nào biết những thứ này, cho tới yêu tộc càng không khả năng biết những thứ này.

	"Ta không biết cái gì. " Hỏa đạo nhân lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là, thử nghiệm tới suy đoán những thứ này tu sĩ tất cả đều chết, chết tại thiên khiển bên dưới."

	Lâm Tịch một sợ.

	Nhìn tới thật liên lụy đến cái gì khó lường quái đồ vật.

	"Những này ta không quản, ngươi nhất định muốn thôi diễn. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Hỏa đạo nhân xù lông: "Ngang dọc cũng là một lần chết, ngươi có tin ta hay không liều mạng với ngươi!"

	"Ngươi thử một chút! " Lâm Tịch thái độ dị thường cường ngạnh.

	Nếu như đối phương không chịu thôi diễn, vậy liền không có một chút tác dụng nào.

	Cái kia còn lưu lại làm gì.

	Hỏa đạo nhân nghiến răng nghiến lợi, hắn lén lút thử nghiệm thôi diễn trước mắt tiểu tử này lai lịch, mưu đồ tìm ra đối phương uy hiếp từ đó đổi lấy tự do.

	Nhưng nhượng hắn khiếp sợ là.

	Hắn bất kể thế nào thôi diễn, đều chỉ có thể thôi diễn đến đen kịt một mảnh.

	Cái gì cũng không có.

	Trước mắt người này giống như chưa bao giờ tồn tại ở trên thế giới này một dạng.

	Lâm Tịch tựa hồ phát giác Hỏa đạo nhân hành vi, cười lạnh một tiếng: "Thế nào, nghĩ thôi diễn ta?"

	Ma tu pháp bảo hộ thể.

	Thiên Cơ thôi diễn chi pháp đối với hắn là vô hiệu.

	Một điểm này hắn đã sớm biết.

	Nếu không thu thập ma tu pháp bảo cũng không khả năng như thế gian nan.

	"Ngươi. . . Ngươi chuyện gì xảy ra? " Hỏa đạo nhân kinh dị nhìn xem Lâm Tịch.

	Loại chuyện này hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua.

	Lâm Tịch hừ lạnh nói: "Thiên khiển mà thôi, ta lại không phải không bị qua, ngươi sợ những thứ gì, thiên khiển chưa chắc sẽ chết người, nhưng ta nhất định có thể để ngươi chết rất thảm."
Kết chương.