Chương 348 : Xuất binh hải ngoại.
“Cái gì, hải ngoại, Tiên Minh xuất kích cái thứ nhất đối tượng lại là hải ngoại?!!”

Nghe được Trương Chí Bình nhẹ nhàng phun ra “hải ngoại” cái từ này sau, đám người một hồi xôn xao, ngay cả Cầm Vô Huyền mình cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, lại càng không cần phải nói kích động nhất, Đức Mục Đồ, Thảo Nguyên thế cục tương đối mà nói nguy hiểm nhất, mà hải ngoại Linh Minh, lại là tình huống tốt nhất một cái, không có bao nhiêu ma tu ở nơi đó quấy rối, nguyên bản tứ ngược Hải Thú triều, cũng đã dần dần đã nhận được khống chế.

“Thiên Mệnh minh chủ, ta cũng cần một cái lý do, Thảo Nguyên làm cho này trận ma tai đã nỗ lực quá nhiều giá cao, nếu như ở thời điểm này không chiếm được Tiên Minh trợ giúp lời nói, thế cục khả năng đi đến một cái chúng ta ai cũng không nguyện ý đi đến phương hướng!”

Đức Mục Đồ mạnh mẽ vỗ bàn một cái, liếc nhìn đám người, hai mắt như lang tràn đầy kiệt ngạo, càng là đối với Trương Chí Bình mơ hồ phát ra một tia uy hiếp, Nguyên Hòa đạo nhân lập tức tức giận nhìn xem Đức Mục Đồ, tức giận nói: “Đức Mục Đồ, ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ các ngươi còn muốn tái diễn năm đó sự tình sao?!”

Lúc trước Thảo Nguyên cấu kết ma tu kéo ra ma tai mở màn, mặc dù về sau Lang Thần tự mình ra tay diệt tuyệt Thảo Nguyên ma tu, nhưng cũng có trước tiền khoa tại, sợ rằng cũng sẽ không đem Đức Mục Đồ uy hiếp xem như một cái nói ngoa, nếu như không phải ma tai ngày càng nghiêm trọng, lúc trước Thảo Nguyên cấu kết ma tu một chuyện, căn bản sẽ không cứ như vậy dễ dàng đi qua.

Bất quá Trương Chí Bình tự nhiên biết, Đức Mục Đồ chỉ là đang hư trương thanh thế mà thôi, Lang Thần đều tại trong khống chế của hắn, toàn bộ Thảo Nguyên còn có thể chạy? Bất quá, hắn cũng không nguyện ý trực tiếp lợi dụng Lang Thần cưỡng bức Thảo Nguyên, dù sao những người còn lại trong lòng cũng nghi hoặc không nhỏ, liền phất phất tay nhường Nguyên Hòa đạo nhân ngồi xuống, chậm rãi nói ra:

“Đức Mục Đồ Tát Mãn không cần lo lắng, bản tọa tự nhiên biết bây giờ Thảo Nguyên tình huống nguy cấp, bất quá có Lang Thần cùng lớn Tát Mãn tại, trừ phi Ma Chủ ra tay, nếu không Thảo Nguyên bên trên thế cục ít ra trong vòng mười năm sẽ không phát sinh biến hoá quá lớn.”

Trương Chí Bình nói trúng tim đen điểm ra Thảo Nguyên thế cục, Thảo Nguyên dù sao cũng là cái thứ yếu chiến trường, có Trùng Ma tứ ngược nguyên nhân cũng là Trương Hư Thánh vì kiềm chế Thảo Nguyên lực lượng, không nghĩ tới Thảo Nguyên rất thích hợp Trùng Ma phát triển, cuối cùng ngược lại một lần hành động vượt trên Thảo Nguyên tu sĩ, nhưng là không cần thiết lời nói, Trương Hư Thánh cũng sẽ không hướng nơi đó tăng thêm càng nhiều sức mạnh.

Đức Mục Đồ nghe được Trương Chí Bình chi ngôn lập tức vẻ mặt có chút khó xử, Thảo Nguyên tu sĩ chính mình bất tranh khí, còn có thể oán tới những người còn lại trên thân? Bất quá bây giờ, cũng không phải muốn mặt thời điểm, Đức Mục Đồ trực tiếp có chút ngang ngược nói ra:

“Minh chủ đây là ý gì, chẳng lẽ dạng này liền bỏ mặc ta Thảo Nguyên mặc kệ sao? Lúc trước chúng ta đánh tan Ma Thành, dẹp yên thiên hạ tà ma, lập xuống ma tai thứ nhất công, bây giờ Tiên Minh đối với chúng ta nguy hiểm bỏ đi không thèm để ý, há không rét lạnh công thần chi tâm? Nói như vậy, ta xem ai còn bằng lòng lại đến xuất sinh nhập tử, chống cự ma tai?!”

Mặc dù Đức Mục Đồ trong lời nói ẩn giấu đi không ít chuyện thực, nhưng ở Tiên Minh tuyên truyền bên trong, Thảo Nguyên xác thực thuộc về có công chi thần, đối với nó nguy cấp tình huống bỏ mặc không quan tâm lời nói hoàn toàn chính xác có chút không thể nào nói nổi, còn lại thế lực khắp nơi sứ giả trong mắt lập tức hiện lên vẻ khác lạ, ngoại trừ Cầm Vô Huyền không dễ nói chuyện bên ngoài, những người còn lại sĩ khí mơ hồ đều tiêu trầm một chút.

Tiên Minh mấy người vẻ mặt có chút khó coi nhìn xem Đức Mục Đồ, đối với Đức Mục Đồ khái niệm hỗn hào có chút phẫn nộ, bất quá Trương Chí Bình ánh mắt trấn an mọi người một cái không để cho bọn hắn mở miệng tranh luận, nói thẳng:

“Thảo Nguyên bên trên nguy cơ bản tọa đương nhiên sẽ không mặc kệ, việc này ta sẽ tự mình cùng Lang Thần thương nghị, mà hải ngoại sự tình, đối với chúng ta bây giờ mà nói lại là một cái cơ hội khó được.”

Nghe Trương Chí Bình lại nâng lên hải ngoại, Bạch lão mơ hồ như có điều suy nghĩ, Cầm Vô Huyền lúc này cũng không lo được giả câm, đứng dậy áy náy đối Đức Mục Đồ khom người sau, không kiêu ngạo không tự ti hướng Trương Chí Bình vấn đạo:

“Minh chủ đại đức, tại hạ đại biểu hải ngoại chúng sinh cảm tạ minh chủ đại ân, chỉ là không biết minh chủ có gì kế hoạch, còn mời minh chủ nói thẳng.”

Cầm Vô Huyền toàn thân áo trắng, khiêm tốn hữu lễ, ôn nhuận như ngọc, từ trước đến nay đến đại lục sau cùng thế lực khắp nơi mạnh vì gạo, bạo vì tiền, thành ý kết giao, ngắn ngủi mấy ngày liền thanh danh vang dội, thâm thụ các phương tán thưởng, thậm chí Thiên Vấn Môn đã đối với nó phát ra mời, bằng lòng cùng nó chung luận văn tu chi đạo.

Trương Chí Bình đối với mình người lão hữu này cũng mười phần có hảo cảm, mặc dù ban đầu là lấy Thạch Nguyên chi thân kết giao, nhưng là nó phẩm tính tại Tu Tiên Giả bên trong xác thực khó gặp, đáng giá kết giao, bởi vậy trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp xuống tới, mang theo ý cười nói ra:

“Đàn đạo hữu khách khí, bần đạo tự sẽ từng cái giải thích rõ.”

Nói đến đây lúc, Trương Chí Bình trong miệng một trận, quét mắt đám người một cái, sau đó thu hồi nụ cười trầm giọng nói:

“Bản tọa từng tại hải ngoại du lịch trăm năm, cùng Thạch minh chủ một mực không liên lạc được đoạn, đối với bây giờ hải ngoại thế cục hết sức rõ ràng, hải ngoại Long cung không để ý chính ma đại cục, tùy ý bốc lên chiến loạn, ba ngày trước đã lần nữa suất chúng vây quanh Thiên Công Đảo, hội tụ hải ngoại Thú triều gần năm thành lực lượng, muốn cùng Linh Minh triển khai một trận quyết chiến.”

Cầm Vô Huyền nghe vậy lập tức kinh hãi, tại hắn rời đi hải ngoại lúc, thế cục còn không có nguy cấp đến một bước này, làm sao lại bỗng nhiên liền rơi vào nguy hiểm như thế hoàn cảnh? Cầm Vô Huyền lập tức nhanh chóng muốn nói gì, bất quá Trương Chí Bình đã tiếp tục nói:

“Đây đối với chúng ta mà nói là một cái cơ hội, một cái nhường Linh Minh hoàn toàn thoát khỏi Hải Thú dây dưa cơ hội, chỉ cần chúng ta có thể trợ giúp Linh Minh một lần hành động đánh tan Thú triều, kia Linh Minh trăm vạn linh binh liền lập tức có thể giải thoát ra đến, trợ giúp đại lục, đến lúc đó thiên hạ đại cục, tất nhiên có thể lần nữa vững chắc xuống!”

Trương Chí Bình âm vang hữu lực nói ra chính mình mưu đồ, tọa hạ đám người nghe vậy lập tức bừng tỉnh hiểu ra, nguyên lai Trương Chí Bình là nhớ thương Linh Minh trăm vạn tinh binh, khó trách như thế tích cực muốn trợ giúp hải ngoại.

Hải ngoại Linh Minh, cái này trăm năm qua vẫn luôn trôi qua mười phần thê thảm, mặc dù ma kiếp bị Trương Chí Bình sớm phá huỷ, nhưng là Hải Thú tai ương lại là trước hết nhất nhấc lên một trận đại tai, toàn bộ nhân tộc nội hải bị Hải Thú tứ ngược trên trăm năm, buộc vòng quanh một bộ huyết xối rừng huyết lệ lịch sử.

Bất quá xem như Tu Tiên Giả bên trong gần với Tiên Minh quái vật khổng lồ, Linh Minh mặc dù tại đỉnh cấp về mặt chiến lực hơi có không đủ, nhưng ở trên cơ sở so với Tiên Minh mà nói lại vẫn còn thắng chi, dù sao hải ngoại tài nguyên phong phú, lại không thiếu khuyết Thú triều ma luyện, bồi dưỡng một nhóm tinh binh lời nói thật là chuyện dễ dàng, bây giờ Linh Minh liền có hơn trăm vạn tinh nhuệ linh binh chuẩn bị cùng Thú triều quyết chiến, một khi có thể đem giải phóng ra ngoài lời nói, có thể nghĩ sẽ là bao lớn trợ lực.

Nghĩ tới đây, đám người trong lúc nhất thời đều có chút hưng phấn lên, Đức Mục Đồ trong mắt còn có chút không cam lòng, Trương Chí Bình lập tức nói: “Đức Mục Đồ Tát Mãn yên tâm, lấy hải ngoại cục diện bây giờ, minh bên trong chỉ cần trợ giúp một nhóm đỉnh cấp chiến lực đi qua cũng đủ để đặt vững thắng cục, nhiều nhất không cao hơn ba năm liền có thể một lần hành động đánh tan Giao Hoàng, hàng phục Long cung, đến lúc đó trăm vạn linh quân đến giúp, tất nhiên dẫn đầu trợ giúp Thảo Nguyên!”

Trương Chí Bình trịnh trọng chọn ra hứa hẹn, Cầm Vô Huyền lúc này tỉnh táo lại, cũng bén nhạy thấy được giải quyết hải ngoại đại kiếp cơ hội, lập tức thành khẩn hướng Đức Mục Đồ khom người, trịnh trọng nói:

“Đức Mục Đồ đạo hữu, lần này hải ngoại đại cục như thế, tại hạ không mặt mũi nào nhiều cầu, chỉ là bất luận hải ngoại thế cục như thế nào, ba năm sau tại hạ tất nhiên sẽ tự mình đi Thảo Nguyên, ma tai bất bình, tại hạ thề sống chết không rời!”

Cầm Vô Huyền từng chữ nói ra lập được lời thề, nhường tất cả mọi người khuôn mặt có chút động, nhao nhao nhìn về phía Đức Mục Đồ, Đức Mục Đồ mới biết được nhân tâm chỗ hướng, trong lòng suy nghĩ một phen sau cảm thấy đối Thảo Nguyên chưa chắc không thể, liền hừ lạnh một tiếng nói: “Hừ, các ngươi đã làm ra quyết định, ta lại có thể thế nào?!”

Nói xong, Đức Mục Đồ liền vung tay áo rời đi đại điện, bất quá nhưng cũng biểu thị lấy, đã chấp nhận xuất binh hải ngoại một chuyện.
Kết chương.