Chương 91 : Cơn ác mộng luân hồi cùng quà tặng.
Thái Bình Dương bầu trời, cực lớn tiếng nổ lối đi mở ra, cả đàn cả đội Parademons ở dung hợp Doomsday gien Paradooms dẫn hạ, cũng bắt đầu tiến về các nơi trên thế giới, đúng như Apokolips chinh phục những tinh cầu khác vậy, phá hủy địa cầu sinh lực, chẳng qua là lần này, Darkseid cũng không có tự mình ra tay, cũng không có bất kỳ một Darkseid's Elite tân thần xuất hiện, chỉ có cái này đếm không hết Parademons bộ đội.

	Tiếng nổ lối đi phía dưới, Cyborg Superman nhìn vị tại thiên khung bên trên Darkseid, chỉ có máu thịt da mặt bên trên cũng lộ ra mấy phần kiêng kỵ, nhưng khi nhìn đến Darkseid chẳng qua là chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó, không có bất kỳ cử động về sau, cũng không nhịn được hoài nghi lên Darkseid xuất hiện ở đây động cơ.

	"Không giải thích được." Thầm mắng một câu, Cyborg Superman cũng đem sự chú ý đặt ở bản thân nắm trong tay Mother Box bên trên, như sợ Darkseid vị này Apokolips quân chủ xuất hiện sẽ đối với Mother Box tạo thành hắn chỗ không hiểu rõ ảnh hưởng.

	Darkseid không nhìn Cyborg Superman cái này phản bội mình trùng bọ, hắn chẳng qua là nhìn từ tiếng nổ trong lối đi xuất hiện Parademons bộ đội ở Paradooms dẫn hạ ra hiện tại thế giới các nơi, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì về sau, cũng chắp hai tay sau lưng, hướng thành phố Gotham phương hướng di động.

	Vệ tinh bắn căn cứ bên này, Darkseid xuất hiện đích xác nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, bao gồm Clark.

	Chẳng ai nghĩ tới Darkseid sẽ vào lúc này nhúng tay vào, nhưng đã ra hiện tại thế giới các nơi, hơn nữa đã có bộ phận địa khu gặp phải Parademons bộ đội tập kích dưới tình huống, cũng không cho phép bọn họ bên này làm nhiều liên tưởng, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

	"Darkseid giống như phải đi thành phố Gotham, hắn qua bên kia làm gì..." Dự đoán được Darkseid đường tắt, Cyborg cũng ở đây kia nghi ngờ nói.

	Mà Dick cũng tại lúc này nhìn về phía Clark, không nhịn được nói: "Cho nên Corvin theo như ngươi nói Wayne vợ chồng có vấn đề đúng không, hắn đi Gotham sau mất tích, có phải hay không cũng cùng Darkseid xuất hiện ở nơi này có liên quan?"

	Người Dơi mất tích, Wayne vợ chồng vấn đề, còn có Corvin ở đi hướng Gotham trước cùng Clark gặp mặt, hơn nữa hiện ở xuất hiện ở nơi này Darkseid cùng hắn sắp đi thành phố Gotham, cũng để cho Dick không cách nào đem điều bí mật này giấu ở trong lòng, trực tiếp nổ đi ra. Mà Dick lời nói cũng để cho tại chỗ những người khác rối rít nhìn về phía Clark, bọn họ bắt được trọng điểm, dù sao Wayne vợ chồng xuất hiện cũng không phải là bí mật, nếu như Clark một đã sớm biết Wayne vợ chồng có vấn đề, vậy bây giờ phát sinh hết thảy có phải hay không sớm đã có dự liệu?

	"Karl?"

	Nhìn Carla đưa tới ánh mắt, còn có mọi người vẻ mặt, Clark cũng bất đắc dĩ thở dài.

	"Được rồi, ta thẳng thắn, vô luận là Người Dơi mất tích, hay là Wayne vợ chồng vấn đề xuất hiện, kỳ thực ở ngươi phát hiện trước, ta cùng Corvin còn có Lex, bao gồm Người Dơi bản thân cũng đã biết bộ phận nguyên nhân, Người Dơi cùng Corvin mất tích cũng là bởi vì nguyên nhân này, chỉ là chúng ta lúc ấy không muốn nói cho ngươi biết nhóm là bởi vì cái này bộ phận nguyên nhân, cũng chính là cái gọi là chân tướng quá mức đáng sợ, quá sớm để cho các ngươi biết cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Tin tưởng ta, đây là ta, còn có Người Dơi cùng với Corvin thương thảo đi ra kết quả, vốn là muốn chờ Cyborg Superman chuyện này xử lý xong xuôi lại công khai. Ai biết cái này ông trời không nể mặt, đem toàn bộ chuyện cũng đuổi một khối. Bất quá bây giờ chúng ta vẫn là phải xử lý vấn đề trước mắt đi, những thứ này Parademons bộ đội không giải quyết, chính là giải quyết Cyborg Superman, chúng ta bên này cũng là thủng lỗ chỗ a."

	Một nghe đến đó mặt chân tướng đã lớn như để cho Người Dơi, Clark còn có Corvin nhất trí cho rằng cũng không nên quá sớm nói cho bọn họ biết trình độ về sau, tâm tình của mọi người cũng hơi bình phục một chút, vào lúc này bọn họ cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Clark.

	"Cho nên làm sao bây giờ, nhiều như vậy Parademons, chính là Cyborg mở ra tiếng nổ lối đi cũng không có cách nào đem đưa về Apokolips, Darkseid ở chỗ này đây."

	Wonder Woman Diana nhìn lúc này đang ở các nơi trên thế giới giày xéo Parademons, cũng ở đây kia hỏi thăm Clark, ở Người Dơi cùng Corvin, một nguyên lão trí nang cùng một tân sinh đại lãnh tụ cũng mất tích dưới tình huống, buông tha cho siêu nhân lực mà IQ không ngừng đề cao Clark cũng được điểm tựa.

	"A, Darkseid là cái vấn đề, bất quá hắn lần này xuất hiện ở địa cầu lại không có đối chúng ta ra tay là rất khả nghi , mặc dù không rõ ràng lắm hắn phải làm gì, nhưng là những thứ này Parademons bộ đội, ta vẫn có làm chuẩn bị."

	"Cái gì chuẩn bị?" Đám người hỏi.

	Mà nhìn đám người cái này nghi ngờ nét mặt, Clark nét mặt cũng biến thành quái dị, suy nghĩ hồi lâu mới lên tiếng: "Các ngươi không cảm thấy đội ngũ của chúng ta trong thiếu cá nhân sao?"

	"Thiếu ai?"

	Bị Clark hỏi lên như vậy, đám người cũng là trố mắt nhìn nhau, ở đó không ngừng quan sát bốn phía, mà ở Cyborg hình chiếu trong máy vi tính, mấy cái liên minh thành viên chỗ thành phố cũng đang khẩn cấp gọi cứu viện. Nhìn đám người lần này nét mặt, Clark cũng là mặt bất đắc dĩ, hắn bây giờ coi như là cảm nhận được Người Dơi ban đầu chỉ huy cảm thụ của bọn họ , thời khắc mấu chốt, từng cái một cùng cái Husky vậy, hoàn toàn không có sức quan sát.

	"Đáng chết , các ngươi vậy mà quên làm nhân vật chính ta! ! Ta nhưng là quản lý vùng vũ trụ này phiến khu Lantern a! ! !"

	Công nhiều lần trong, cũng truyền tới Lantern Hall · Jordan thanh âm, ngay sau đó ở Parademons bộ đội tập kích các nơi trên thế giới, trên bầu trời đều có một cái cực lớn màu xanh lá lỗ sâu mở ra, sống động ở trong vũ trụ lục sắc Lantern Corps cũng ra hiện tại thế giới các nơi, trước tiên cùng Parademons bộ đội giao thủ rồi, mà đứng mũi chịu sào dĩ nhiên là mang theo bản thân vị kia tím đèn lão bà tiến về vũ trụ hưởng tuần trăng mật vĩ đại nhất Lantern, Hall · Jordan.

	"Được rồi các anh em, đi làm các ngươi chuyện nên làm đi, nơi này liền do Green Lantern tiếp quản ."

	Lời còn chưa nói hết, đến rồi cái long trọng đăng tràng Hall liền bị một tìm đúng cơ hội Paradooms một quyền đánh vào phần lưng, trực tiếp đem đánh rớt phàm trần, trên mặt đất đập ra một cái hố to.

	Kênh trong Hall lời nói hùng hồn ngừng lại, nhất thời mang đến phim hài hiệu quả cũng để cho ở bên này chúng người cảm xúc lấy được chút buông lỏng. Mà Clark nhìn lên bầu trời trong đã xuất hiện Parademons còn có mấy cái Paradooms, cũng ở đây kia nói với mọi người nói.

	"Được rồi, viện quân đến , chính các ngươi phân phối, đi giúp quần chúng sơ tán, đem những người này ngăn cản ở trên trời, mở cho ta một con đường."

	Một bên Zod vừa nghe, cũng đè xuống Clark bả vai, ở đó hỏi: "Ngươi tính toán làm gì?"

	"Đúng như ta mới vừa nói như vậy, ta phải đi đâu, cùng Hank · Henshaw gặp mặt một lần a."

	"Ngươi điên rồi sao! Ngươi biết vị trí của ngươi sao! Hắn không thể nào biết bởi vì ngươi đến mà bỏ qua cho những thứ này bị hắn chuyển hóa thành sinh hóa cơ giới Parademons con tin, liền tình trạng của ngươi bây giờ, hắn muốn giết ngươi rất dễ dàng, ngươi lúc này trang cái gì ngày thật thiện lương a!"

	"Ta rất rõ ràng hắn sẽ làm gì, nhưng ta là bây giờ tại địa cầu người Krypton bên trong, số lượng không nhiều có thể không có bất kỳ ảnh hưởng tiến vào cái đó Kr đá hòn đảo người Krypton . Ngoài ra, Zod, ngươi thật giống như quên, tại quá khứ Krypton sinh hoạt ở mặt trời Đỏ thời đại trong, cho dù không có Hoàng Thái Dương gia trì, chúng ta vẫn vậy trở thành trong vũ trụ đứng đầu nhất văn minh, khi đó chúng ta dựa vào chính là chỗ này, bây giờ ta chẳng qua là trở về quá khứ mà thôi, đừng quên , ta nhưng là Krypton đứng đầu nhất nhà khoa học, kiều · con trai của Elle.

	Lex, ngươi không ngại làm ta người lái đi, ta nghĩ dám ở dưới tình huống như vậy thao tác máy bay , cũng chỉ có ngươi ."

	"A, ngươi cái tên này, ta bây giờ thật sự là càng ngày càng hoài niệm ngươi ăn mặc đỏ áo choàng thời điểm , ít nhất khi đó ta còn có thể biết ngươi đang suy nghĩ gì, bây giờ, thật sự là để cho ta rất khủng hoảng a khốn kiếp."

	Ở đó quở trách Clark không phải, một bên khởi động cơ quan, một chiếc đã sớm chuẩn bị tốt máy bay cũng ra bọn họ bây giờ cái này trụ sở tạm thời trước mặt. Mà Clark cũng ở đây kia cười rủa xả Lex: "Ngươi bây giờ không cũng biết ta đang suy nghĩ gì sao, cái này không liền máy bay cũng chuẩn bị xong ."

	"Ta chẳng qua là tương đối nhát gan, suy nghĩ vừa ra chuyện là có thể chạy đường, cho nên nói ngươi rốt cuộc có đi lên hay không!" Đã nhảy lên phi cơ Lex cũng ở đây kia không nhịn được nói.

	"Được rồi được rồi, tới ngay."

	Nói, cũng ở ánh mắt của mọi người trong trèo lên lên máy bay, chẳng qua là ở đóng cửa trước, Clark cũng nói với mọi người nói: "Cho nên các ngươi đừng lo lắng Corvin, trong này muốn nói ai không muốn nhất trở lại cái đó vô hạn tuần hoàn, vậy khẳng định là Corvin, hắn so với chúng ta nơi này tất cả mọi người cũng muốn đi ra cái này tuần hoàn, cho nên nếu như nói ta thật còn có cái gì hậu thủ lời, đó chính là hắn , bây giờ vậy, liền làm phiền các ngươi cho chúng ta mở đường , ngoài ra, Jonathan, chiếu cố tốt mẹ."

	"Ta biết, phụ thân."

	Nhìn Clark cái này phó lạnh nhạt bộ dáng, còn có đối với lần này lúc còn ở vào mất tích trạng thái Corvin giữ vững lòng tin, mọi người đang lúc này cũng không có lựa chọn, cũng chỉ có thể cùng Clark vậy lựa chọn tin tưởng lúc này đang hãm sâu dục vọng Gotham trong cốt lõi Corvin. Nhìn cái này đầy trời Parademons bộ đội, một bên người lãnh đạo cũng đúng không biết nên không nên gia nhập Kong Kenan nói: "Khắc khó, đi đi."

	"Nhưng là lão gia tử..."

	"Không có sao, bên này còn có nhỏ Bành bọn họ ở, đừng quên , ngươi cũng là siêu nhân, là chúng ta Trung Quốc siêu nhân, ngươi cùng hắn còn có tên tiểu tử này vậy, đều là vì đếm không nhiều có thể đến gần hòn đảo kia mà không bị ảnh hưởng siêu nhân, đi làm ngươi chuyện nên làm, chớ cô phụ cái đó phó thác lực lượng với ngươi người."

	Nhìn trước mắt vị này bình thường lão giả, Kong Kenan cũng gật đầu một cái, gia nhập đội ngũ.

	Mà ở bên trong buồng phi cơ, Clark nhìn lúc này coi như là tụ tập lại một chỗ đội ngũ, cũng ở đây kia cười ra tiếng.

	"Ngươi cười cái gì?" Đang phát động máy bay Lex cũng chú ý tới Clark tiếng cười, ở đó hỏi.

	"Không có gì, ta chỉ là đang nghĩ cái đó tương lai có lẽ thật có thể đạt tới a, ngươi nhìn, ta trước một mực ở khởi xướng quốc tế Liên minh Công lý, cái này không liền có chút bộ dáng sao."

	"Ha ha, ngươi hay là nghĩ kỹ thế nào đi giải quyết ngươi cái đó lão oan gia đi, hắn nhưng là muốn đem đầu của ngươi vặn xuống rất lâu rồi."

	"Ta cũng giống vậy, cũng đến nên kết thúc đây hết thảy thời điểm."

	Nương theo Lex chiếc phi cơ này bay lên không, phân phối xong đám người cũng cùng lên đường, cùng nhau bay về phía những thứ này hướng bọn họ đánh tới Parademons bộ đội.

	Rất nhanh, đang lúc mọi người hộ tống hạ, một cái đi thông quốc tế mậu dịch tự do đảo đường đi cũng bị cưỡng ép mở ra, mà đã sớm cùng Lantern Corps thông qua khí đám người cũng dựa theo phân phối xong đội ngũ, bắt đầu tiến về các nơi trên thế giới tiến hành hành động cứu viện, chỉ có Kong Kenan còn có đem Louise giao cho Hoa Hạ tự cường bộ bảo vệ, cùng bay tới nhỏ Jonathan hai người, đi theo chiến cơ hai đầu, tiến về toà kia ở Parademons bao vây hạ quốc tế mậu dịch tự do đảo.

	Lại nói ở chỗ khác, ở thành phố Gotham bên này, Darkseid rất nhanh đã đến thành phố Gotham bầu trời, quan sát chỗ ngồi này đã cuốn vào pháo hỏa trong thành phố, bởi vì con dơi gia tộc thành viên trừ Damian ra cũng rời đi duyên cớ, mà Damian cũng té ở Thomas · Wayne ám toán hạ, lúc này thành phố Gotham nghiễm nhiên thành một tòa không người bảo vệ thành trống, dựa vào Gordon còn có miễn cưỡng tổ chức cảnh sát cùng quốc dân đội tự vệ tiến hành phản kháng.

	Dĩ nhiên, cũng có Lantern Corps tới đây cứu viện, chỉ là bọn họ cũng chọn sai đối thủ, không có đi đối phó những thứ kia giày xéo Parademons, Paradooms, ngược lại toàn triều Darkseid vị này Hắc Ám Quân Chủ bên này tập trung công kích.

	Khi nhìn đến Darkseid như vậy không nhìn sự tồn tại của bọn họ, đứng trên không trung trông coi thành phố lúc, Lantern Corps cũng đúng này triển khai quần đấu, các loại năng lượng chùm sáng, hình tượng cụ thể hóa công kích cũng ngay lập tức đánh vào Darkseid trên người, chẳng qua là công kích như vậy đối với một hấp thu cũ thần thủ lĩnh Darkseid mà nói, hoàn toàn là không đau không ngứa, thậm chí ngay cả ở trên người hắn bôi lên một lớp bụi tư cách cũng không có, một vô hình lực tràng đem những công kích này chắn ngoài thân ba mét chỗ.

	"Lăn." Nhìn những thứ này đem bản thân bao bọc vây quanh Lantern Corps thành viên, Darkseid cũng chỉ là nhẹ thở ra một chữ liền không có hạ văn.

	Bởi vì lúc này hắn đã bị trông coi thành phố Gotham hấp dẫn, tập hợp tân thần cùng cũ thần hai loại sức mạnh hắn đã có thể nhìn ra lúc này thành phố Gotham lề lối, có thể thấy được cái đó phản chiếu vào lúc này hãm sâu trong nước sôi lửa bỏng thành phố Gotham lòng dân trong, toà kia từ lòng người xây dựng lên dục vọng Gotham.

	Cái đó hắn mơ hồ đoán được lai lịch hắc ám đọa lạc Người Dơi, thật vẫn cho hắn chỉnh xuất một trò mới, nhìn đến đây, Darkseid khóe miệng cũng có độ cong.

	"Rất thú vị ý tưởng." Darkseid nhìn chỗ ngồi này phản chiếu lòng người dục vọng Gotham ở đó phê bình nói.

	"Đừng sợ, hắn chỉ có một người, Lantern Corps không sợ hãi, giết!"

	Mà đối với Darkseid loại này không nhìn, vây công Darkseid Lantern Corps thành viên cũng theo đó phẫn nộ, hô to một tiếng, liền chuẩn bị lần nữa tấn công, chẳng qua là lần này, Darkseid cũng không có bỏ qua cho bọn họ. Liền ngẩng đầu nhìn một cái ý tưởng cũng không có, mang theo tới chết nhân quả luật Omega đường bắn cũng không có phóng ra, ở thành phố Gotham bầu trời, trong nháy mắt liền bị mây đen bao trùm, theo đếm đạo lôi điện rơi xuống, mới vừa rồi còn ở đó cố gắng triển khai vòng thứ hai công kích Lantern Corps thành viên cũng ở đây sét trong hóa thành tro bay, liền cùng bọn họ đèn giới cùng nhau.

	"Ừm, rất tuyệt tầng mây a, ngươi thật đúng là giúp ta đem cần nhất cửa hàng một bước cũng cho chỉnh đến nơi ."

	Trên bầu trời, Thomas · Wayne biến thành Song Sinh Vong Linh một nửa, Man-Bat chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Darkseid bên người, nhìn từ Darkseid tạo ngày tận thế mây đen, cũng ở đây về điểm kia bình nói.

	"Ngươi một nửa kia đâu." Nhìn xuất hiện ở bên người mình Song Sinh Vong Linh, Darkseid cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Nàng a, a, đến rồi."

	Một cái Joker đầu lâu từ nơi bả vai dài ra, Song Sinh Vong Linh phân nửa bên trái thân thể cũng đổi lại không giống nhau sắc hoa, ở đó cùng Darkseid chào hỏi.

	"Cho nên các ngươi đã chọn xong để cho hắn hoàn toàn thành làm vật trung gian người kia sao."

	"Dĩ nhiên, chúng ta đã đáp ứng , sẽ để cho ngươi đạt được chân chính Anti-Life Equation."

	Song Sinh Vong Linh nói, hai cái đầu lâu cũng liếc nhìn một cái phương hướng, mà Darkseid cũng nhìn thấy, ở động dơi trong, bởi vì bị Thomas · Wayne biến hóa Man-Bat đánh lén, lâm vào hôn mê Damian đang tỉnh lại.

	"Hắn? Hắn có thể làm cho Người Dơi thành làm vật trung gian? Ta biết hắn là ai."

	"Kia ngươi nhất định không hiểu rõ Người Dơi đối ảnh hưởng của hắn, đối một đứa bé mà nói, phụ thân vĩnh viễn là tốt nhất tấm gương, ngược lại, hài tử cũng đúng, ngươi sẽ thấy."

	"Cho nên mục đích của ngươi rốt cuộc là cái gì chứ, đến từ một cái khác đa nguyên vũ trụ Người Dơi." Nhìn Song Sinh Vong Linh, nghe hắn lời đã nói ra, Darkseid cũng đột nhiên mở miệng nói.

	"Ồ? Ngươi đã biết chúng ta là ai chưa?"

	"Ngươi sẽ nói cho ta biết, bất quá bây giờ, ta rất chờ mong ngươi cách nói rốt cuộc là đúng hay sai, tòa thành thị này, thật đúng là lệnh ta kinh ngạc."

	Bởi vì tiếp viện thành phố Gotham Lantern Corps toàn quân bị diệt, chịu đủ Parademons tồi tàn thành phố Gotham cũng được đông đảo tiếp viện trong khu vực một tòa duy nhất cô thành, mà Darkseid cũng không có để cho Parademons bộ đội hoàn toàn phá hủy Gotham, ngược lại để bọn chúng ở trong thành phố này giày xéo, như mèo hí con chuột bình thường hành hạ thành phố Gotham thị dân, hắn muốn nhìn đến ở đó ngồi phản chiếu người bọn họ trong lòng dục vọng Gotham trong, những thứ này thành phố Gotham dân giãy giụa, hô hoán, cho Người Dơi trở thành Anti-Life Equation tái thể thêm vào một cây đuốc.

	Dục vọng Gotham nơi trọng yếu, cái đó từ Người Dơi tinh thần chỗ cấu tạo Wayne trong trang viên, làm Corvin xác nhận Người Dơi ở đây, lại biết hắn tới cứu hắn về sau, Corvin cũng bỏ rơi Joker Martha, trực tiếp tiến vào Wayne trong trang viên, chẳng qua là khi hắn vừa đi vào, một trận không cách nào chống cự ngất xỉu truyền tới, Corvin liền mất đi ý thức, đợi đến bản thân tỉnh lại lần nữa lúc, bên người lại truyền tới một thanh âm khác.

	"Bruce? Bruce?" Thanh âm ôn nhu đem Corvin ý thức kéo về thực tế, nhìn trước mắt cái này trương tựa như từng quen mặt, Corvin sửng sốt một cái.

	"Ngài đây là đang gọi ta?"

	"Đương nhiên rồi, ta thân ái Bruce bảo bối, ngươi làm sao vậy?" Người đàn bà vuốt ve Corvin cái trán, ở đó quan hoài hỏi, nhìn một chút vẫn vậy vẻ mặt nghi ngờ nhi tử, cũng đúng Corvin một bên khác đang ngồi nam nhân nói: "Thomas, ngươi xem một chút Bruce, hắn là sinh bệnh sao?"

	Corvin nhìn ngồi ở bản thân hai bên đàn ông và đàn bà, còn có bọn họ đối với mình gọi, cũng hiểu mình lúc này thân phận, hắn thành tuổi nhỏ Bruce · Wayne, mà hắn lúc này địa phương sở tại là một kịch viện, trên đài thời là đang diễn Zorro truyền kỳ cố sự. Giờ khắc này, Corvin hoàn toàn mơ hồ , bản thân đây là xuyên việt rồi, hay là lại tiến vào một cái khác ảo cảnh, tại sao phải như vậy chân thật, so trước đó hắn phá hư những thứ kia ảo cảnh còn phải chân thật.

	"Thật sao? Để cho ta xem một chút, " được đặt tên là Thomas nam nhân cũng cúi người xuống kiểm tra con trai mình tình huống, khi hắn từ con trai mình trong mắt thấy được kinh hoảng thời điểm, cũng tiến tới bên tai, ở đó lặng lẽ nói: "Ngươi là không thích nơi này đúng không, vậy chúng ta diễn trận hí, để cho mẹ ngươi tin tưởng, chúng ta lại mang ngươi rời đi."

	"Không, không phải vậy!"

	Corvin nghĩ trả lời như vậy, nhưng hắn chỗ tiến vào cổ thân thể này lại không chịu khống chế của hắn, biểu hiện trên mặt hơi vui, đối với mình phụ thân gật đầu. Sau đó, chính là một trận cha con giữa hai người hỗ động, phối hợp, một bên Martha cũng chỉ có thể mang theo tuổi nhỏ Bruce, cùng chồng mình lặng lẽ rời sân, dọc theo kịch viện cửa sau rời đi. Mà rời đi hội trường sau, tuổi nhỏ Bruce cũng khôi phục sức sống, ở đó ra dấu trên võ đài Zorro động tác.

	Nhìn con mình sống động, Martha nơi nào còn không nhìn ra đây là bọn họ cha con giữa hỗ động, ở đó giận trách chồng mình đôi câu, Thomas cũng ở đây kia cười cười ha hả. Nhưng vào lúc này sống động Bruce nội tâm, Corvin nhìn cử động của bọn họ, kịch viện, rời sân, cửa sau, hẻm nhỏ, những nguyên tố này kết hợp lại cũng liền chỉ có một việc sẽ phát sinh, đó chính là Wayne vợ chồng chết!

	Nhưng vô luận Corvin ở tuổi nhỏ Bruce trong nội tâm thế nào kêu gọi, thậm chí nếm thử sử dụng lực lượng, cũng không làm nên chuyện gì, hắn chỉ có thể lấy một loại thay vào góc độ, nhìn cái đó cầm thương kẻ cướp cứ như vậy ra bọn họ bây giờ một nhà ba người trước mặt, theo hai tiếng súng vang, Martha thét chói tai, kẻ cướp hoảng hốt chạy thục mạng, hắn, tuổi nhỏ Bruce quỳ rạp xuống bản thân song thân thi thể trước mặt, nhìn trong bầu trời đêm kia bóng tối vô tận, phát ra tuyệt vọng tiếng kêu.

	Theo trận đầu bi kịch hạ màn, bóng tối vô tận, còn có từ tuổi nhỏ Bruce trên người chỗ thả ra tuyệt vọng, cũng trong nháy mắt đem Corvin bao phủ, ý thức một lần nữa mơ hồ, sau đó lại một lần nữa khôi phục.

	Mà lần này, hắn thành Người Dơi, xuyên thấu qua gương phản xạ, Corvin nhìn trên người trang phục, cũng hiểu lúc này Người Dơi là tới từ cổ sớm thời kỳ Người Dơi, mà hắn, đang cùng tiến một vụ án. Hắn lúc này từ trong bóng tối đi ra, đứng ở một vẻ mặt hốt hoảng, cầm thương nam tử tóc vàng trước mặt, khi nhìn đến bản thân xuất hiện thời điểm, nam nhân tiềm thức đem họng súng nhắm ngay bản thân, nhưng một giây kế tiếp, Batarang bay ra, đem khẩu súng đánh bay, ngay sau đó là một đoạn đối thoại.

	"Ngươi cũng là tới bắt ta sao, ngươi cũng cho rằng là ta giết cha ta?"

	"Không, ta biết phụ thân ngươi không phải ngươi giết, ngươi chẳng qua là nghĩ rút ra phụ thân ngươi ngực đao, cho nên ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi ở Gordon ghi chép khẩu cung trong, nhắc tới ngoài cửa sổ bóng đen lại là chuyện gì xảy ra."

	Làm Corvin chỗ phụ thân Người Dơi đi tới trước cửa sổ lúc, một tiếng súng vang, ở phía sau hắn nam tử mang theo không thể tin được nét mặt, ngã xuống trong vũng máu. Cảm giác áy náy lần nữa tràn đầy Người Dơi nội tâm, lần nữa đem Corvin bao phủ.

	Ngay sau đó, Corvin ý thức lần nữa xuyên việt, lần này, hắn xuất hiện ở sườn núi, đang hướng đỉnh núi ra một gian nhà bôn ba. Corvin thề, đây tuyệt đối là Người Dơi tột cùng nhất bôn ba , dưới chân hắn mang theo gió táp thổi cong cỏ cứng, nhưng Corvin lại bị khẩn trương, bất an, hốt hoảng còn có sợ hãi những thứ này tình cảm chỗ bao vây, ở Người Dơi sắp đến nhà cửa thời điểm, một tiếng điếc tai nhức óc nổ tung đem trước mắt hắn chỗ ngồi này nhà cửa phá hủy.

	Sóng xung kích đem Người Dơi vén thật là xa, hắn thậm chí có thể cảm nhận được Người Dơi ngã xuống đất mang đến đau đớn, nhưng Người Dơi không nhìn phần này đau đớn, lảo đảo chạy vào còn đang thiêu đốt trong phòng, đem một bộ thương tích khắp người cậu bé thi thể tuôn ra, là Jason! Cái này là đương thời nhất tiếng xấu rành rành cái chết của Robin, chết bởi người ái mộ bỏ phiếu. Sau một khắc, Corvin liền xuất hiện ở động dơi, ôm Jason thi thể quỳ rạp xuống Alfred trước mặt, đối vị lão nhân trước mắt này kêu khóc nói.

	"Alfred, ta mất đi hắn, ta vĩnh viễn mất đi hắn."

	Tuyệt vọng, một lần nữa đem Corvin bao phủ, sau đó sẽ khôi phục, hắn lại trở thành Người Dơi, tuổi gần năm mươi, trên người ám thương phát tác, sớm đã không có năm đó hùng phong Người Dơi.

	Mà hắn lần này, thời là chống bệnh thể lại ra giang hồ, phối hợp khẩu súng cùng sợ hãi, lại một lần nữa đánh bại từ người hai mặt tổ chức một trận phạm tội, đồng thời cũng bắt được người hai mặt. Hắn đem trên mặt quấn băng vải người hai mặt bấm ngã xuống đất, ở đó rống giận.

	"Vì sao! Vì sao còn phải phạm tội, chúng ta đã chữa hết ngươi, tại sao phải hủy diệt mặt của ngươi!"

	Một giây kế tiếp, Người Dơi rống giận ngừng lại, bởi vì làm băng vải rải rác, chiếu vào trước mắt hắn chính là một trương hoàn hảo không chút tổn hại mặt, còn có người hai mặt kia nụ cười giễu cợt.

	"Ngươi trước giờ liền không có chữa khỏi ta, con dơi ~ "

	Vô tận tuyệt vọng lần nữa đem Corvin bao phủ, sau đó Corvin lần nữa trở lại Người Dơi tuổi trẻ thời kỳ, nhìn thành phố Gotham ở bản thân đả kích phạm tội trong bắt đầu có trật tự, tội phạm bắt đầu sợ hãi ban đêm xuất hiện bản thân, hắn thỏa thuê mãn nguyện, bắt đầu chuẩn bị bước kế tiếp kế hoạch, hắn nâng đỡ còn giàu có tinh thần chính nghĩa trẻ tuổi kiểm sát trưởng, còn không có biến thành người hai mặt Xavi · Dante thượng vị, cùng hắn còn có Gordon cùng nhau chuẩn bị đem thành phố Gotham hắc đạo đầu mục một lưới bắt hết, sau đó hắn liền có thể về hưu, đi qua bên trên thuộc về mình sinh hoạt.

	Nhưng khi hắn nhìn bản thân thanh mai trúc mã lựa chọn Xavi, mà bởi vì mình quá độ tự tin trúng Joker mưu kế, ở hắn nói gạt hạ, bản thân cứu Xavi, mà bản thân thanh mai trúc mã thì bị Joker nổ thành bụi bặm. Nhìn tận mắt vốn nên trở thành Gotham Quang Minh kỵ sĩ Xavi · Dante biến thành người hai mặt, ở trước mặt người đời giết chết những thứ kia tổn thương hắn, hại chết bản thân yêu tận cùng hắc đạo đầu mục, mà hắn cũng chỉ có thể tự tay đem dẫn độ quy án, ngay cả Joker cũng là như vậy.

	Hắn đem Joker cùng Xavi cũng đưa vào Arkham nhà thương điên, nhưng vẫn nghe Joker cùng Xavi giễu cợt, đứng ở bản thân thanh mai trúc mã mộ quần áo trước, tuyệt vọng cùng áy náy một lần nữa che mất hắn.

	Mà lần sau, hắn đi tới một từ Hội đồng Cú nắm trong tay đất chết tương lai, nhìn con của mình Damian trở thành Hội đồng Cú một viên, trước mặt mình giết chết thành phố Gotham dân, lại hướng bản thân nổ súng.

	Lại lần sau, hắn cùng với trưởng thành Damian ở Gotham cối xay gió tháp rút đao kiếm tương hướng, cuối cùng, Damian ngã xuống trong ngực của mình.

	Hay là hắn lại trở về Gotham, bởi vì một lần nữa hủ bại, thị dân đối tòa thành thị này chính phủ đã tuyệt vọng, bọn họ thậm chí chọn Joker những thứ này tội phạm tới đảm nhiệm thành phố Gotham các cái chức quyền ngành, Joker thành thị trưởng. Thành phố Gotham dân cùng Joker cùng nhau rơi vào vực sâu, bắt đầu đối những thứ kia ăn mặc siêu anh hùng trang phục , đối với mình triển khai đuổi giết, hắn thành thành phố Gotham dân phỉ nhổ chuột chạy qua đường, vô luận hắn làm gì, cũng sẽ không có thị dân hiểu.

	Hắn mỗi một lần hành động, người được cứu sẽ còn cùng thi bạo người cùng nhau công kích hắn, cuối cùng, hắn ở thị dân quyền đấm cước đá trong ngã xuống, tuyệt vọng, thất vọng, mệt mỏi, một lần nữa đem hắn bao phủ.

	Từ từ, Corvin đã quên mình là ai, hắn thật biến thành Người Dơi, ở nơi này cái này đến cái khác thất bại, tuyệt vọng, mệt mỏi trong chuyện xưa ngã xuống, cho đến vĩnh viễn trầm luân ở nơi này vô tri vô thức trong bóng tối.

	Lúc này, ở Wayne trang viên đại sảnh nơi này, tuổi cao Bruce · Wayne cũng ở đây những lời ấy ra tay bên trên quyển sách này câu chuyện phần cuối.

	"Đến cuối cùng, cái này đáng buồn nam nhân rốt cuộc phát hiện, vô luận bản thân như thế nào vì tòa thành thị này bỏ ra hết thảy, cũng nhìn thấy bản thân cố gắng thành quả, nhưng ở một cái thời khắc, tòa thành thị này chỉ biết một lần nữa phản bội hắn, phản bội hắn làm hết thảy cố gắng. Cho nên hắn buông tha cho, hắn cởi ra kia một thân buồn cười trang phục, hủy diệt toà kia ngưng tụ hắn toàn bộ tâm huyết hang núi, biến thành một người bình thường, cùng một cái bình thường lại dài còn tính quá khứ nữ nhân kết hôn, quên những thứ kia để cho hắn vết thương chồng chất, tuyệt vọng quá khứ."

	"Đây thật là cái hỏng bét nhưng phần cuối coi như có thể câu chuyện a, gia gia."

	"Đúng vậy a, đây là một cái hỏng bét nhưng coi như có thể câu chuyện, được rồi, Selena, ngươi nên đi ngủ."

	Khép quyển sách lại, dỗ dành đã có buồn ngủ cháu gái lên giường ngủ, lặng lẽ đóng cửa lại, mà Bruce · Wayne cũng trở về đến đại sảnh, nhìn lấy trong tay quyển sách này, đứng dậy, đi tới thiêu đốt lò sưởi trước, đem quyển sách này ném đi đi vào, quyển sách ở trong ngọn lửa thiêu đốt, mai táng cuộc đời của hắn, mà Bruce · Wayne cũng chuẩn bị xoay người rời đi, nhưng vào lúc này, một cái thanh âm từ sau lưng của hắn vang lên.

	"Hỏng bét nhưng phần cuối coi như có thể câu chuyện? Cái này câu chuyện liền không có kết thúc! Càng quan trọng hơn là, câu chuyện kết cục phải để ta tới quyết định, bởi vì lúc này ta, chính là Người Dơi!"

	Tuổi cao Bruce · Wayne xoay người, nhìn quyển này ở trong ngọn lửa thiêu đốt sách, đang thiêu đốt trang sách trong, một cái tay từ trong đưa ra, ngay sau đó, Corvin ăn mặc Người Dơi trang phục, từ quyển sách trong bò đi ra, một đôi mắt, cứ như vậy nhìn chằm chằm tuổi cao Bruce · Wayne, vẫn vậy thiêu đốt ý chí chiến đấu.

	Bên ngoài, đang kia lẳng lặng chờ đợi Song Sinh Vong Linh cũng đột nhiên cảm ứng được cái gì, ở đó cười nói: "Xong rồi!"

	Thị giác trở lại bên kia, thông qua người thứ ba Joker trên người lưu lại , từ DC vũ trụ ý chí giao phó cho kỵ sĩ lực, Conan, kha học còn có Joker cũng xuất hiện cái này khóa lại Người Dơi tứ chi khu vực, ở cậy mạnh không cách nào đánh vỡ phong tỏa Người Dơi trên người gông xiềng về sau, Conan cũng ở đây kia quan sát cái này vây khốn Người Dơi khu vực, ở cẩn thận chu đáo qua sau một lúc, Conan cũng ở đây kia như có điều suy nghĩ nói: "Cái này thoạt nhìn như là mẫu thân nhắc tới Phantom Zone, nếu là nơi này vậy, thật thì khó rồi a."

	Giống vậy, ở đó quan sát Người Dơi Joker, cũng tựa hồ nhìn ra cái gì, cũng ở đây kia sờ Người Dơi kia mang theo gốc râu cằm gợi cảm cằm, ở đó nói.

	"A, đáng thương nhóc Dơi, nguyên lai ngươi không ở nơi này a."

	"Ngươi có ý gì? Hắn không phải Người Dơi?"

	"Không không không, đây chính là nhóc Dơi thân thể, nhưng tinh thần của hắn, linh hồn của hắn lại không ở nơi này, khó trách ta thế nào kêu gọi hắn cũng không có phản ứng, bất quá đừng lo lắng, chú Jock ta a, hay là sẽ đem ngươi cứu ra  ~ "

	Nói cũng như ảo thuật bình thường từ bản thân trong quần áo móc ra cái cưa, liền chuẩn bị triều Người Dơi tứ chi ra tay.

	"Này!"

	Conan thấy vậy, đương nhiên phải ngăn trở, mà ở Corvin từ Người Dơi kia vô tận tuyệt vọng trong chuyện xưa đi ra ngoài, lần nữa lấy Người Dơi dáng người xuất hiện ở tuổi cao Bruce · Wayne trước mặt lúc, ở vào bên này Người Dơi thân thể cũng có dị động, thân thể của hắn bắt đầu run rẩy, điều này cũng làm cho Conan không hiểu được.

	"Ngươi làm cái gì?"

	"Ta chỉ là muốn đem nhóc Dơi từ nơi này trong lồng giam cứu ra a, ừm, hắn nhất định sẽ cảm tạ ta , nếu như chặt đứt tay chân là có thể thoát khỏi cái này nhà tù vậy, ngươi nhìn, hắn cũng ở đây đồng ý a ~ "

	Thấu vào lúc này run rẩy kịch liệt Người Dơi thân thể trước, Joker cũng từ trong túi lấy điện thoại di động ra, nắm Người Dơi mặt cùng mình cùng tiến tới, "Tới, nhìn nơi này, cười một cái ~ "

	Nhưng không kịp chờ Conan đem Joker từ Người Dơi trên thân thể kéo ra, vốn chỉ là khóa lại Người Dơi tứ chi hư không bắt đầu cắn nuốt Người Dơi, mà chưa kịp phản ứng Joker cũng bởi vì Người Dơi thân thể lâm vào, cũng cùng bị nuốt vào. Conan tiến lên bắt lại Joker tay, có thể người khác hình Doomsday thể chất, cũng không cách nào đem Joker từ nơi này cắn nuốt Người Dơi trong hư không kéo ra tới, ngược lại chỉ có thể nhìn Joker một chút xíu cùng Người Dơi lâm vào.

	Mà ở hắn phía sau, muốn lên đến giúp đỡ kha học cũng phát giác bản thân  build trên đai lưng đang phát sáng, một chút xíu ánh sáng nhạt từ Người Dơi còn lộ ở bên ngoài trong thân thể bay ra, rơi vào kha học  builder trên đai lưng. Kha học không rảnh hiểu Người Dơi trên người phát sinh biến hóa, hắn chỉ muốn đem Joker từ trong kéo ra, nhưng hắn cũng không cách nào tiếp tục dùng sức, bởi vì tiếp tục nữa hắn sẽ kéo đứt Joker ngón tay, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay.

	Nhưng Joker cũng là không có chút nào để ý bản thân cùng Người Dơi cùng nhau bị hư không cắn nuốt, hắn chẳng qua là ở đó cười ha ha.

	"Ngươi nghĩ mang ta đi đâu, nhóc Dơi, nghĩ đi chết đi chủ đề công viên sao, ta rất chờ mong a, ha ha..."

	Tiếng cười ngừng lại, Joker cùng Người Dơi thân thể, cùng nhau biến mất ở Conan trước mặt, mà Conan nhìn hết thảy trước mắt, lại không làm gì được, nhìn cái này nghi là mẫu thân mình trong miệng đã nói , ban đầu Krypton dùng để nhốt phạm nhân Phantom Zone, cũng ở đây kia nói lẩm bẩm nói: "Nhất định có biện pháp, mẫu thân nói qua, Phantom Zone là vũ trụ khe hở, cho nên bọn họ nhất định là bị thôn phệ đến trong đó, đi đa nguyên vũ trụ mỗ một chỗ, bọn họ có thể quá khứ, ta cũng có thể quá khứ."

	"Ca?"

	Đang ở Conan suy tính rốt cuộc làm như thế nào tiến vào Phantom Zone thời điểm, kha học cũng ở phía sau yên lặng nói một câu.

	"Thế nào!" Conan cũng là không kiên nhẫn nói.

	"Ngươi nói cái này có phải là Người Dơi hay không để lại cho tin tức của chúng ta?"

	"Cái gì?"

	Xoay người, cũng thấy kha học từ hông mang trong cho gọi ra đi theo đám bọn họ một khối đi tới nơi này cái quá khứ chính xác tuyến tương lai, từ chúa cứu thế Corvin cái đó chi nhánh tương lai chế tạo ra tới Pandora hộp ma, ở hộp ma vòng ngoài bảng bên trên, một hàng kia sắp xếp trống không năng lượng trong bình, một in Người Dơi dấu hiệu màu đen đầy trang năng lượng bình lẳng lặng đặt ở đó, nhìn cái này thông qua mới vừa rồi Người Dơi thân thể tản mát ra ánh sáng nhạt, mà ở Pandora hộp ma bên trên hình thành Người Dơi năng lượng đầy vô keo, Conan cùng kha học cũng rơi vào trầm mặc.

	Xoay người, Conan nhìn trước mắt cái này mảnh hư vô, nghi là Phantom Zone khu vực, lại nghiêng đầu nhìn hoàn toàn không biết vì sao trên tay mình sẽ có một Người Dơi năng lượng đầy vô keo kha học, cùng với ở sau lưng, còn không có tiêu tán thứ nguyên vách, trong lòng cũng có quyết đoán.

	"Mang theo cái này Người Dơi năng lượng đầy vô keo rời đi nơi này, lúc cần thiết giao cho phụ thân!" Conan nói.

	"Vậy còn ngươi?" Nhìn tự huynh trưởng mình bóng lưng, kha học trong lòng cũng có không ổn ý tưởng.

	"Ta phải xuyên qua Phantom Zone, đem Người Dơi cùng Joker mang về!"
Kết chương.