Chương 1419 : Thăng cấp Công Pháp các.
Vì Phù Càn tông đòi công đạo các tông đại lão, biết được hung thủ là Vạn Cổ tông về sau, lập tức nhao nhao đứng dậy cáo từ, toàn bộ đại điện lập tức trở nên trống rỗng.

	Linh Vi Chân tông không thể trêu vào.

	Thông Cổ chân nhân đệ tử càng không thể trêu vào.

	Bởi vì cường đại hậu trường duyên cớ, vốn nên đánh nhỏ tới già đến tiếp sau sự tình, đạt được phi thường kịp thời ngăn chặn.

	Bất quá.

	Có nhân khó chịu.

	Đó chính là quản lý thế giới Giới đường.

	Tùy tiện diệt đi Phù Càn tông, trả công nhiên tuyên cáo thiên hạ, đơn giản quá phách lối ương ngạnh, đơn giản không có đem chúng ta để vào mắt!

	Thượng giới mặc dù so hạ giới tàn khốc hơn, nhưng hệ thống phương diện tương đối kiện toàn, diệt tông môn loại chuyện này, Giới đường phương diện chắc chắn sẽ không thờ ơ.

	"Ghê tởm!"

	Đại điện bên trong, một tên uy nghiêm lão giả cả giận nói: "Cái này Quân Thường Tiếu có phải hay không cảm thấy có Thông Cổ chân nhân chỗ dựa, liền có thể tại Thượng giới muốn làm gì thì làm!"

	"Mới đến hơn hai năm, liền diệt một cái tông môn, nếu như tùy ý hắn làm ẩu, há không thiên hạ đại loạn!" Có nhân bực tức nói.

	"Không được!"

	"Phải đi tìm Thông Cổ chân nhân đòi một lời giải thích!"

	Một cái nho nhỏ Phù Càn tông, bọn hắn đương nhiên sẽ không đồng tình.

	Nhưng là, chung quy thuộc về bên ngoài người chấp pháp, nhà ngươi đệ tử diệt môn trả công nhiên tuyên bố, là tại nói cho toàn thế giới, chúng ta không làm gì được hắn a?

	Khoan hãy nói.

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn chính xác có ý tứ này.

	Không đến Thượng giới trước, hắn liền khó chịu Giới đường, bây giờ có đại hậu trường, khẳng định một điểm mặt mũi không cho.

	Huống hồ, Phù Càn tông sáo lộ hai ta lần, nhất là mượn đao giết người, nếu không phải Sư tôn kịp thời chạy đến, ta Vạn Cổ tông há không bị Linh Vi Chân tông cho oa đoan?

	Thật đến lúc đó, các ngươi những này người chấp pháp, sẽ đến cho ta đòi công đạo a?

	Đáp án khẳng định là sẽ không, bởi vì một cái Chân tự cấp Tông môn diệt một cái không quan hệ lại bất nhập lưu Tông môn rất bình thường.

	Kỳ thật Tông môn ở giữa có ân oán cũng liên lụy đến diệt môn, chỉ cần gây không phải quá hung, Giới đường thường thường sẽ không tham gia, lần này chủ yếu vẫn là Quân Thường Tiếu đối ngoại tuyên bố, khiêu khích ý vị mười phần.

	Nếu như mình không làm ra tỏ thái độ đến, các đại tông môn thấy thế nào? Toàn bộ thế giới lại thế nào nhìn?

	"Tìm!"

	"Nhất định phải tìm!"

	Trải qua Giới đường nhất trí thương định, quyết định đi tìm Thông Cổ chân nhân.

	Ngươi đệ tử cho chúng ta đưa ra một câu đố khó, nếu như không đối ngoại làm dáng một chút, về sau làm sao quản lý Thượng giới?

	"Chư vị."

	Uy nghiêm lão giả nói: "Các ngươi ai đi Cực Đạo động phủ?"

	". . ."

	Lời vừa nói ra, mọi người đều trầm mặc.

	Có mấy lời nói ra qua qua miệng nghiện là được rồi, chân chính phải bỏ ra hành động lúc khẳng định sợ, huống chi, Thông Cổ chân nhân hai năm trước tại Vạn Cổ tông, thế nhưng là ngay trước các đại tộc bầy mặt cường thế bao che khuyết điểm!

	"Ta đi."

	Đại điện bên ngoài, truyền đến thanh âm.

	Đám người cùng nhau nhìn lại, chỉ thấy mây mù lượn lờ Lăng Dao Nữ Đế đứng ở trước cửa.

	"Đi."

	"Không có ý kiến!"

	Giới đường phương diện nhất trí đồng ý.

	Mặc dù bọn hắn đĩnh chán ghét nữ nhân này, nhưng không thể không thừa nhận, đối phương vẫn rất có năng lực, nếu không không biết bay thăng mấy ngàn năm liền có cửu chuyển tu vi cùng không tục nhân mạch.

	Cùng ngày.

	Giới đường phương diện liền đối ngoại tuyên bố, điều tra Phù Càn tông bị diệt một chuyện, cũng coi như nói cho toàn thế giới, chúng ta không có ngồi yên không lý đến, cũng không có bởi vì Quân Thường Tiếu Sư tôn là Thông Cổ chân nhân mà trong lòng còn có kiêng kị!

	"Có quyết đoán!"

	"Chúng ta yên lặng chờ kết quả!"

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu có chút buồn bực ngồi ở trong đại điện, bởi vì diệt một cái tông môn, vẻn vẹn thu hoạch mấy ngàn vạn Huyền thạch.

	Cái này cũng không có cách, Bùi ti lý vì hóa giải Linh Vi Chân tông tức giận, có thể nói đập nồi bán sắt, cho nên gần hai năm đã không có gì tích súc.

	Bất quá.

	Phù Càn tông các loại công pháp võ học đều bị vơ vét tới, cấp độ phương diện mặc dù không cài thống ban thưởng mạnh, nhưng có thể lấy ra cho đủ số từ Công Pháp các bên trong hối đoái võ học cao thâm.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái, nói: "Còn có cái tông môn công năng vô dụng, có thể lấy ra thăng cấp Công Pháp các!"

	Linh Uẩn các biểu thị, lại đem ta nhảy qua!

	Không có cách nào.

	Tác dụng của ngươi là cho trang bị rót vào các loại thuộc tính đặc hiệu, trước mắt Tông môn đệ tử còn không có hoàn toàn mới vũ khí trang bị, coi như thăng cấp cũng không thể hiện được giá trị tới.

	Công Pháp các liền không đồng dạng, bên trong võ kỹ nếu như bởi vì thăng cấp mà đạt được cường hóa, tuyệt đối có thể tăng lên trên diện rộng đám người tốc độ tu luyện.

	"Đinh! Công Pháp các thành công thăng cấp làm Công Pháp các gia cường phiên bản!"

	Tăng lên về sau, Quân Thường Tiếu vội vàng điểm tại hoàn toàn mới công năng bên trên, trên mặt lập tức hiện ra đại hỉ.

	Thăng cấp hậu Công Pháp các không có thay đổi gì, liệt kê ra võ học cũng cùng trước kia không việc gì, nhưng tiền tố tăng thêm 【  cường hóa 】 chữ, tựa hồ đại biểu võ kỹ vẫn là đã từng võ kỹ, nhưng đi theo công năng cùng một chỗ đạt được tăng lên!

	"Cái này sướng rồi!"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

	Hoàn toàn mới phiên bản dưới, võ học không có thay đổi, mà là tại nguyên trên cơ sở thăng cấp, liền đại biểu lúc trước mua Ngũ Hành Giám Thiên quyết, Càn Khôn Cửu Ấn chưởng chờ võ kỹ còn có thể tiếp tục dùng, không cần lại góp võ học đi hối đoái mới!

	"Thử một lần!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, Ngũ Hành Giám Thiên quyết vận chuyển đại tiểu chu thiên, lập tức chỉ thấy cực kỳ nồng đậm thuộc tính ngũ hành từ bốn phương tám hướng vọt tới, số lượng chi bàng bạc vậy mà so trước kia mạnh mấy chục lần!

	Ngọa tào, A Ngưu!

	Linh Thú các thăng cấp đã rất khủng bố, Công Pháp các tăng lên thì là. . . Trực tiếp nguyên địa bật hack!

	Vì cái gì?

	Bởi vì sớm mua sắm cũng tu luyện võ học tại công năng thăng cấp về sau, Quân Thường Tiếu đều không có một lần nữa lĩnh hội liền theo tiến hóa, cái này cùng trực tiếp mở khóa đầu khóa máu xuyên tường phi thiên khác nhau ở chỗ nào?

	. . .

	"Két!"

	Tại Tố Tạo phòng tu luyện một ngày Dạ Tinh Thần, kéo lấy mệt mỏi thân thể trở về chỗ ở đóng cửa lại, như thường ngày ngồi xếp bằng trên giường vận chuyển Ngũ Hành Giám Thiên quyết.

	Mặc dù có mạnh hơn hoa chiếu tâm kinh, nhưng hắn sẽ không quên tu luyện lão Tâm pháp, dù sao có thể bồi dưỡng Ngũ Hành chi lực.

	"Hô!"

	Vận chuyển đại tiểu chu thiên về sau, Dạ Tinh Thần biểu hiện trên mặt lập tức ngưng kết.

	Tại triệt để xác định hội tụ bên trong căn phòng thuộc tính so dĩ vãng mạnh mấy chục lần, lúc này mới cả kinh nói: "Tình huống như thế nào! ?"

	Quân Thường Tiếu thăng cấp sau Công Pháp các về sau, Vạn Cổ tông trên không hội tụ bàng bạc thuộc tính ngũ hành, bọn chúng chen chúc mà xuống, giành trước đoạt sau dung nhập chúng đệ tử thể nội, tạo thành có chút hùng vĩ hình tượng.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Chúng đệ tử tề tụ Diễn Vũ tràng.

	"Không sai!"

	Quân Thường Tiếu đứng ở trước đại điện, hướng về có khắc 'Thẳng thắn cương nghị' bảng hiệu thở dài hành lễ,  Trịnh trọng nói: "Tông môn tiền bối hiển linh, khiến cho ta chờ đối Tâm pháp lý giải nâng cao một bước!"

	"Thì ra là như vậy!"

	Chúng đệ tử bừng tỉnh đại ngộ.

	Khó trách hôm qua đột nhiên liền đối Ngũ Hành Giám Thiên quyết chờ võ học có khắc sâu hơn lý giải, khắc sâu hơn vận dụng, nguyên lai là Tông môn tiền bối tại từ nơi sâu xa tương trợ!

	"Đa tạ tiền bối!"

	Hội tụ trên diễn võ trường các đệ tử cùng kêu lên quát.

	Hà Vô Địch đương nhiên sẽ không tin tưởng, Tông môn tiền bối hiển linh, để cho mình trống rỗng đối với võ học có càng cao cổ hơn ngộ, mà là tại trong lòng oán thầm: "Hẳn là Thất Huyền tiền bối cho là, Tông môn tại Thượng giới thực lực rất yếu, cho nên dùng đại thần thông, cưỡng ép tăng lên chúng ta lực lĩnh ngộ?"

	"Lợi hại, lợi hại!"

	"Không hổ là bước vào Thánh Tôn chi cảnh Siêu cấp đại năng!"

	Làm não bổ tổ ba người lão đại, chỉ cần gặp được làm trái võ đạo sự tình, Hà Vô Địch đều sẽ lại đến Thất Huyền Thánh Tôn trên thân, nếu không, thật không có biện pháp đi giải thích!

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, có đệ tử đến đưa tin: "Linh Vi Chân tông Tông chủ tới gặp!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói: "Hắn sao lại tới đây?"

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Mai hiền một mặt mỉm cười ngồi xuống, sau đó đem mấy cái Không Gian giới chỉ để lên bàn, nói: "Lúc trước Quân tông chủ không tại, khó tỏ bày Mai mỗ thành ý, cho nên hôm nay cố ý lại cho thượng lễ mọn, hi vọng lẫn nhau ở giữa ân oán toàn bộ tiêu tán."

	Quân Thường Tiếu diệt Phù Càn tông, để Giới đường rất khó chịu, lại làm cho hắn kinh hồn táng đảm, bởi vì trong đó nguyên nhân khẳng định cùng khoáng mạch có quan hệ.

	Thượng giới cũng không biết Vạn Cổ tông tại sao lại đột nhiên diệt Phù Càn tông, chỉ có Mai Tông chủ biết, cho nên biết được việc này về sau, lập tức đứng ngồi không yên, càng nghĩ quyết định lại bồi ít tiền, tranh thủ triệt để hóa giải mâu thuẫn.

	Người biết chuyện!

	Giảng cứu nhân!

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu thật không tốt ý tứ chắp tay nói: "Kia Quân mỗ liền cố mà làm nhận."

	"Người tới, an bài thịt rượu!"

	Cầm người ta tiền tài, khẳng định phải an bài một tràng.

	Đồ ăn tốt nhất về sau, Cẩu Thặng đứng dậy giơ ly rượu lên, cười nói: "Mai Tông chủ, chúc hai chúng ta tông hữu nghị thiên trường địa cửu!"

	"Thiên trường địa cửu, thiên trường địa cửu!"

	. . .

	Cực Đạo động phủ.

	Thông Cổ chân nhân xếp bằng ở cổ lão dưới tán cây, lông mày lập tức nhăn lại tới.

	Nếu như không phải có nữ oa ở đây, hắn khẳng định hội nhịn không được tức miệng mắng to: "Ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, lại gây phiền toái vi sư cõng nồi!"

	"Thông Cổ tiền bối."

	Lăng Dao Nữ Đế cung kính nói: "Thực không dám giấu giếm, vãn bối cùng đệ tử của ngài đến từ cùng một cái phàm trần Vị diện."

	"Ồ?"

	Thông Cổ chân nhân nhiều hứng thú cười nói: "Như thế nói đến, ngươi hôm nay đại biểu Giới đường mà đến, không phải là vì tìm ta lấy thuyết pháp, mà là muốn tới bấu víu quan hệ rồi?"

	"Không sai."

	Lăng Dao Nữ Đế nói.

	"Ha ha ha."

	Thông Cổ chân nhân cười lớn một tiếng, nói: "Khó được gặp được như thế thẳng thắn tiểu bối."

	"Kỳ thật không nói cùng Quân Thường Tiếu có đồng hương quan hệ, riêng là Thanh Vi Chân nhân đệ tử thân phận, cũng bởi vì nên tôn xưng tiền bối một tiếng thúc bá đi." Lăng Dao Nữ Đế nói.

	Thông Cổ chân nhân kinh ngạc nói: "Ngươi là kia nữ nhân điên đệ tử?"
Kết chương.