Chương 3296: Hoàng chung
 
 	Chư vị trưởng lão đều tại, lại có từng vị hộ pháp chủ trì cái này từng tràng từng tràng chuông nhạc, lập tức nhường các đệ tử trong nội tâm cảm nhận được rất lớn áp lực.
 
 	Đặc biệt là kia từng cái chuông nhạc bên trên chỗ điêu khắc hung cầm mãnh thú, yêu ma quỷ quái, mỗi một cái đều là trông rất sống động, tựa như lúc nào cũng có thể theo chuông nhạc bên trong bay ra đồng dạng.
 
 	Đây càng nhường rất nhiều đệ tử xem đến trong nội tâm không khỏi sợ hãi, tựa hồ đám thú dữ này, yêu ma quỷ quái bất cứ lúc nào cũng sẽ nhào đầu về phía trước, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem người thôn phệ đồng dạng.
 
 	Chính là bởi vì như thế, không biết bao nhiêu đệ tử trong nội tâm vì đó sợ hãi, thậm chí lẫn mất rất xa.
 
 	Cho nên, tại ngồi xuống thời điểm, rất nhiều đệ tử đều ngồi rất nghiêng, cách chuông nhạc xa một chút.
 
 	Bởi vì tại trong đại điện là tự do ngồi xuống, không có bất kỳ yêu cầu, không ít không có lực lượng đệ tử đều ngồi xa xôi, bọn hắn hy vọng mượn kéo ra khoảng cách đến nếm thử suy yếu chuông nhạc uy lực.
 
 	"Chúng ta ngồi xa một chút, thanh âm sẽ yếu một chút, chỉ cần chịu đựng qua chương 1: , coi như là hợp cách." Có không phải lần đầu tiên đến khảo hạch đệ tử thấp giọng nói ra, mang theo bên người sư đệ ngồi vào càng nghiêng địa phương đi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đệ tử lựa chọn đại điện bốn hẻo lánh, hoặc là vị trí trung tâm, tại phía trước nhất, cũng rất ít người nguyện ý ngồi lên.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tại phía trước nhất, bày đặt một cái cực lớn hoàng chung, cái này hoàng chung là tại toàn bộ trong đại điện lớn nhất đấy, tại nơi này hoàng chung phía trên, điêu khắc có một cái cự long, cái này một cái cự long điêu khắc tại hoàng chung phía trên, thật giống như một cái hoàng kim cự long, giương nanh múa vuốt, hung mãnh vạn phần, đặc biệt là cái này hoàng kim cự long miệng rộng vừa vặn đối với chính giữa, tựa hồ há miệng mà nuốt, có thể đem các đệ tử nuốt vào đồng dạng.
 
 	Hơn nữa, cái này một cái hoàng chung từ một vị trưởng lão chủ trì, chứng kiến một màn như vậy, coi như là có ngốc đệ tử, cũng biết, cái này một cái hoàng chung chính là toàn bộ trong đại điện chủ chung, nó là cường đại nhất chuông nhạc, ai sẽ ngồi ở trước mặt của nó, đứng mũi chịu sào đấy, chính là hắn.
 
 	Cho nên, tất cả mọi người cách đây một cái cực lớn hoàng chung rất xa, cũng không nguyện ý tới gần.
 
 	Bất quá, Cung Thiên Nguyệt lại ngồi ở phía trước nhất rồi, nàng chính đối cái này một cái hoàng chung, mặc dù, nàng vô cùng rõ ràng cái này hoàng chung uy lực, nhưng là, nàng chính là muốn khảo nghiệm một chút tự mình, đi chính diện chịu đựng cái này hoàng chung.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, cũng đương nhiên là chuyện đương nhiên ngồi ở chỗ kia rồi, hắn an vị tại Cung Thiên Nguyệt bên cạnh, hào tại cố kỵ, nằm sấp tại Cung Thiên Nguyệt trên thân ngủ rồi.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đó là mười phần căm tức, đẩy Lý Thất Dạ vài thanh, nhưng là, Lý Thất Dạ lại một điểm phản ứng đều không có, mười phần lý trực khí tráng bá tại Cung Thiên Nguyệt trên thân.
 
 	Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, cuồng vọng như vậy bá tại Cung Thiên Nguyệt trên thân, lập tức không biết rõ nhường bao nhiêu đệ tử hai mắt đều phún ra tức giận.
 
 	Hoàng Ninh cũng là ngồi ở một bên khác, hắn chứng kiến một màn như vậy, lập tức lửa giận đi lên bốc lên, hắn không khỏi lạnh lùng nói: "Đây là một hồi khảo hạch, ngồi không có tư thế ngồi, còn thể thống gì! Có hại chúng ta Thần Huyền tông trang nghiêm."
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Ninh vừa muốn đem Lý Thất Dạ một cước đạp ra ngoài, thậm chí một cước đem Lý Thất Dạ giẫm thành thịt vụn.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lý cũng không lý Hoàng Ninh, hắn đã bá tại Cung Thiên Nguyệt trên thân ngủ rồi, Cung Thiên Nguyệt đối với hắn cũng là không thể làm gì, không khỏi tức giận trừng Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Nàng đều không biết, như thế nào vì cái gì nguyện ý đi chịu đựng tên hỗn đản này không biết xấu hổ, đổi lại nàng trước kia tính tình, đã sớm một cước đem cái này hỗn đãn đá ra đi.
 
 	"Sư huynh , chờ chuông nhạc vang lên về sau, hắn tự nhiên thoát đi, hừ, theo hắn loại phế vật này, một chương chuông nhạc đều nghe không vô đấy." Lúc này có những đệ tử khác đang an ủi Hoàng Ninh.
 
 	Cùng hắn nói là an ủi Hoàng Ninh, còn không bằng nói là cùng chung mối thù, bọn họ đều là giống như Hoàng Ninh, đem Lý Thất Dạ coi là trong mắt đâm, đinh trong thịt.
 
 	"Đợi trong chốc lát, hắn nghe được phát điên, sư huynh đem hắn ném ra là được, miễn cho quấy rầy những người khác." Một người đệ tử khác cũng lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Bọn hắn lúc này đều có điểm vội vã muốn nhìn Lý Thất Dạ tại tiếng chuông trong nổi điên, đến lúc đó, vậy thì có trò hay nhìn.
 
 	Ở một bên, Chiến Hổ nhíu mày một cái, bởi vì bọn hắn mấy cái Thần Huyền tông cường đại nhất đệ tử đều là ngồi ở phía trước nhất, bọn hắn muốn nếm thử một chút khiêu chiến cái này đáng sợ hoàng chung.
 
 	"Sư muội , chờ chuông vang thời điểm, chỉ sợ hắn là chịu không được đi, một khi hắn phát điên, vậy quấy nhiễu mọi người thủ đạo tâm." Chiến Hổ từ từ nói với Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Mặc dù nói, Chiến Hổ không giống Hoàng Ninh như vậy đối với Lý Thất Dạ các loại ghen ghét hận, ghen ghét được đỏ mắt, nhưng là, cho dù không bởi vì Cung Thiên Nguyệt, Chiến Hổ đối với Lý Thất Dạ cũng là tràn đầy địch nhân, giống nhau là đem Lý Thất Dạ coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.
 
 	"Không sai, sư muội, nhường hắn lăn một bên góc rơi đi, đừng chậm trễ chúng ta." Hoàng Ninh cũng gật đầu, vội nói với Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Tóm lại, Lý Thất Dạ bá trên người Cung Thiên Nguyệt ngủ rồi, ở trong mắt Hoàng Ninh xem ra, đó là đủ loại khó chịu, trong nội tâm lửa giận liền không nhịn được xông lên.
 
 	Cho nên, lúc này Hoàng Ninh là hận không được đem Lý Thất Dạ đá phải một cái góc nào đó đi, tốt nhất từ đó về sau nhìn không tới Lý Thất Dạ.
 
 	"Đạo tâm kiên, cùng ngoại vật lại có gì quan." Cung Thiên Nguyệt lạnh nhạt nói: "Nếu có thể bị người ảnh hưởng, làm sao đến đạo tâm kiên định mà nói đâu này?"
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người bọn họ lập tức nghẹn lời, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.
 
 	Mặt khác thấy ngứa mắt Lý Thất Dạ bá muốn Cung Thiên Nguyệt trên người đệ tử, ở thời điểm này, bọn hắn cũng giống vậy nói không ra lời, bọn hắn chỉ có thể là hận hận chằm chằm vào Lý Thất Dạ, đây hết thảy đều là cái phế vật này sai lầm.
 
 	Chiến Hổ cũng là thì thôi, nhưng là, Hoàng Ninh trong nội tâm đó là mười phần cảm giác khó chịu, đặc biệt là Cung Thiên Nguyệt liên tục để bảo toàn Lý Thất Dạ, điều này càng làm cho hắn trong lòng không khỏi cắn răng nghiến lợi.
 
 	"Hừ, bậc này phế vật, tổ khúc nhạc vừa vang lên, phải lâm vào điên cuồng." Hoàng Ninh lạnh lùng nói: "Nếu là e ngại ta, đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Hoàng Ninh trong lòng đã âm thầm hạ quyết định, một khi chuông nhạc vang lên, nếu như Lý Thất Dạ chịu không được chuông nhạc thanh âm, chỉ cần hắn thoáng có hành động gì, đến lúc đó, không cần thiết những cái kia hộ pháp đệ tử ra tay, hắn liền nhất định sẽ một chưởng đem Lý Thất Dạ đánh ra ngoài, đến lúc đó hắn cũng không dưới lòng bàn tay lưu tình, ai bảo cái phế vật này ảnh hưởng hắn đâu.
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Ninh trong nội tâm cũng xuống sát cơ, trong ánh mắt sát ý đã rất nồng.
 
 	Cung Thiên Nguyệt thế nhưng mà cực kì thông minh nữ tử , lúc Hoàng Ninh vừa lộ sát ý thời điểm, nàng lại thế nào không biết rõ Hoàng Ninh muốn làm gì đâu này?
 
 	Cung Thiên Nguyệt chỉ là "Ba" một thanh âm vang lên, một cái vỗ tay vang lên, tam muội chân hỏa nháy mắt tại đầu ngón tay của nàng hiển hiện, Cung Thiên Nguyệt lạnh nhạt nói: "Sư huynh, trong điện trật tự, không cần ngươi vất vả, tự có hộ pháp đệ tử phụ trách."
 
 	Tại tam muội chân hỏa vừa phù hiện nháy mắt, toàn bộ đại điện nhiệt độ thoáng cái tăng vọt, tựa hồ cái này một đám nho nhỏ tam muội chân hỏa rơi xuống đến, liền có thể trong nháy mắt đem toàn bộ đại điện đốt thành tro bụi đồng dạng.
 
 	Gặp Cung Thiên Nguyệt đầu ngón tay toát ra tam muội chân hỏa, ở đây đệ tử cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, kẻ đần đều hiểu đã tới, đây là Cung Thiên Nguyệt hữu ý giữ gìn Lý Thất Dạ.
 
 	Trong nháy mắt, các đệ tử đều đã trầm mặc, những cái kia ái mộ Cung Thiên Nguyệt đệ tử, chỉ có thể là hận hận chằm chằm vào Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Hoàng Ninh đụng phải một cái mũi tro, hắn cũng không có nghĩ đến Cung Thiên Nguyệt sẽ như thế để bảo toàn Lý Thất Dạ, hắn hoàn toàn nghĩ không ra rồi.
 
 	Hoàng Ninh chỉ có thể là lạnh lùng hừ một tiếng, không muốn nói nữa, nhưng là, hắn tại quay đầu đi chỗ khác thời điểm, trong ánh mắt lộ ra ngoan độc quang mang.
 
 	Hoàng Ninh trong lòng âm thầm hạ quyết định, một ngày nào đó, hắn sẽ đem cái phế vật này chém thành muôn mảnh, đến lúc đó, hắn sẽ để cho cái phế vật này sống không bằng chết!
 
 	Tại trong các đệ tử trẻ tuổi, bao nhiêu đệ tử nam đệ tử là đối Cung Thiên Nguyệt có lòng ái mộ, bây giờ thấy Cung Thiên Nguyệt như thế để bảo toàn Lý Thất Dạ, cái này khiến trong lòng bọn hắn đều mười phần cảm giác khó chịu.
 
 	Cái này khiến rất nhiều đệ tử trong nội tâm nghĩ mãi mà không rõ, nếu như nói, Cung Thiên Nguyệt đối với Hoàng Ninh dạng này đệ tử kiệt xuất đặc biệt ưu ái, cái kia còn nói qua được.
 
 	Dù sao Hoàng Ninh chính là Thần Huyền tông ưu tú nhất nam đệ tử, luận xuất thân, luận thiên phú, luận thực lực, luận tướng mạo đều khó có người đưa ra phải.
 
 	Nhưng là, hiện tại Cung Thiên Nguyệt lại khắp nơi để bảo toàn Lý Thất Dạ, đối với Lý Thất Dạ phế vật như vậy đặc biệt ưu ái, vậy thì nhường các đệ tử không rõ, cũng là để bọn hắn nhất lòng đố kị công tâm sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ phế vật như vậy, ba phàm tư thế, không đáng giá được nhắc tới, đồ phế vật; luận xuất thân, vậy chỉ bất quá là tới từ ở một cái thôn trang nhỏ đồ nhà quê mà thôi, khó coi; luận tướng mạo, càng là phổ la đại chúng, trên đường cái tùy tiện trảo một người đến, đều đẹp hơn hắn. . .
 
 	Cứ như vậy một cái phế vật, tất cả mọi người không rõ, vì cái gì cứ như vậy lấy Cung Thiên Nguyệt niềm vui.
 
 	Cung Thiên Nguyệt không để ý đến mọi người, thần thái lạnh lùng , lúc nàng nghiêng đầu nhìn xem dựa vào trên người mình ngủ Lý Thất Dạ, không biết rõ vì cái gì, đột nhiên cảm thấy, tựa hồ Lý Thất Dạ rất không đồng dạng.
 
 	Mặc dù hắn rất bình thường, nhưng là, cái loại này tự tại tùy tâm, không cách nào dùng lời nói có thể hình dung, tựa hồ, long trời lở đất, hắn cũng có thể nhàn đợi nhìn tới, quản chi là chỗ thân tại tu la địa ngục, hắn cũng giống vậy có thể bình tĩnh tự tại. . .
 
 	Cái này là Lý Thất Dạ, cái kia bình thường dáng dấp, tại lúc này bình tĩnh tự tại khí tức phía dưới, lộ ra thần bí như vậy, lộ ra như vậy không giống người thường, như vậy tuyệt thế vô song nội hàm, có lẽ chỉ có ổn định lại tâm thần chậm rãi đi nhấm nháp, đó mới có thể thưởng thức đạt được hắn chân chính mị lực. . .
 
 	Thật vất vả, Cung Thiên Nguyệt phục hồi tinh thần lại, nàng lập tức mặt đỏ lên, lập tức vẻ mặt nghiêm túc, lại là sắc mặt lạnh xuống.
 
 	Phi, phi, phi, nàng cũng muốn mấy thứ gì đó đâu này, tên hỗn đản này còn nhìn lén hết thân thể của nàng đâu này, nàng còn không có tốt dễ tìm hắn tính sổ đâu này, đợi đến lúc không có người thời điểm, nàng nhất định phải làm cho tên hỗn đản này đẹp mắt.
 
 	Nghĩ tới đây, Cung Thiên Nguyệt không khỏi tức giận đến nghiến răng đấy, hung hăng trừng Lý Thất Dạ liếc, nhưng là, Lý Thất Dạ lại tựa ở trên người của nàng thắng được rất quen thuộc, tựa hồ bất luận là tại lúc nào, bất luận là ở nơi nào, hắn đều có thể ngủ rất say, đều có thể an tâm vô cùng chìm vào giấc ngủ.
 
 	"Khục ——" gặp các đệ tử đều ngồi vào chỗ của mình rồi, chủ trì cửa ải này trưởng lão ho khan một tiếng, từ từ nói: "Tốt rồi, tất cả mọi người đến đông đủ, ta đây đã nói lên một chút quy củ."
 
 	Vị trưởng lão này nhìn qua các đệ tử, từ từ nói: "Cửa ải này, tổng cộng có ba chương, chia làm thượng, trung, hạ tam thiên chương."
Kết chương.