Chương 1616 : Vì ai phong lộ lập trung tiêu.
Trọng Huyền Thắng béo ụt ịt thân hình, tại rất lâu là một chê cười.

	Hơn nữa đi lại thời điểm, thịt béo như sóng nước phơi phới, càng thêm tức cười buồn cười, nào có khí thế có thể nói?

	Trên đời này phần lớn người, gia thế không bằng hắn, mưu lược không bằng hắn, chiến công không bằng hắn, cũng không có hắn như vậy béo ụt ịt, liền có cười nhạo lý do của hắn.

	Có thể hôm nay hắn như vậy cũng không quay đầu lại đi ra ngoài, tại kia sâu như hải Bác Vọng Hầu phủ bên trong, đã không còn là cái kia nằm trên mặt đất, cô độc tiểu bàn tử, không phải cái kia rất sớm chỉ có thể xếp giả dối tươi cười Tiểu công tử, mà là một cái chân chính trưởng thành " người" .

	Trên có thể bằng trời, xuống có thể đạp đất, tự mình ngăn chặn một thụ mưa gió.

	Hắn không có thi triển Pháp Thiên Tượng thần thông, nhưng là lại so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều càng cao lớn, càng có lực lượng.

	Người thông minh luôn là ý nghĩ rất nhiều, tâm rất rộng rộng rãi, có đôi khi càng là thông minh, càng khó biết mình thật chính nghĩ muốn cái gì.

	Nhưng hiện tại hắn biết rồi.

	Trọng Huyền Vân Ba âm thanh sau lưng hắn già đi: "Ngươi có biết hay không ngươi cứ như vậy đi ra ngoài, mất đi là cái gì?"

	Trọng Huyền Thắng cũng đem mình tuổi trẻ âm thanh lưu lại ở phía sau: "Mất đi gì đó ta sẽ không lại nhớ được, ta chỉ nhớ rõ ta có được có cái gì."

	Hắn mất đi đại khái là thế tập võng thế Bác Vọng hầu, là ở tu vi trên đuổi theo Khương Vọng Trọng Huyền Tuân khả năng, là Động Chân nhìn về, là cả Trọng Huyền thị rắc rối phức tạp quan hệ lưới, là Đại Tề đế quốc đỉnh cấp danh môn hiện tại cùng tương lai.

	Nhưng là vậy thì như thế nào đâu?

	Hắn sải bước đi ra ngoài, hắn âm thanh ở lại Bác Vọng Hầu phủ trung.

	"Ta hiện tại, ít nhất còn có một cái Đức Thịnh thương hành, ít nhất còn có một cái bất cứ lúc nào chỗ nào loại nào cảnh ngộ cũng sẽ đứng ở bên cạnh ta ủng hộ ta Khương Vọng, ít nhất còn có Thập Tứ."

	"Có được Thập Tứ, ta liền có tất cả."

	"Gia gia, ta hy vọng ngài thật không có đem Thập Tứ như thế nào. Bằng không ta nhưng thật ra là một rất người đáng sợ."

	Trọng Huyền Vân Ba ý thức được, hắn lại bị uy hiếp.

	Tại thế, là rất hoang đường.

	Tại tình, là trở xuống phạm thượng đại bất kính.

	Nhưng là trong lòng của hắn thế nhưng cũng không có phẫn nộ.

	Hắn chỉ là có chút tịch mịch.

	Hắn bốn con trai, từ Minh Quang đến Minh Hà, không có một cái quản gia tộc đặt ở vị trí đứng đầu.

	Hắn hai cái ruột thịt cháu trai, từ Trọng Huyền Tuân đến Trọng Huyền Thắng, không có một cái lấy gia tộc làm trọng.

	Hắn chưa từng có muốn đem Thập Tứ như thế nào.

	Từ đầu đến cuối, chỉ là vì khiến Trọng Huyền Thắng thỏa hiệp, khiến Thập Tứ làm hắn thiếp.

	Không nghĩ tới Trọng Huyền Thắng liền một bước này cũng không chịu lui nhường.

	Mỗi một cái hắn chỗ ký thác kỳ vọng gia tộc tương lai, thế nhưng đều có chính mình bướng bỉnh, mà cái kia bướng bỉnh, thế nhưng cũng không phải là bản thân gia tộc.

	Quá châm chọc rồi, không phải sao?

	Hắn tựa vào trên ghế, rất có một ít cực khổ. Nhưng thanh âm lối ra, lại chống trung khí, không chịu suy yếu. Hắn hừ lạnh nói: "Ta Trọng Huyền Vân Ba còn không đến mức cầm một cô bé trút giận."

	Liền như vậy tại có một ít chói mắt ánh mặt trời bên trong, nhìn cái kia mập mạp thân ảnh biến mất.

	Tựa như rất nhiều năm trước...

	Đã nhớ không rõ lắm có đã bao lâu, giống như là ngày hôm qua mới phát sinh giống nhau.

	Hài tử kia đi rồi, không còn có trở lại.

	Vĩnh viễn sẽ không trở về.

	"Hồ đồ a cha!"

	Đột nhiên tháo chạy tiến vào Trọng Huyền Minh Quang, dọa Trọng Huyền Vân Ba nhảy dựng, suýt nữa coi hắn là trường kinh đi qua.

	Phiên mắt nhìn lên, không nhịn được quát lớn: "Lén lén lút lút làm gì!"

	Trọng Huyền Minh Quang đến gần đến đây, một bên dùng giày gom trên mặt đất mộc chất tay vịn mảnh nhỏ, vừa nói: "Đừng nóng giận đừng nóng giận, rắc, ta đây không phải là tới thăm ngươi một chút sao? Tránh cho ngươi có một việc bất trắc."

	Trọng Huyền Vân Ba bò dậy liền đi tìm đao: "Lão tử hôm nay để ngươi việc bất trắc!"

	"Cha, cha!" Trọng Huyền Minh Quang vội vàng ôm lấy hắn eo, một chồng tiếng nói: "Lãnh tĩnh! Lãnh tĩnh! Lãnh tĩnh!"

	Trọng Huyền Vân Ba giãy giụa một thoáng nhưng lại không có giãy giụa động, trong lúc nhất thời buồn từ tâm tới.

	Mắng: "Cho ta tránh ra!"

	Trọng Huyền Minh Quang vẫn duy trì phòng bị tư thái, bên buông tay bên kéo ra khoảng cách, trong miệng lẩm bẩm nói: "Hướng ta phát cái gì hỏa nha, cũng không phải là ta chọc giận ngươi.

	" ngươi không phục có phải hay không?" Trọng Huyền Vân Ba nóng nảy trừng hắn: "Liền ngươi đều không phục có phải hay không?"

	"Phục phục phục."" Trọng Huyền Minh Quang cúi đầu khom lưng cười làm lành: "Ta đặc biệt phục, ngài lão nhân gia xin bớt giận, đừng cùng ngu ngốc so đo a!"

	Trọng Huyền Vân Ba vừa nghe, cũng đích xác là đạo lý này. Cái này con trai lớn thảo bọc lại, cũng không phải là một ngày hay hai ngày rồi. Ít nhất bây giờ đối với chính mình ngu xuẩn còn có cái nhận biết, coi như là tiến bộ không ít liền lại đổi cái ghế bên dưới.

	Liền nghe được Trọng Huyền Minh Quang lại nói: "A Thắng đứa nhỏ này hoàn toàn không có thừa kế đến ta Trọng Huyền gia trí tuệ, trong đầu đến cùng suy nghĩ cái gì?

	Lão gia tử nghe không đúng lắm: "Cho nên ngươi mới vừa rồi là nói ai là ngu ngốc?"

	Trọng Huyền Minh Quang đương nhiên nói: "A Thắng a! Còn có thể là ta phải không? !"

	Lão gia tử nhất thời không nói.

	Trọng Huyền Minh Quang lại nói: "Tốt như vậy hôn sự cũng không biết ứng với, thế nào cũng phải cùng một cái tử sĩ thành thân, còn cuộc đời này chỉ cưới một cái người vợ, đây không phải là tinh khiết ngu xuẩn? Trên đời này nào có tử sĩ xuất thân Hầu gia phu nhân? Truyền đi gọi người cười lời nói!"

	Trọng Huyền Vân Ba lần này ngược lại là không có mắng hắn.

	Lẳng lặng ở một trận, thở dài nói: "Như vậy hắn mới giống như cha hắn."

	Có một ít người là nghĩ một lần đau một lần vết thương, nhưng là năm tháng trải qua hồi lâu, chưa từng khép lại. Càng là đến lão, càng là liên tiếp hồi tưởng.

	Trọng Huyền Minh Quang theo thói quen thấu đi qua, một bên động tác thành thạo cấp lão gia tử nắn vai, một bên bùi ngùi thở dài: "Ai, cũng khó trách cha già ngươi như thế lo lắng. Nhị đệ tam đệ phải đi trước, Tứ đệ đi xa hải ngoại, không chịu trở về kinh. Nhà ta A Tuân quá ưu tú, nhanh như vậy liền phong hầu, phân chia ra tự lập. Ta đây cái chất nhi lại quá không hiểu chuyện, tuyệt không vì gia tộc suy nghĩ lớn như thế một gia tộc, thế nhưng kế tục thiếu người. Kêu hô ai tai!"

	Trọng Huyền Vân Ba cũng giác lòng chua xót không ngớt.

	"Xem ra chỉ có thể dựa vào ta rồi. Qua nhiều năm như vậy ta giấu tài, trò chơi phong trần, quả thật lúc hồi tâm, dẫn dắt Trọng Huyền thị đi về phía một cái toàn bộ giai đoạn mới!"

	Trọng Huyền Minh Quang vỗ vỗ lão gia tử bả vai, trù thự đầy chí: "Cha ngươi yên tâm, ngươi sau khi đi, ta nhất định làm rất tốt!"

	Vốn đã khí huyết hai suy Trọng Huyền Vân Ba, chợt đứng lên, xoay người nhấc chân, làm liền một mạch.

	Một cái xinh đẹp roi chân, liền đem này cái bao cỏ rút ra ngoài cửa lớn.

	"Cút! ! !"

	Trọng Huyền Thắng tại hắn thân ái bá phụ lúc trước, trước lăn một bước.

	Đương nhiên, hắn lớn lên không bằng hắn bá phụ anh tuấn, cút tư thái lại là tiêu sái rất nhiều.

	Đại Tề Vũ An hầu, đang trong viện chờ hắn.

	Thấy được hắn này bộ dạng đi ra, cũng không nói những lời khác, chỉ lấy ra một điều khăn tay tới đưa cho hắn, ý bảo hắn sượt qua.

	Trọng Huyền Thắng một bên xức trên trán vết máu, một bên cùng lão bằng hữu sóng vai đi ra ngoài.

	Xức xức, cảm thấy có chút không đúng, thả vào trước mắt vừa nhìn: "Ngươi đây là nơi nào tới khăn tay, thơm như vậy, lại xinh đẹp như vậy, hay là phấn hồng?"

	Khương Vọng nhún bả vai một cái: "Tại học cung thời điểm, không biết người nào thả đang ở trong phòng ta. Ta coi mặt trên còn thêu kim ti, văn khiết bụi pháp trận,

	Nên rất đáng tiền, quay đầu lại ngươi giúp ta bán."

	Trọng Huyền Thắng "Kêu" một tiếng, hung hăng đem này điều phấn hồng khăn tay nhấn trở về trên vết thương, tiếp tục đi ra ngoài.

	"Còn gì nữa không?" Hắn đột nhiên hỏi.

	"Cái gì?"

	Trọng Huyền Thắng cầm lấy khăn tay, tại Khương Vọng trước mặt vẫy vẫy.

	"Còn có mấy cái túi thơm, một thanh kiếm, một tờ đoản cung, một quyển thi tập ôi, như thế nào còn có một bộ trà cụ?" Khương Vọng vừa nói vừa ra bên ngoài móc đồ vật, đều là chút ít linh linh toái toái.

	"Được rồi được rồi, dừng lại sao ngươi." Trọng Huyền Thắng cảm thấy trán bắt đầu có một ít đau.

	Khương Vọng cũng là không lên tiếng.

	"Vừa mới Diệp Hận Thủy theo như ngươi nói cái gì không có?"Trọng Huyền Thắng lại hỏi.

	"Không nói gì. Liền tùy tiện khen hai ta câu. Còn nói ngươi đang ở đây phạt Hạ chiến trường biểu hiện được rất tốt, hắn rất thưởng thức." Khương Vọng suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Xem đã dậy chưa sinh khí."

	"Sinh không tức giận, thật cũng không có thể tại trước mặt ngươi biểu lộ. Còn nữa nói, Diệp Hận Thủy nhân vật như thế, cũng sẽ không trên vội vàng đưa ngoại sinh nữ, cũng chính là lão gia tử còn có mấy phần mặt ngoài, mới gọi hắn hôm nay tới cửa" Trọng Huyền Thắng như vậy nói một câu, lại nói: "Mặc kệ nó, liên quan gì ta!

	Này có thể rốt cục đi tới Hầu phủ đại môn.

	Trọng Huyền Thắng nói: "Chúng ta nên đi đi trở về, Trọng Huyền gia xe ngựa, sau này chúng ta đều không dùng được rồi."

	Khương Vọng chỉ nói: "Coi như tản bộ."

	Cho nên hai người đi bộ còn hơn, chính xác liền sóng vai đi ra ngoài.

	Đi ra Bác Vọng Hầu phủ, đi ra Bác Vọng Hầu phủ nơi đường phố, hợp thành vào Lâm Truy phồn hoa trong dòng người.

	Hối hả thế giới, có đôi khi có thể phá lệ để người ta có một loại xa cách cảm thụ. Càng là náo nhiệt, càng là không hợp nhau.

	Đối có một ít người quăng tới dị dạng ánh mắt thì làm như không thấy, Trọng Huyền Thắng dùng phấn hồng khăn tay án lấy trán, trong miệng đột nhiên thở dài nói: "Còn nói lần này rời đi học cung liền dọn nhà. Lão ở tại Diêu Quang phường bộ kia nhỏ trong nhà cũng không phải là chuyện này, không phù hợp thân phận của ta bây giờ."

	"Hiện tại đâu?"

	"Cũng đem! Dọn đi Vũ An Hầu phủ!"

	Khương Vọng: " thật tốt, ngươi từ nhà ta, đem đến nhà ta."

	Trọng Huyền Thắng rất ghét bỏ một tiếng: "Có thể sẽ không nói chuyện? Ngươi phải nói, 'Nhà chúng ta' !"

	Khương Vọng thở dài một hơi.

	Trọng Huyền Thắng lại nói: "Chúng ta một nhà ba người sau này thật tốt sống."

	"Ta còn có cái muội muội, ngươi có phải hay không đã quên?"

	"Vậy thì một nhà bốn khẩu."

	Khương Vọng nghiêng liếc hắn: "Ý của ta là, xa rời ta xa điểm. Ta chính mình có gia."

	"Đi, tốt, Khương Thanh Dương ngươi rất có thể. Ngươi đã nói như vậy, ngươi đã lạnh như thế khốc. Sau này Vũ An Hầu phủ liền một phần hai nửa. Ngươi phía tây đừng đến ta phía đông, ta phía đông bảo đảm không đi ngươi phía tây. Chúng ta nước giếng không phạm nước sông!"

	Khương Vọng hoàn toàn bị đánh bại, trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Dọn nhà sau chuyện thứ nhất là làm gì?"

	Trọng Huyền Thắng nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Mời Yến hiền huynh tới làm khách?"

	"Mặc dù rất có đạo lý, nhưng ta muốn hỏi chính là" Khương Vọng nói: "Ngươi cùng Thập Tứ, không thành thân sao?"

	"Ha ha ha ha ha" Trọng Huyền Thắng cười lớn lên.

	Cười đến đường hoàng, cười đến càn rỡ.

	Cười đến khoan khoái cực kỳ.

	Phong hầu có gì quý, vạn kim có gì tiếc!

	Cười đến người đi đường dồn dập ghé mắt, nhìn hắn giống như là xem kẻ ngu si.

	Thanh sam lỗi lạc, phong độ nhẹ nhàng, rõ ràng không phải cái kẻ ngu Đại Tề Vũ An hầu, cũng phụng bồi hắn đi, cũng phụng bồi hắn cười.

	Diêu Quang phường Khương gia phủ đệ, coi như là một cái đứng đầu địa phương.

	Khương Vọng phong hầu sau đó, quan hệ bảy uốn cong tám quấn các lộ tìm hiểu khách, hầu như tướng môn hạm đạp bằng. Sau lại hắn liền trốn vào Hà Sơn biệt phủ.

	Gần đến giờ trước phủ, Trọng Huyền Thắng buông xuống khăn tay hỏi Khương Vọng: "Vết thương còn rõ ràng sao?"

	Khương Vọng nhìn kỹ một chút: "Rất nhạt."

	"Ảnh hưởng ta anh tuấn sao?

	Cái vấn đề này thật sự rất khó trả lời. Khương Vọng thật sự không biết đánh nhau một cái không tồn tại gì đó, như thế nào mới xem như ảnh hưởng.

	Trầm mặc có đôi khi là một loại đáp án.

	Đương nhiên Trọng Huyền Thắng chỗ đã thấy đáp án, cùng Khương Vọng nghĩ biểu đạt, hiển nhiên bất đồng.

	Hắn khoát tay áo: "Ngươi vội vàng cho ta trị liệu một thoáng."

	Khương Vọng bên này rất nể mặt bấm lên ấn quyết.

	Hắn lại nói: "Quên đi, ta đi tìm gia y quán. Ngươi đừng đem ta vết thương đâm rách rồi."

	Khương Vọng tạo thành y thuật ấn quyết tay, thoáng cái liền cầm thành nắm tay.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng đã chạy mở ra.

	Hắn chính xác đi tìm một nhà y quán, tỉ mỉ xử lý trên trán vết thương, cho đến một cái dấu đỏ tử đều nhìn không thấy, lúc này mới lại nghênh ngang quay lại khương trước cửa phủ.

	Mặt mày hồng hào người sai vặt thật xa liền chào đón: "Hầu gia tốt! Thắng công tử tốt!"

	Có câu nói, Tể Tướng trước cửa thất phẩm quan.

	Người sai vặt địa vị, cùng chủ gia địa vị thẳng tắp móc nối.

	Hắn vừa bắt đầu tới Khương gia làm người sai vặt thời điểm, Khương Vọng vẫn chỉ là một vóc dáng tước. Đặt ở quyền quý tụ tập Diêu Quang phường, thật là không chút nào thu hút. Khương Vọng mình có thể chỉ cao khí ngang, thỉnh thoảng còn ức hiếp một thoáng triều nghị đại phu gia tới tử. Hắn cái này làm người sai vặt, lại thường là cụp đuôi làm người, gặp người trước mang ba phần cười.

	Nhưng ai có thể muốn lấy được, chủ gia như vậy không chịu thua?

	Lúc này mới qua rồi bao lâu, hắn liếm một cái Thị Lang gia người sai vặt còn không có liếm rõ ràng đâu rồi, Tử Tước liền biến thành hầu tước. Hay là thực ấp ba ngàn hộ cái loại kia,

	Đại Tề trẻ tuổi nhất công trận hầu!

	Hắn một đêm đang lúc liền từ liếm nhân giả biến thành bị liếm người, cái kia Thị Lang gia người sai vặt đều đứng hàng không hơn số!

	Nhân sinh thế nào một một cái gần vui vẻ được?

	Hiện nay bao nhiêu người muốn tới cửa, đều được trước cùng hắn nói tốt, được lòng, đưa hậu lễ.

	Chỉ sợ Hầu gia vào học cung không ở nhà, bái thiếp cũng chưa từng thiếu qua.

	Hắn có thể nào không tận tâm tận lực. Rất hầu hạ?

	Khương tước gia phong hầu cũng mới hơn ba tháng, hắn đã mập mười ba cân!

	Khương Vọng làm một xem đều suýt nữa không nhận ra tới hắn, còn tưởng rằng lúc nào đổi người sai vặt.

	"Thập Tứ! Thập Tứ! Tại nơi nào đâu?" Trọng Huyền Thắng mới bất kể bọn họ chủ tớ trong lúc đó đối cái gì ánh mắt, vào cửa liền cho: "Ta đã trở về!"

	Thật muốn định đứng lên, Diêu Quang phường chỗ này tòa nhà, Trọng Huyền Thắng trụ được so với Khương Vọng lâu dài nhiều.

	Về tới đây thân thiết phi thường, lúc này tâm tình cũng rất nhẹ nhàng.

	Mão sức lực kêu: "Thập Tứ! Thập Tứ!"

	Quý nhân trong nhà chú ý cái ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ, không nhiễu láng giềng. Cho dù có động tĩnh gì, cũng thường thường là ti trúc các loại nhã tiếng.

	Toàn bộ Diêu Quang phường, giống như Khương phủ như vậy trách trách vù vù, thật sự hiếm thấy.

	Ban đầu Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng đem sau khi đi vào, không có mấy tháng, quanh thân giá đất đều tiện nghi chút ít.

	Quản gia Tạ Bình ngược lại thanh âm, bước nhanh đuổi ra tới: "Thắng công tử, Thắng công tử, Thập Tứ đại nhân hôm qua liền đi học quan nghênh ngài a, sao, các ngươi sai mở ra sao?"

	Trọng Huyền Thắng đột nhiên xoay người, gắt gao nhìn chằm chằm Tạ Bình, thanh âm cũng áp xuống: "Hôm qua lúc nào?"

	Tắc Hạ học quan đến Lâm Truy, chỉ có Tắc Môn một con đường.

	Vô luận như thế nào quả thật không sai mở.

	Trừ phi Thập Tứ đợi đến một nửa đã đi, hay hoặc giả là, nàng căn bản không có đi Tắc Hạ học cung.

	Tạ Bình chưa từng thấy qua Thắng công tử như vậy ánh mắt sắc bén, giống như là bị người nào một thanh nắm lấy trái tim, hô hấp đều lộ ra vẻ rất khó khăn: "Dưới, xế chiều."

	"Ngày hôm qua chuyện gì xảy ra?" Khương Vọng hỏi: "Bác Vọng Hầu phủ có hay không người tới?"

	Tại tự mình Tước gia ôn hòa âm thanh bên trong, Tạ Bình khẩn trương nhận được giảm bớt, nhanh chóng tỉnh táo lại, trật tự rõ ràng nói: "Đã tới. Hôm qua buổi sáng, Bác Vọng Hầu phủ có xe ngựa tới đây, mời Thập Tứ đại nhân đi qua. Bất quá chưa từng có bao lâu, Thập Tứ đại nhân sẽ trở lại rồi. Sau đó tại trong viện đợi một trận, xế chiều liền xuất môn. Ta hỏi nàng đi nơi nào, nàng nói đi tìm Thắng công tử "

	Trọng Huyền Thắng chợt xoay người, bay lên trời, không kịp Lâm Truy quản chế cấm lệnh, bay nhanh Tắc Môn.

	Khương Vọng lập tức phi thân đuổi theo, không ngừng lấy linh thức dẫn âm các nơi bị kinh động hoàng triều thủ vệ, tỏ vẻ là Thanh Bài hành động, gọi các phương chớ sợ.

	Hai đạo thân ảnh bay nhanh Tắc Môn ngoài, như lôi điện đi không, oanh ầm ầm.

	Tại Tắc Hạ học quan cổng chào phía trước phi lạc, Trọng Huyền Thắng trực tiếp lấy đạo nguyên đụng động cấm chế: "Người nào tại? !"

	Hôm nay trực môn, chính là Phật học giáo tập Nghiêm Thiền Ý.

	Xuyên chính là quần áo văn sĩ, lưu là áo choàng phát, thân hình thon dài, mặt có phong cách cổ.

	Ánh mắt là đơn giản khổ, trước tuyên một tiếng "A di đà Phật", mới đi ra học cung trận pháp, nhìn Trọng Huyền Thắng: "Có thể có chính sự đường ấn văn?"

	"Ta không vào đi." Trọng Huyền Thắng trì hoãn một thoáng, mới nói: "Hôm qua có thể có người đến?"

	Nghiêm Thiền Ý nhíu nhíu mày: "Hôm qua cũng không phải là ta trực môn.

	Hắn tại học trong cung ngăn cách, chính mình lại không có gì thân thuộc hậu đại, từ đầu không cần để ý ngoại giới quyền quý quan hệ. Cái gì Bác Vọng Hầu thế tử, không thông lễ số, hắn liền cái hoà nhã đều chẳng muốn cấp.

	"Nghiêm giáo tập." Khương Vọng một tay đè trụ Trọng Huyền Thắng, tiến lên hỏi: "Không biết hôm qua là ai trực môn?"

	Thấy được Khương Vọng mở miệng, Nghiêm Thiền Ý biểu cảm mới hòa hoãn rất nhiều: "Ước chừng là Trương giáo tập."

	Khương Vọng vỗ tay thi lễ: "Không biết hôm qua có người hay không tới học cung đâu? Xuyên áo giáp, chấp trọng kiếm, đó là ta rất trọng yếu bằng hữu xin phiền muốn hỏi.

	Nghiêm Thiền Ý nhìn một chút hắn, phẩm ra khỏi trịnh trọng.

	Nói rõ "Chờ", liền ẩn vào trong trận pháp.

	Không lâu lắm, lại xuất hiện tại cổng chào xuống: "Xuyên áo giáp người ngược lại là không có. Bất quá có một cái thanh tú cô gái, ăn mặc rất hoa lệ quần áo, tại học ngoài cung đứng một đêm, hừng đông thời điểm đã đi."
Kết chương.