Chương 722 : Có bản tọa tại, ai cũng đừng nghĩ tổn thương ngươi.
Kia đến từ sâu trong tinh không chưởng ấn tại áp xuống tới thời điểm, toàn bộ thiên địa tựa như mất đi sắc thái, tất cả mọi người giống như bị dừng lại.

	"Thượng giới nhân?"

	Hà Vô Địch trong lòng giật mình.

	Thân thể của hắn mặc dù không cách nào động đậy, nhưng tư duy khoẻ mạnh, có thể cảm nhận được áp xuống tới chưởng ấn, mang theo đến từ Thượng giới không thể khinh nhờn uy năng.

	Hà Vô Địch lòng tràn đầy khó hiểu nói: "Gia hỏa này làm sao chọc giận người ở phía trên, không tiếc xé rách không gian cũng muốn đem nó xoá bỏ?"

	Hẳn là cũng giống như mình cũng là trốn xuống tới tị nạn?

	Ai.

	Bị phát hiện, không cứu nổi.

	Hà Vô Địch bất đắc dĩ.

	Nếu như mình còn có đã từng tu vi, dù là vẻn vẹn khôi phục một thành, cũng có thể tuỳ tiện phá mất loại lực lượng này, nhưng bây giờ ngay cả động cũng không động được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đồng môn bị trấn áp.

	Lại nói, chưởng ấn áp xuống tới bao trùm hơn phân nửa giao đấu đài, hắn thân ở trong đó làm sao không lo lắng?

	Bởi vì loại này đến từ Thượng giới lực lượng, nhìn như vô cùng to lớn, kì thực chỉ khóa chặt Dạ Tinh Thần một người, sẽ không vạ lây.

	"Ngạo Vô Song cũng thật đáng thương."

	Hà Vô Địch thầm nghĩ: "Bị Dạ Tinh Thần giẫm tại dưới chân, chắc chắn bị liên lụy."

	Không đúng!

	Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng đột nhiên từ Quan Chiến đài bộc phát, cũng bằng nhanh nhất tốc độ xông lại.

	Hà Vô Địch còn có thể từ to lớn trói buộc phía dưới vận dụng tí xíu Linh niệm, trong nháy mắt bắt được Tông chủ vậy mà đứng tại Dạ Tinh Thần trước người, quanh thân bộc phát cực mạnh khí tức, toàn thân sớm bị như sắt thép chiến giáp bao trùm.

	Loại này cường thế uy áp, vậy mà không cách nào trói buộc hắn!

	Còn có, Tông chủ quanh thân bộc phát ra cỗ lực lượng kia, giống như so với lần trước ngược Cực Hàn cung Thái trưởng lão mạnh a!

	Quả nhiên!

	Gia hỏa này nhất trực giấu rất sâu!

	Thế nhưng là, mỗi lần cái này trước mắt tài bộc phát, hắn có phải hay không tiện!

	Vừa bóp nát Càn Khôn chi phù, kích phát Vũ Trang dực phòng ngự hình hình thái Quân Thường Tiếu, nếu như nghe được đệ tử này trong lòng nghĩ pháp, khẳng định một cái phi cước đem hắn đạp đến Địa Cầu đi!

	Vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ Dạ Tinh Thần, nhìn thấy Tông chủ một thân cương thiết đứng ở trước người mình, biểu hiện trên mặt đột nhiên ngưng kết.

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu đứng ở trước người, đối mặt sắp áp xuống tới chưởng ấn, nói: "Có bản tọa tại, ai cũng đừng nghĩ tổn thương ngươi."

	Loại này đến từ Tông chủ yêu vô tư, trong nháy mắt để Dạ Tinh Thần. . .

	Oanh —— —— —— —— ——

	To lớn chưởng ấn hung hăng đặt ở giao đấu đài, lập tức cuốn lên đầy trời bụi đất!

	Đợi hết thảy tán đi, gần phân nửa giao đấu đài lõm xuống to lớn chưởng ấn, nơi xa Lý Thanh Dương đám người cũng không có lọt vào tác động đến.

	Chỉ bất quá.

	Bọn hắn vẫn ở vào dừng lại trung, phảng phất thời gian tạm dừng.

	Chỉ có Hà Vô Địch rõ ràng, Thượng giới người có hạn chế, không thể tùy ý tại hạ giới xuất thủ, trừ phi nhịn không được, sau đó vận dụng thần thông phong tỏa hết thảy.

	Từ trên không nhìn xuống, có thể nhìn thấy ép ra chưởng ấn trung tâm có một khối hoàn chỉnh mặt đất không có bị phá hư.

	Dạ Tinh Thần thần sắc đờ đẫn đứng ở đó, toàn thân cương thiết vũ trang Tông chủ chậm rãi từ trong bụi đất hiện ra, hai tay nộp xiên hình, nhe răng toét miệng nói: "Một chưởng này đúng là mẹ nó đủ kình. . ."

	"Ngươi là người phương nào?" Vang lên bên tai dễ nghe thanh âm.

	Quân Thường Tiếu cũng không có trả lời vấn đề này, mà là nhìn về phía thương khung vết rách, mục quang lãnh lệ nói: "Một chưởng này bản tọa thay đệ tử tiếp xuống, ngày sau chắc chắn sẽ để hắn gấp trăm lần hoàn trả!"

	"Gấp trăm lần hoàn trả?"

	Kia dễ nghe thanh âm truyền đến: "Ngươi cho rằng hắn có tư cách này?"

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Hà Vô Địch truyền âm nói: "Cái này người xuất thủ nhất định đến từ Thượng giới, mà Thượng giới có giới quy, không được quấy rối hạ giới, nhanh dời ra ngoài uy hiếp!"

	Hắn cũng không nghe thấy dễ nghe thanh âm, nhưng trăm phần trăm khẳng định, người xuất thủ đến từ Thượng giới, lúc này cầm giới quy tới dọa, hẳn là có thể nghịch chuyển cục diện!

	Cao vị diện xuống tới cường giả, chính là có kinh nghiệm nha.

	Quân Thường Tiếu đầu óc chuyển cũng đặc biệt nhanh, thản nhiên nói: "Nơi này là hạ giới, ngươi tự tiện xuất thủ, liền không sợ nhiễu loạn thiên địa trật tự, từ đó nhận giới quy chế tài sao?"

	". . ."

	Dễ nghe thanh âm chầm chậm không có vang lên, phảng phất chính lâm vào trầm tư cùng xoắn xuýt trung.

	Sơ qua, Dạ Tinh Thần bên tai truyền đến thanh âm ôn nhu: "Nể tình hai người chúng ta đã từng yêu nhau qua, nhìn ngươi có thể tự giải quyết cho tốt, an phận thủ thường tại hạ giới làm người bình thường."

	"Hô hô —— —— —— "

	Tồn tại thiên khung vết rách, đột nhiên bắt đầu khép lại, trong chớp mắt trở về hình dáng ban đầu, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra, mà tồn tại hội trường cường thế uy áp cũng dần dần tiêu tán.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thu hồi Vũ Trang dực, hai tay run rẩy kịch liệt thở một hơi thật dài.

	Càn Khôn chi phù cùng Vũ Trang dực phòng ngự hình thái, chỉ có thể để hắn miễn miễn cưỡng cưỡng đón lấy kia áp xuống tới chưởng ấn, nếu như một lần nữa khẳng định phải lạnh.

	Bất quá.

	Kia dễ nghe thanh âm là ai? Tại sao lại ngưng tụ mạnh như vậy chưởng ấn muốn đi giết Dạ Tinh Thần?

	Hệ thống nói: "Còn phải nghĩ sao, khẳng định là tên kia kiếp trước cừu nhân."

	"Như thế nói đến."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ta cái này đệ tử không chỉ có là cường giả trùng sinh, vẫn là đến từ khóa trước cường giả."

	"Không sai."

	Hệ thống lời thề son sắt nói.

	Nhắc tới cũng kỳ , chờ vết nứt không gian biến mất về sau, liền ngay cả lõm chưởng ấn cũng biến mất, hủy hoại giao đấu đài cũng phục hồi như cũ, phảng phất thời gian đảo lưu đến Dạ Tinh Thần vừa ngược xong Ngạo Vô Song lúc tràng cảnh.

	Nhưng không thể quay về chính là, Quân Thường Tiếu tấm kia chết đi Càn Khôn chi phù.

	"Quân tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Hàn thành chủ sụp đổ nói: "Ngươi chừng nào thì chạy xuống mặt đi!"

	Một khắc này, Quân Thường Tiếu phát hiện, người xem đều đang nhìn mình, bọn hắn giống như cũng không nhớ kỹ vừa rồi xảy ra chuyện gì, liền ngay cả kia nguyên bản đen nhánh hình ảnh màn sáng cũng khôi phục, mình oai hùng bất phàm thân thể hiện ra trong đó.

	"Xoát!"

	Hắn linh cơ khẽ động, lần nữa kéo ra hoành phi, la lớn: "Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!"

	Quân Thường Tiếu dùng hành động để nói cho tất cả mọi người, mình thình lình nhi xuất hiện đang tỷ đấu đài, chỉ là vì đánh một đợt quảng cáo!

	"Hồ nháo!"

	Hàn thành chủ quát lớn: "Đừng quấy nhiễu tranh tài, nhanh đi lên!"

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đem hoành phi thu hồi.

	Bất quá, trước khi đi nhìn thoáng qua bị giẫm tại dưới chân nửa chết nửa sống Ngạo Vô Song, nói: "Không sai biệt lắm đi, chớ gây ra án mạng."

	"Bành!"

	Dạ Tinh Thần một cước đem Ngạo Vô Song đá xuống giao đấu đài, thản nhiên nói: "Rác rưởi."

	Hắn đang cố gắng khắc chế tâm tình của mình, giả bộ vẫn còn tiếp tục giao đấu, nhưng trong lòng lại truyền đến khó nói lên lời thống khổ.

	"Nể tình hai người chúng ta đã từng yêu nhau qua, nhìn ngươi có thể tự giải quyết cho tốt, an phận thủ thường tại hạ giới làm người bình thường." Dễ nghe thanh âm ở bên tai truyền đến, tựa như châm mang hung hăng đâm Dạ Tinh Thần trái tim.

	Loại này tựa như bố thí phạm qua mình, để tính cách cao ngạo hắn thực khó tiếp nhận.

	Lại như thế nào?

	Đừng nói hắn hiện tại, coi như đỉnh phong thời kỳ Dạ Đế, tại cao cao tại thượng cường giả trước mặt cũng bất quá là sâu kiến.

	Không cam tâm.

	Thật rất không cam tâm!

	"Dạ sư huynh."

	Hà Vô Địch truyền âm nói: "Quân tử báo thù mười năm không muộn."

	Hắn cho rằng Dạ Tinh Thần cũng tới từ Thượng giới, lập tức dâng lên cùng là thiên nhai lưu lạc nhân cảm giác.

	Không sai.

	Quân tử báo thù mười năm, trăm năm, ngàn năm đều không muộn.

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói thầm: "Giết ta một lần, ban thưởng ta một chưởng, giống như Tông chủ lời nói, đến lúc đó gấp trăm lần hoàn trả cho ngươi."

	Nghĩ đến tận đây, nhìn về phía đang cùng Hàn thành chủ chuyện trò vui vẻ Quân Thường Tiếu, ánh mắt lấp lóe vẻ phức tạp.

	Kia kinh khủng chưởng ấn áp xuống tới thời khắc, hắn vậy mà ngăn tại trước mặt mình, vạn nhất chết mất, không lo lắng Vạn Cổ tông tan đàn xẻ nghé?

	Vẫn là nói.

	Đệ tử mệnh đối với hắn thật trọng yếu như vậy, dung không được người ta thương tới mảy may?

	Quân Thường Tiếu mang theo số lớn đệ tử thẳng hướng Cực Hàn cung thời điểm, Dạ Tinh Thần từng nghĩ tới, loại này lỗ mãng hành vi, tương lai như thế nào thành đại sự? Cho đến vừa rồi giữa lằn ranh sinh tử, phảng phất trong nháy mắt minh bạch rất nhiều.

	"Dạ sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Còn muốn tiếp tục chiến sao?"

	Dạ Tinh Thần nhìn về phía hắn, nhìn về phía Lý Thanh Dương bọn người, thầm nghĩ: "Người tông chủ này, những này đồng môn, thật để cho người ta. . . Chán ghét."

	"Xoát!"

	Xoay người, chỉ hướng Ngạo Thế Thánh tông đệ tử, nói: "Rác rưởi, đến chiến!"

	. . .

	Xuyên thấu qua mây mù, xuyên thấu qua thương khung, tại kia như thật như ảo trong cung điện, một tên uyển chuyển thân ảnh lười biếng tựa ở vương tọa bên trên, nói khẽ: "Dùng tính cách của hắn có thể hạ mình tại trong tông môn, vậy thật là rất kỳ quái đâu."

	"Chủ thượng."

	Một tên người áo đen phiêu nhiên xuất hiện, nói: "Giới đường nhân xin ngài đi giải thích một chút, vì sao muốn tại hạ giới tự tiện xuất thủ."

	"Nhanh như vậy liền đã nhận ra?" Kia uyển chuyển bóng lưng nỉ non nói: "Cũng may không có lại ra tay, nếu không lại muốn bị một đám lão cổ đổng cố ý gây khó khăn."

	--

	PS, thứ 4 càng, cầu phiếu.
Kết chương.