Chương 1567 : Đơn kỵ đoạt môn.
Tại Hạ quốc đem nhét vào bản đồ phía trước, đã từng nơi đây quả thật bốn chiến chi địa...

	Tuy là bây giờ thái bình nhiều năm, đối chiến sạch có điều khinh thường, Hội Minh người tận xương huyết tính lại còn đang.

	Hồng Cố thành đột nhiên đình trệ, chiến tranh tài nguyên bị Tề quân cướp bóc không còn vô luận là phi ưng truyền tin, hay là ngọc đài thanh thông đi dạo, thậm chí cả Hồng Cố thành thành vệ quân hiện thân thuyết pháp, đều lần nữa bằng chứng tin tức này. Chắc chắn có một chi Tề quân, không biết như thế nào trộm qua rồi Hô Dương quan, tiến vào Hạ quốc nội địa

	Toàn bộ Hội Minh phủ, trong nháy mắt gió nổi mây tuôn!

	Hạ quốc dù sao từng có bá chủ cơ nghiệp, một khi suy sụp, kia thế chưa tuyệt. Tại Hội Minh phủ, tuy có "Hội Minh tinh binh, đều tại Hô Dương" nói đến, nhưng dư các đại thành vực thành vệ quân, cũng vẫn như cũ có tương đối trình độ vũ lực.

	Hội Minh phủ mười bảy thành, trừ đã bị chiếm đóng Hồng Cố thành, cùng với rất có thể bị Tề quân làm mục tiêu kế tiếp 【 Vân Nhĩ thành 】 ngoài, còn lại mười lăm thành đều khẩn cấp điều động binh mã ra khỏi thành, tề bổ nhào Hội Minh, Thiệu Khang tiếp giáp, tại thời gian ngắn nhất rồi, phong tỏa Hồng Cố, Vân Nhĩ giữa hai thành chỗ có không gian.

	Mà Hội Minh chư thành sở dĩ có thể có nhiều như thế nhanh chóng phản ứng, có thể trong thời gian ngắn như vậy, gọn gàng linh hoạt hoàn thành điều hành phong tỏa là là bởi vì Đại Hạ Tuyên Bình hầu Phàn Ngao, đã kịp thời bứt ra, đích thân đến Hội Minh!

	Lại nói Phàn Ngao người kia, chính là chính nhi bát kinh pháp gia môn đồ, Tam Hình Cung xuất thân.

	Đã từng làm Hình Nhân Cung đệ tử, chịu tội trường kiếm, đi du thiên hạ, học có điều thành, trở về sĩ tại Hạ. (bụi gai là Hình Nhân khí, pháp gia môn đồ phụ hành trình du, lấy biết pháp không thể khinh suất. )

	Kia xuất thân, kỳ thực lực, kia vinh huân, đều là Hạ quốc không nghi ngờ chút nào nhân vật cao tầng.

	Đang cùng Tề quân đối giết đông tuyến chiến trường, lại càng Hạ phương hạch tâm.

	Đông tuyến chiến trường tại Phụng quốc công Chu Anh dưới sự chủ trì, mượn từ hộ quốc đại trận giúp đỡ, tại sơ kỳ vững vàng đem Tề quân kéo tại Lâm Vũ bắc bộ tám thành. Phụng Tiết phủ chưa có thể làm được huyết nhục vũng bùn tư tưởng, hầu như tại Lâm Vũ phủ có thể thành hình.

	Nhưng theo phía sau đột nhiên bị Phong Hỏa, Chu Anh dốc hết tâm huyết cấu trúc phòng ngự hệ thống, lần nữa dao động, Lâm Vũ phủ bắc bộ tám thành rốt cục bị Tề quân đột phá Chu Anh tại một lần nữa cấu trúc phòng tuyến đồng thời, cũng nhanh chóng trêu người bình định tim gan tai hoạ.

	Một lần phái ra hai vị Hầu gia!

	Là vì An Quốc hầu Cận Lăng, Tuyên Bình hầu Phàn Ngao.

	Cần phải biết dưới loại tình huống này huyết nhục dây dưa chiến trường trong hoàn cảnh, mỗi một vị Thần Lâm cường giả, đều là không thể thiếu vũ lực.

	Thậm chí có thể nói, bọn họ là Đại Hạ phòng ngự hệ thống hòn đá tảng, là này chiếc phiêu diêu thuyền rồng trên, áp khoang thuyền thạch tồn tại.

	Hai phe binh đối binh, tướng đối tướng, cường giả kiềm chế lẫn nhau.

	Chu Anh duy nhất điều hai gã Hầu gia quay lại phía sau, liền tất nhiên muốn ở tiền tuyến làm ra càng nhiều nhượng bộ, bởi vậy cũng có thể thấy được, hắn đối với tim gan tai hoạ coi trọng.

	Trọng Huyền Chử Lương nguyên nhân đó chuyện, Hạ quốc người tuyệt không muốn thấy kia tái diễn!

	Trong đó An Quốc hầu Cận Lăng tự mình dẫn đại quân, lao thẳng tới Lâm Vũ phủ nam bộ mấu chốt nhất Tích Minh thành, thân Trấn Nam bộ loạn. (cho nên cùng xen kẽ chiến trường nóng lòng tranh công Trọng Huyền Tuân chính diện đụng vào. )

	Phàn Ngao lại cho rằng, vây quanh Hạ quân phía sau tốp nhỏ Tề quân, tuyệt sẽ không tại Lâm Vũ phủ nam bộ quá nhiều lưu lại. Tại dao động Lâm Vũ phòng tuyến, bước đầu đạt thành chiến lược mục tiêu sau đó, Lâm Vũ phía sau, mới là càng nguy hiểm nơi!

	Trong đó, đều Lâm phủ nhanh đến tường hữu phủ, cũng tại cùng ương phòng thủ thành phố tuyến sau đó, tuyệt không phải tốp nhỏ Tề quân có thể rung chuyển.

	Hô Dương quan thủ tướng tiếp xúc nói bản lĩnh, hắn là biết rõ, tự hỏi cho dù là chính mình thân dẫn đại quân, cũng tuyệt không có khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn phá quan, càng đừng nói lén lút trong đó này một ít chi Tề quân cho nên Hội Minh phủ cũng là an ổn chi địa.

	Hắn lo lắng là Phụng Lệ!

	Phụng Lệ phủ đồng dạng cùng Lâm Vũ phủ lân cận, mà lại Phụng Lệ là bên quận, bên cạnh là Cẩm An Cẩm An phủ đóng quân phòng bị Lương quốc biên quân!

	Một khi Cẩm An phủ phía sau chịu tập kích, gọi Lương Quân dò xét được cơ hội, vốn là chẳng qua là uy hiếp kiềm chế Lương quốc người, nói không chừng cũng muốn vọng động tâm tư!

	Phàn Ngao một mình quá cảnh, nhanh chóng chạy tới Phụng Lệ. Muốn đều nguy tại chưa lên lúc đó, giải ách tại chưa phát cơ hội nhưng Phụng Lệ hai mươi bốn thành, nhưng lại không cái gì gió thổi cỏ lay.

	Hắn thậm chí không tiếc lấy linh thức phô địa, tự mình thấy rõ mấy cái mấu chốt nơi, cũng không có tìm được Tề quân nhập cảnh dấu vết.

	Lúc này An Quốc hầu tại Tích Minh thành cùng địch tiếp chiến tin tức truyền đến, đối thủ lại là trực tiếp từ Lâm Vũ bắc bộ xuyên tới Trọng Huyền Tuân! Dùng cái này xem, kia một đỡ tại Lâm Vũ phủ phía sau hô phong hoán vũ Tề quân, giống như là Trọng Huyền Tuân bố cục

	— một — như thế cũng nói được thông.

	Trọng Huyền Tuân bậc này niên thiếu thành danh thiên kiêu nhân vật, tự cũng nên có xứng đôi kia thiên phú dã vọng.

	Tuyển chọn Tích Minh thành làm hắn tại tề Hạ chiến sự bên trong giương cao danh cuộc chiến, cũng là hợp logic tuyển chọn.

	Chẳng qua là

	Phàn Ngao trong lòng ẩn không hề an.

	Hắn vốn cũng thấy, chính mình thật giống như tính sót cái gì.

	Cho đến tại chạy tới Tích Minh thành, chuẩn bị liên thủ An Quốc hầu dập tắt Trọng Huyền Tuân trên đường, nhận được Hội Minh phủ dị động tin tức!

	Lúc này hắn mới biết mình sai phán chính là kia một chút.

	Kia một đỡ tại Hạ quốc phía sau hô phong hoán vũ Tề quân, cùng Trọng Huyền Tuân cũng không phải là lệ thuộc, mà là lẫn nhau hợp tác quan hệ! Kia lĩnh quân người có độc lập ý chí, vô cùng cao minh chiến trường tầm nhìn, mỗi một bước đều dẫm ở để người ta khó chịu điểm trên, là tuyệt sẽ không so với Trọng Huyền Tuân chỗ thua kém quân sự thiên tài! Thậm chí, người nhân tài này là chủ đạo chiến sự tiết tấu kia một cái!

	Hơn nữa, như vậy một chi Tề quân, rốt cuộc là như thế nào vào Hội Minh phủ?

	Là như thế nào đột phá Hô Dương quan?

	Tiếp xúc nói là chết là rơi xuống?

	Đủ loại hỏng bét cục diện, đều bởi vì này một cái biến hóa, mà có thiết thực khả năng, này lệnh Phàn Ngao xương sống sống nguội mồ hôi.

	Trên chiến trường tin tức vạn biến, tin tức lại không thể kịp thời liên thông.

	Hắn chỉ có thể căn cứ hiện hữu tình báo, làm nhằm vào xấu nhất cục diện dự án.

	Hắn lập tức rút lui thân trở về, lấy quốc hầu chi tôn, lấy Thần Lâm tu vi, bất kể hao tổn, một mình bay nhanh Hội Minh.

	Trước tiên truyền tin Hội Minh phủ chư thành, thả ra phi ưng, du cưỡi, khẩn cấp điều động các thành binh mã, khiến cho hai bộ một kết, tam quân tất cả, cấu kết quân trận, khóa quan phong lộ, nhanh chóng ghim thành một cái cự đại miệng túi, đem Hồng Cố thành tới Thiệu Khang phủ ở giữa, Trấn Quốc quân như vậy tinh binh hành quân gấp ba ngày bên trong lộ trình không gian, toàn bộ phong tỏa.

	Phải tại tim gan chi địa chỗ này miệng vết thương thối rữa phía trước, đem khoét đi có thể hắn càn quét nhiều chỗ, bắt đến tất cả đều là bị chung quanh xua đuổi Hồng Cố thành thành vệ quân, liền một cái Tề quân bóng dáng đều không gặp, dường như đây không phải là một chi ba ngàn người quân ngũ, mà chẳng qua là ba lượng cái nhập hội minh dò hỏi quân tình siêu phàm tu sĩ, lúc này đã phi thiên độn địa một dạng.

	Liền thật là Độn Địa... Loại này đại quy mô quân trận đạo thuật dao động, cũng không nên thoát khỏi tìm nguyên khuyển bắt mới đúng.

	Vấn đề ra ở nơi đâu? !

	"Thấy kia chỉ ưng sao?" Nằm ở trong khe núi, Trọng Huyền Thắng trên người chồng chất một đống thảo, cho rằng che lấp, nheo mắt lại nhìn về nơi xa bầu trời.

	Nơi đó có một con gầy mà hung thương ưng, chính Vu Trường Không đi nhanh.

	Khương Vọng nhạt liếc mắt một cái: "Ta đi làm thịt?"

	"Không thể giết." Trọng Huyền Thắng ngữ khí tùy ý nói: "Giết hành tung của chúng ta liền bại lộ."

	Khoảng cách xa truyền tin thủ đoạn ngăn cách, là một loại tác dụng tại quy tắc phương diện quấy nhiễu. Các quốc gia thủ đoạn bất đồng, nhưng ở bản chất trên trăm sông đổ về một biển. Tại Tề quốc phương, là do Nguyễn Tù tại tinh lực trên cơ sở hoàn thành. Tại Hạ quốc, là Ngu Lễ Dương mượn thực lực quốc gia lực lượng.

	Lẽ thường trạng thái dưới, siêu phàm thủ đoạn ùn ùn, nào có tận đồ? Nhằm vào tại thuật, chỉ có thể là phòng này mất kia.

	Lấy này chỉ đem có yêu thú huyết mạch phi ưng làm thí dụ, tinh thông ngự thú tu sĩ, muốn phụ tầm nhìn tại nó trên người, thật sự không phải là cái gì việc khó.

	Nếu không quấy nhiễu, một tên thực lực đầy đủ tu sĩ, trải rộng ra mấy trăm chỉ phi ưng, đầy đủ đem tầm nhìn bao trùm chiến trường.

	Nhưng là tại chiến tranh trạng thái dưới, khoảng cách xa truyền tin quy tắc bị chém đứt, siêu phàm tu sĩ lấy phi ưng vì mắt kết quả,

	Là căn bản không chiếm được khoảng cách xa tầm nhìn.

	Cho nên tại chính thức chiến tranh trung, phi ưng chỉ có thể tạo được nguyên thủy nhất truyền thư chức năng, mà ngự thú viện chuyên môn đào tạo đi ra phi thú, dĩ nhiên là sứ giả tại đưa tin, bay được vừa nhanh lại cao, nhưng siêu phàm cường giả muốn chặn giết, cũng thật sự giản đơn.

	Bất quá bị giết chết chuyện này, bản thân cũng là một loại tin tức truyền lại. Hơn nữa đối việc này lúc Hội Minh phủ Hạ quân mà nói, một con phi ưng biến mất, có thể nhanh chóng trợ giúp bọn họ khóa lại mục tiêu khu vực.

	Hai người đang khi nói chuyện, lại có mấy cái phi ưng lên đỉnh đầu lướt qua.

	"Bọn chúng cũng không giống như loạn." Khương Vọng cau mày.

	"Đúng vậy, ta phóng thích Hồng Cố thành toàn bộ truyền tin phi thú, nói dối truyền quân tình chế tạo hỗn loạn, rất nhanh liền bị áp chế rồi." Trọng Huyền Thắng không nhanh không chậm nói: "Hạ quân có đại nhân vật đã tới, đang trùng kiến Hội Minh phủ trật tự."

	"Muốn quấy nhiễu một chút không?" Khương Vọng hỏi.

	Trọng Huyền Thắng chê cười một tiếng: "Chúng ta đều muốn đi, quan chúng ta đánh rắm?"

	"Hành quân!" Hắn nhảy ra khe núi.

	Đắc Thắng doanh sĩ tốt, từng đám từ ẩn thân nơi nhảy sắp xuất hiện tới, rất nhanh kết thành đội ngũ, đi theo Trọng Huyền Thắng Khương Vọng phía sau luôn luôn chạy Tân Tiết thành.

	Từ xưa tới nay, hành quân là một đại vấn đề.

	Càng hành quân gấp, hơn khảo nghiệm binh lính tố chất, tướng lĩnh năng lực.

	Chưởng binh càng nhiều, càng khó đem khống đại quân tốc độ.

	Cho đến năm xưa trường quốc binh mã Đại nguyên soái, có "Binh tiên" danh xưng Dương trấn, sáng tạo độc đáo "Vạn quân cùng lợi ích trận", mới xem như từ nguồn gốc trên thấp xuống đại quân hành quân độ khó.

	Này quân trận tên nghe không hề uy phong.

	Kia hiệu quả miêu tả đi ra thật giống như cũng rất cẩu thả — một bất quá là có thể đem đại quân đi vào bên trong, tán dật huyết khí,

	Binh sát, toàn bộ đều lợi dụng, lấy gia trì hành quân tốc độ, duy trì sĩ tốt thể phách, bổ sung tinh lực hao tổn.

	Nhưng này sau thiên hạ binh gia hành quân, vô luận là bố trí lấy gì trận, sư ra gì môn, đều lấy vạn quân cùng lợi ích trận là nguyên.

	"Vạn quân cùng lợi ích trận" chỗ lợi hại là ở, nhưng nếu chủ soái năng lực đầy đủ, dưới trướng binh lính hơn nhiều, ngược lại hiệu quả hơn tốt, "An toàn hành quân tốc độ" lại càng nhanh. Đây mới thực là lật đổ quân sự thường thức tiên phong, cũng là siêu phàm chiến tranh cách tân!

	Sở dĩ cần cường điệu "An toàn hành quân tốc độ", tự là bởi vì cực đoan dưới tình huống, có nhanh hơn tuyển chọn.

	Tỷ như Thu Sát quân nếu như kết thành quân trận, phát động binh sát, Trọng Huyền Chử Lương trực tiếp hợp quân dẫn sát, lấy binh trận chi lực lên đường, hành quân tốc độ đâu chỉ nhanh gấp mười gấp trăm lần!

	Chẳng qua là nói như vậy, đại quân chạy tới chiến trường thời điểm, cũng chỉ là mặc người chém giết, cấp quân địch đưa đồ ăn mà thôi...

	Tào Giai có thể dùng tám ngày thời gian, dẫn trăm vạn đại quân tới Hạ, tất nhiên thiên hạ danh tướng căn cứ chính xác minh.

	Trọng Huyền Thắng mang ba làm tinh nhuệ hành quân, lại phản là không thể nào có nhanh như vậy

	Tân Tiết thành vị trí tại Hội Minh phủ phía Đông, tiếp giáp Phụng Lệ phủ, quả thật Trọng Huyền Thắng bọn họ này một chi "Phụng Lệ phủ quân" về nhà phải qua.

	Trọng Huyền Thắng quả thực không có lừa gạt tiếp xúc ngọc long, hắn thật sự dẫn người "Về nhà" .

	Chẳng qua muộn rồi mấy ngày.

	Tại mũi tên nhọn đại nỏ nhắm trúng dưới, mạo hiểm xen lẫn qua Hô Dương quan. Tại Hội Minh phủ còn không có ngửi được chiến tranh hơi thở thời điểm, thắng lợi dễ dàng Hồng Cố thành, dùng cái này khuấy thế cục, nhiễu loạn phong vân. Tại Hội Minh phủ chư thành quân đội đều hướng tới Tây Bộ tụ tập thời điểm, bọn họ cũng đã đông tới!

	Trọng Huyền Thắng dụng binh cơ hội biến, giống như là dẫm ở nhân tâm trên, mỗi một bước đều làm cho không người nào có thể tránh.

	Nhưng chiến tranh bản chất, cuối cùng đao thương. Dù thế nào mưu kế chồng chất, cuối cùng vẫn là muốn dùng đao cắt hầu, lấy mạng đổi mạng.

	Khoảng cách Tân Tiết thành còn có rất xa, Trọng Huyền Thắng liền đã gọi toàn quân trú mã.

	"Như thế nào, lại muốn thay đổi quần áo sao?" Khương Vọng hỏi.

	Trọng Huyền Thắng lắc đầu: "Hô Dương quan không thể càng cố hữu ấn tượng đã bị phá vỡ, Hạ quốc người hiện tại đã có đề phòng, còn muốn dễ dàng kiếm thành, đã là không thể nào. Hơn nữa tại hiện nay thế cục dưới, Tân Tiết thành triệu tập chủ lực đi phía tây, tướng lãnh thủ thành có thể càng thêm cảnh giác, tuyệt sẽ không khiến quân đội nhích tới gần."

	Hắn nhìn về phía Khương Vọng: "Vọng ca nhi, hiện tại chỉ có thể dựa vào ngươi. Ta cần ngươi đơn kỵ đoạt môn!"

	"Ta cho dù lập thành Thần Lâm, muốn đơn kỵ oanh phá bảo hộ thành đại trận, cũng lực có không đến..." Khương Vọng vừa nói, đột nhiên chân mày cau lại: "Ngọc đài thanh thông! ?"

	Hắn cuối cùng biết Trọng Huyền Thắng vì cái gì chạy trốn thời điểm còn đặc ý mang một Hạ quân tín cưỡi rồi, nguyên là dùng vào lúc này!

	Trọng Huyền Thắng vỗ tay mà khen: "Khương huynh tốt mưu lược! Thật nên cái gì đều không thể gạt được ngươi!"

	Khương Vọng không để ý đến hắn, ở trong lòng nghiêm túc ước lượng một thoáng, liền nói: "Có thể thử một lần."

	Bốn chữ vân đạm phong khinh.

	Trọng Huyền Thắng nụ cười trên mặt thu lại rồi, hắn cũng không nói gì, chẳng qua là tiến lên, cho Khương Vọng một cái tầng tầng lớp lớp ôm.

	Tân Tiết thành dù thế nào điều binh đi gặp Lạc phủ Tây Bộ vòng vây Tề quân, phòng thủ thành phố tất yếu phòng giữ lực lượng cũng là sẽ không thiếu, nói ít cũng có năm ba ngàn người tại thủ thành.

	Tại bảo hộ thành đại trận gia trì dưới, cộng thêm quân trận, cộng thêm quân bảo vệ thành giới

	Chỉ sợ như Khương Vọng bậc này thiên kiêu, một khi trước tiên bộc lộ, cũng có bỏ mình nguy hiểm!

	Đơn kỵ đoạt môn bốn chữ này, lại nói tiếp dễ nghe.

	Lại là chính xác trường đao đến cổ, sinh tử liều mạng.

	Hắn cần làm được thứ nhất, làm tốt ngụy trang, lấy ngọc đài thanh thông tuần kỵ thân phận, nhích tới gần cửa thành truyền tin.

	Thứ hai, đem tín giao cho thủ cầm trong tay, tùy thời đem chém giết.

	Thứ ba, tại bảo hộ thành đại trận áp chế trung, tại quân trận, quân giới áp lực dưới, hoàn thành phá cửa.

	Thứ tư, chống đỡ đến Trọng Huyền Thắng suất quân tiến tới.

	Ở giữa có bất kỳ một bước không có làm tốt, đều sẽ gặp phải nguy hiểm tính mạng!

	Mà hắn còn thật sự suy nghĩ sau đó, chỉ nói có thể thử một lần.

	Nhưng ngược lại, Trọng Huyền Thắng đem chuyện nguy hiểm như vậy giao cho hắn, cũng cũng không nói gì dư thừa lời nói.

	Có lẽ Đắc Thắng doanh mấy ngàn sĩ tốt đoạn đường này đánh tới, lấy được là tràn đầy thu hoạch, chiến công, tài phú, cái gì cần có đều có. Cảm nhận được, là thế như chẻ tre sướng khoái, chiến vô bất thắng vui sướng.

	Nhưng thân là Đắc Thắng doanh hạch tâm hai người, lại không có lúc nào là không có ở đây cảm giác nguy hiểm.

	Bọn họ dù sao đang ở Hạ cảnh, ở vào quần địch xung quanh hầu hạ bên trong, là tại nộ hải chỗ sâu vật lộn sóng gió, tùy thời có bị đại triều nuốt hết khả năng.

	Chỉ là bởi vì Trọng Huyền Thắng hơn người trí kế, mới để cho tất cả thoạt nhìn rất nhẹ nhàng.

	Nhưng gánh chịu ba ngàn nhân sinh chết Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng, như thế nào có thể ung dung?

	Khương Vọng không có lúc nào là không có ở đây tu luyện, Trọng Huyền Thắng không có lúc nào là không đang suy tư.

	Bọn họ không ngừng giao lưu, không ngừng thảo luận, nhưng kỳ thật thân vào phía sau địch, có thể để cho lựa chọn dư địa cũng không nhiều.

	Tại Hội Minh phủ chiến tranh trật tự trọng cấu, Hạ phương minh xác có đại nhân vật chạy tới trấn giữ sau đó, loại này nguy hiểm báo động, đạt đến điểm cao nhất.

	Nếu như nói lúc trước còn có xê dịch không gian, như vậy bắt đầu từ bây giờ, một bước cũng không thể đi nhầm!

	Tân Tiết thành là nhất định phải đánh bại một tòa thành trì, tại Trọng Huyền Thắng chiến lược trong kế hoạch hơn nữa mấu chốt.

	Dùng một tòa Hồng Cố thành đình trệ, dùng một thân Thiệu Khang phủ quân quân phục, đảo loạn có thể Lạc phủ phong vân, gây nên Thiệu Khang phủ phương hướng cảnh giác, Trọng Huyền Thắng đã dùng mưu lược sáng tạo tốt nhất điều kiện.

	Hiện tại còn lại là đến mạo hiểm thời điểm.

	Muốn đoạt Tân Tiết, không thể cường công. Ba ngàn người quân trận chính diện đúng hướng, không có phá thành khả năng, thậm chí số lớn nhân mã cũng không thể nhích tới gần tường thành.

	Lấy một phu dũng, chém tướng đoạt cờ chiếm môn, lại là lúc này tình cảnh dưới, cơ hội duy nhất.

	Nếu như Trọng Huyền Thắng là vũ lực mạnh hơn kia một cái, hắn cũng sẽ không chút do dự lấy thân mà đi.

	Hiện tại Khương Vọng không làm đừng tự hỏi, cũng cùng lý này.

	Bọn họ trong lúc đó giao tình, đã vượt qua những... thứ kia không tất yếu suy tính.

	Bọn họ đối lẫn nhau, là không có chút nào giữ lại tín nhiệm.

	Nên nói hay không lời thừa, thời thời khắc khắc đều đang nói. Lúc này lại cũng không cần nhiều lời!

	Khương Vọng đem trữ vật hạp cùng Trường Tương Tư đều lưu lại.

	Đổi quân phục, cưỡi trên ngọc đài thanh thông mã, cầm Hạ quân tín cưỡi kỳ cùng ấn văn, lấy ngọc đài tuần kỵ chế thức ngắn nỏ cùng đoản kiếm, lại cùng Trọng Huyền Thắng học mấy câu mang Hội Minh phủ bắc bộ khẩu âm trong lời nói... Sau đó liền nhẹ nhàng nhắc tới dây cương, phóng ngựa cất vó, tự hướng tới Tân Tiết thành mà đi.

	Nơi này đại thành hùng lập, mịt mờ thiên áp mây thấp, sông đào bảo vệ thành như ngọc mang quấn eo.

	Bảo hộ thành đại trận đã mở ra dọc đường chỗ trải qua thành trì, đều là như thế. Hạ quốc quân coi giữ đã không quá chú ý được hao tổn, chuyển vào càng cẩn thận phòng thủ sách lược.

	Ăn mặc Hạ quốc ngọc đài tuần kỵ màu xanh đoản đả chế thức trang phục, dùng một tay Họa Đấu ấn tự hối bảo mũi nhọn, Khương Vọng một mình cỡi ngựa, hướng Tân Tiết thành chạy băng băng.

	Trọng Huyền Thắng cùng Thập Tứ giấu ở bóng cây trung trông về phía xa.

	Lúc đó, xa thành như núi, nơi xa bầu trời như vẽ.

	Lúc đó, lưu vân tựa như tuấn mã.

	Lúc đó, màu xanh trắng tuấn mã, trên lưng ngựa kỵ sĩ, vừa đi chưa quay đầu lại.

	"Ta là ngọc đài tuần kỵ, khẩn cấp quân tình truyền lại, Tân Tiết thành thủ tướng tiếp lệnh!"

	"Ta là ngọc đài tuần kỵ, khẩn cấp quân tình truyền lại, Tân Tiết thành thủ tướng tiếp lệnh!"

	Khương Vọng phóng ngựa la hét, cổ động đạo nguyên, cao giọng liền hô ba lần.

	Tân Tiết đầu tường, tính ra chiếc đại nỏ dời chuyển. Phát sáng lưu động, hàn mang cùng chỉ.

	Khương Vọng lập tức một tay cầm kỳ giơ lên cao, một cái tay khác cũng mở ra, cao cao giơ lên, lấy nêu lên chính mình tuyệt không uy hiếp. Trong miệng vẫn hô: "Bổn thành thủ tướng ở đâu? !"

	Chỉ chốc lát sau, trên cổng thành một thành viên tướng lĩnh trên cao nhìn xuống tới đây: "Truyền lại gì lệnh?"

	Khương Vọng chỉ nói: "Trọng đại quân tình, chỉ truyền Tân Tiết thủ tướng, mời lấy lệnh ấn khám hợp!"

	Ngọc đài tuần kỵ quy củ, Tân Tiết thành thủ tướng tất nhiên biết được.

	Nhưng lệnh muốn mang bên mình, ấn không thể mượn tay người khác người khác, lèm nhèm nhiên cùng ngoài thành người qua lại, hắn cũng không chịu.

	Chỉ nói: "Mời định dừng lại đạo nguyên, tiếp nhận kiểm tra đo lường!"

	Khương Vọng không nói một lời, tại trên lưng ngựa cao giơ hai tay, đồng thời tản đi đạo nguyên dao động.

	Lúc này thành lâu quân coi giữ nếu như ý đồ xấu, đại nỏ một bắn, hắn rất khó kịp phản ứng!

	Cùng lúc đó, hai viên thủ tốt phi thân mà rơi.

	Một người lấy ra một cái màu xám tro trận bàn, mệnh Khương Vọng rỉ máu bên trên nó.

	Đây là thần cấm bàn, tên tuổi dọa người, nhưng thực tế hiệu quả chẳng qua là kiểm tra đo lường mục tiêu là có phải có Thần Lâm tu vi. Trận này bàn nghiên cứu và phát triển, chính là vì tránh khỏi từng binh sĩ đoạt thành tình huống phát sinh.

	Tu vi có thể ẩn tàng, hơi thở có thể thu liễm, nhưng kim thể ngọc tủy Thần Lâm bản chất, không có khả năng thay đổi. Rỉ máu tại trận trên bàn, tất cả không chỗ nào che giấu.

	Cái gọi là thần cấm, là cấm "Thần" vào thành.

	Thần Lâm tu sĩ không thể nào là ngọc đài tuần kỵ, mà Thần Lâm phía dưới tu sĩ, lại hầu như không có khả năng tại bảo hộ thành đại trận áp lực có điều làm.

	Khương Vọng theo lời lâm vào.

	Một gã khác thủ tốt, thì bắt đầu đối Khương Vọng soát người.

	Hắn trữ vật hạp, tùy thân trường kiếm, tất cả đều ở lại Trọng Huyền Thắng nơi đó.

	Ngọc đài tuần kỵ chế thức ngắn nỏ, đoản kiếm, đều bị lấy đi.

	Người nọ lại duỗi thân tay đi lấy hắn đọng ở bên hông thùng thư một Khương Vọng hai tay chưa động, nhưng căm tức nhìn người kia: "Không phải chịu lệnh người không được dòm quân tình, người vi phạm chém!"

	Chịu trách nhiệm soát người thủ tốt cũng không nói chuyện, vẫn là mở ra thùng thư đi đến bên trong xem, trừ bỏ bị cuốn thành một bó quân lệnh, cũng không vật khác. Cái gì phù triện, trận bàn các loại có thể trong nháy mắt chế tạo thương tổn đồ vật, đều là không tồn tại cho nên đem thùng thư đắp lên.

	Chấp thần cấm bàn thủ tốt thì đối trên tường thành gật đầu, ý bảo kiểm tra đo lường thông qua.

	Cho nên Tân Tiết thành thủ tướng sai người bỏ xuống một cái dây thừng, nói: "Đi lên nói chuyện."

	Bảo hộ thành đại trận áp chế dưới, không phải chủ trận người tán thành người, vẻn vẹn phi hành cũng sẽ hết sức phí sức.

	Cho nên chỉ sợ ngọc đài tuần kỵ đều là siêu phàm tu sĩ, trong đó không thiếu Đằng Long, Tân Tiết thành hay là bỏ xuống dây dài sở dĩ không phải treo cái giỏ, tự là bởi vì người hai tay cầm dây thừng leo trèo, bản thân cũng là một loại không đề phòng biểu hiện.

	Leo trèo trong quá trình như thủ tướng hơi có hoài nghi, tùy thời có thể đem bắn chết!

	Đơn kỵ kiếm thành, thật là một cái nguy cơ việc. Ngươi nhất định phải khiến chính mình đặt mình trong trong nguy hiểm, mới có thể thắng được người khác tín nhiệm.

	Khương Vọng không nói hai lời, tướng lệnh kỳ vượt qua ngậm ở miệng, vượt xa rời lưng ngựa, hai tay nắm ở dây dài, động tác mạnh mẽ trên mặt đất trèo.

	Ba lượng xuống trên được thành lâu, liền thấy được một đội năm trăm người quân trận kết trận uy hiếp, hai chiếc đại nỏ tương đối.

	Này thành thủ tướng cũng toàn bộ giáp tại thân, đắm chìm trong bảo hộ thành đại trận quang huy trung.

	Khương Vọng trong lòng biết, đối với vị này nắm trong tay toàn bộ hiệu suất mở ra bảo hộ thành đại trận thủ tướng, chính mình chỉ có nhất kích cơ hội.

	Một khi bị đối phương mượn đại trận chi lực phản kích, hắn cũng chỉ có chạy trối chết một đường có thể đi.

	Trong lòng có vạn chủng so đo, trên mặt không nửa phần gợn sóng, hắn chỉ lập tại lỗ châu mai sau, tướng lệnh kỳ quý trọng cầm trong tay. Quy củ, một bước cũng không tiến dời, tái diễn nói: "Trọng đại quân tình, chỉ truyền Tân Tiết thủ tướng, mời lấy lệnh ấn khám hợp!"

	"Ta là bổn thành thủ tướng Tiết Phương." Tân Tiết thành thủ tướng theo miệng hỏi: "Huynh đệ là nơi nào người?"

	Khương Vọng cũng không đáp lời nói, chỉ nói: "Mời lấy lệnh ấn khám hợp!"

	Hắn chỉ học được này mấy câu, rồi hãy nói liền muốn bại lộ, nơi nào chịu nhiều hàn huyên.

	Cũng may quân tình khẩn cấp, những thứ này vô lễ ngược lại càng phù hợp thực tế.

	Tên là Tiết Phương thủ tướng cũng cũng không thèm để ý, tự trữ vật ly trung lấy ra dùng cho khám hợp ấn văn, lại lấy ra chính mình tướng lệnh: "Tới, chúng ta mà lại chống lại một đôi Tuyên Bình hầu ba ngày trước mới mang binh rời đi, đây là lại có chuyện gì đó phát sinh?"

	Ở trước mặt hắn, vị này trầm mặc ít nói ngọc đài tuần kỵ, không nói một lời, chẳng qua là cầm ra bản thân mang bên mình thùng thư, từ đó lấy ấn văn cùng quân lệnh Tiết Phương thấy, đó là một con thon dài mạnh mẽ, rất thích hợp cầm kiếm tay.

	Đương nhiên lúc này người kia kiếm cùng nỏ, cũng đã bị thu lấy.

	Cũng không biết sao, tầm mắt của hắn bỗng nhiên vừa nhấc, liền thấy một đôi vàng ròng sắc con ngươi, dọc theo tầm mắt đánh tới

	— một dễ như bỡn, trực tiếp tiến đụng vào ý thức chỗ sâu. Một vòng Đại Nhật đã tây rơi rụng, phát động bàng bạc uy,

	Lọt vào Thông Thiên Cung, sinh sinh đẩy ra kia môn!

	Thần hồn phương diện kẻ địch đã phá thành, ngoài thân kẻ địch đã trong thành!

	Có thể nói kinh khủng thần hồn lực lượng mãnh liệt tuôn trào.

	Thông Thiên Cung đối túc chủ cường đại bảo hộ, mới gọi hắn miễn cưỡng tổ chức lên thần hồn phòng ngự.

	Vừa vặn ngoài thân, đã là sắc bén chuyển.

	Ngoại Lâu tầng thứ, ai có thể tại Khương Vọng trước mặt ngây người?

	Hắn hầu như chưa kịp cảm thụ thống khổ, w. Liền lâm vào vĩnh viễn không chừng mực trong bóng tối.

	Một chi nho nhỏ ngọc đài lệnh kỳ, chính chính xuyên qua sọ môn!

	Hắn sinh vì thủ thành, chết mà đứng kỳ.

	Mà Khương Vọng nhất kích đắc thủ, thần hồn chi lực tiếp tục thúc giục, tại Đơn Kỵ Phá Trận Đồ tác dụng dưới, trong nháy mắt Nặc Xà xuyên tập kích bốn phía, Nặc Xà trăm du!

	Thần hồn phương diện cường đại ưu thế, không đủ để khiến hắn tại Thông Thiên Cung đối túc chủ dưới sự bảo vệ, mạnh bẻ gãy cùng tầng thứ đối thủ, nhưng đối với tại những thứ này thủ thành tiểu tốt, thì có thể dễ dàng gây ra hỗn loạn.

	Ken két!

	Quả quyết cơ khuếch trương trong tiếng, phá pháp tên nỏ gào thét mà đến.

	Thanh vân ấn ký ẩn hiện, Khương Vọng hiểm lại càng hiểm nghiêng người né qua.

	Hắn đã cảm nhận được cả tòa bảo hộ thành đại trận tại hướng hắn phóng thích áp lực, Tiết Phương mặc dù chết, bảo hộ thành đại trận lại còn mở ra. Ngoài thân tử cực thu long tặng đang hơn nữa chống cự, Thiên Khung chỗ cao bốn tòa Tinh Lâu cũng diệu, một điều tinh lộ quán thông lầu bốn, rơi thẳng nhân gian!

	Bàng bạc Vô Cực tinh lực mãnh liệt mà đến, bao trùm Khương Vọng quanh người, lấy kinh khủng tiêu hao, cùng bảo hộ thành đại trận áp lực ngắn ngủi đối kháng.

	Bộ ngực trong lúc đó năm luân thần quang lưu chuyển!

	Tại cốt cách dày đặc nổ vang, huyết dịch kịch liệt tuôn trào trung nhất thiên phủ thể hiện.

	Hắn tiến lên trước một bước, đã cùng trên tường thành kia năm trăm người quân trận trước nhất mũi nhọn chạm mặt.

	Không biết khi nào giơ lên cao tay trái, trực tiếp hướng tới tiếp theo theo như lầu một đài đình các trước đây uyển, xe như nước chảy mã như long.

	Một tòa lộng lẫy, hoa lệ hỏa diễm hùng thành, trong nháy mắt chìm ngập trận địa địch, lật đổ thành lâu!
Kết chương.