Chương 3 : Đáng thương lại đáng yêu.
Nhìn thấy Triệu Sách quét chính mình liếc mắt một cái, liền bắt đầu xuất thần.

	Tô Thải Nhi cho là hắn cảm thấy mình quý.

	Dù sao hôm qua phu quân uống say, đoán chừng là không thấy rõ chính mình.

	Nàng tranh thủ thời gian nói ra: "Sính lễ mặc dù quý, nhưng mà ta, ta rất có thể làm việc!"

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ nhìn về phía nàng.

	Quý rồi?

	Trước mặt tiểu cô nương, đang cõng chỉ ngồi.

	Tiểu thân thể xem ra gầy gò nho nhỏ.

	Lớn cỡ bàn tay khuôn mặt nhỏ, ngũ quan trừ một đôi chớp mắt to bên ngoài, khác đều nho nhỏ.

	Cũng bởi vì vừa mới vụng trộm xoa xoa đôi mắt nhỏ nước mắt, cái mũi nhỏ nhọn đỏ rừng rực.

	Ngẫu nhiên nhấp một chút miệng nhỏ, khóe miệng còn có một cái tiểu lúm đồng tiền.

	Xem ra đáng thương lại dáng vẻ khả ái.

	Triệu Sách không thể không thừa nhận, tiểu cô nương này xác thực dáng dấp không tệ.

	Liền này, một trăm văn tiền còn đắt hơn rồi sao?

	Vậy mình hỏi đại bá muốn năm lượng bạc cưới vợ, kết quả đều đi thanh lâu lấy lại một cái không biết đi qua mấy tay hoa khôi.

	Chuyện này đáng là gì?

	Nhìn thấy Triệu Sách ánh mắt lại lần nữa nhìn mình, tiểu cô nương tiểu thân thể không khỏi thẳng tắp, có chút khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Nháy một chút con mắt, lại tranh thủ thời gian rủ xuống.

	Triệu Sách hỏi: "Ngươi bao nhiêu tuổi rồi?"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng trả lời nói: "Gần mười 6 tuổi."

	Suy nghĩ một lúc, lại bổ sung: "Mặc dù ta gầy một chút, nhưng mà có, có thể sinh con đây này."

	Triệu Sách dở khóc dở cười nhìn trước mắt người.

	Này tiểu thân thể, xem ra liền cùng cái năm sáu năm cấp học sinh tiểu học.

	Chính mình cũng là một đứa bé, còn nói có thể sinh con.

	Nhớ tới buổi chiều muốn dẫn người lại đây đại bá, Triệu Sách lại cảm thấy một trận tâm tắc.

	Chính mình hôm qua đem người mang theo trở về, này qua một đêm.

	Cho dù tự mình biết hắn cái gì cũng không làm qua, nhưng mà tiểu cô nương này là khẳng định không có trong sạch dễ nói.

	Cổ đại cũng không so hiện đại.

	Càng là lạc hậu địa phương, kỳ thật tư tưởng phong kiến càng nghiêm trọng hơn.

	Này mất trong sạch nông gia tiểu cô nương, chờ đợi nàng, đoán chừng chỉ có một con đường chết.

	Coi như đại bá chỉ là mang theo nàng đi muốn trả lại tiền.

	Cuối cùng đồng thời không có muốn đem nàng đưa tiễn.

	Này náo đứng lên, tiểu cô nương này cũng là hủy.

	Dù sao nữ tử thời cổ đại, nặng nhất thanh danh.

	Một cái có tiếng xấu nam nhân còn có thể triệt để ngã ngửa.

	Một cái có tiếng xấu nữ nhân, đó là ở nơi nào đều sống không nổi.

	Triệu Sách thở dài một hơi.

	Như thế một cái sống sờ sờ tiểu cô nương, chính mình cũng không thể đem nàng đẩy tới hố lửa đi.

	Trước ở lại đây đi......

	Dù sao cũng chính là thêm một cái miệng ăn cơm mà thôi.

	Đến nỗi là làm thê tử của mình, vẫn là làm muội muội, cũng không đáng kể.

	Nghĩ đến, Triệu Sách liền nói: "Ngươi trước lưu lại đi."

	"Buổi chiều ta cùng đại bá nói một chút."

	Tô Thải Nhi hai mắt tỏa sáng, cao hứng nói: "Đa, đa tạ phu quân."

	Phu quân......

	Nghe này tiểu thiếu nữ mở miệng một tiếng phu quân, Triệu Sách chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

	Này xuyên qua ngày đầu tiên, liền mừng đến một cái phu quân danh hiệu.

	Vẫn là như thế một cái tiểu bằng hữu.

	Đang nghĩ ngợi.

	"Ùng ục ục......"

	Một trận bụng bồn chồn âm thanh truyền đến.

	Bên cạnh tiểu cô nương phản xạ có điều kiện che chính mình bụng nhỏ, có chút thẹn thùng nhìn xem Triệu Sách.

	"Đói bụng rồi?" Triệu Sách hỏi.

	Tô Thải Nhi cà lăm mà nói: "Không, không đói......"

	Hôm qua đến bây giờ, nàng cũng chưa từng ăn đồ vật.

	Buổi sáng, thực sự là đói chịu không được, ngay tại trong giếng đánh thủy, trực tiếp cho rót một muôi nước lạnh.

	Rõ ràng vừa mới chính mình từ phòng bếp đi ra lúc, lại rót một thìa nước lạnh.

	Như thế nào nhanh như vậy lại đói đây?

	Nhìn trước mắt thính tai hồng hồng, một bộ xấu hổ vô cùng tiểu cô nương.

	Triệu Sách không khỏi khẽ cười một tiếng.

	Tiểu cô nương này, chơi thật vui.

	Ho nhẹ một tiếng, Triệu Sách nói ra: "Không phải nói làm tốt cơm, có thể ăn cơm rồi sao?"

	"Đi thôi, đi trước ăn cơm lại nói."

	Tô Thải Nhi nghe tới hắn, tranh thủ thời gian "Ừm" một tiếng.

	"Có thể ăn."

	Triệu Sách dẫn đầu hướng phòng bếp đi đến.

	Tô Thải Nhi cũng đuổi theo sát.

	Đi hai bước, nàng nhớ ra cái gì đó tựa như, mau đem tốc độ thả chậm.

	Triệu Sách đi một hồi, quay đầu trở về.

	Nhìn thấy vừa mới bụng nhỏ còn bồn chồn tiểu cô nương, đang chầm chập đi tới.

	"Không phải nói đói rồi sao? Đi nhanh một chút."

	Tô Thải Nhi nghe tới phu quân thúc giục, trên mặt có chút gấp.

	"Ta, ta lập tức."

	Nói xong, liền mở ra chân, đi nhanh hơn một chút.

	Chỉ là này đi nhanh, Triệu Sách liền phát hiện nàng tựa hồ đi đường có chút không đúng.

	Thế nào thấy chậm rãi từng bước?

	Nhìn thấy Triệu Sách nhìn chằm chằm mình chân tại nhìn, Tô Thải Nhi phóng ra chân không khỏi ngừng lại.

	Hai cái mặc cổ xưa khăn trùm đầu giày cỏ chân nhỏ, có chút thẹn thùng giật giật.

	"Sao, làm sao vậy nha?"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng hỏi.

	Triệu Sách chần chờ nói: "Ngươi vừa mới đụng vào chân rồi sao?"

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương nói: "Không có nha."

	"Chân của ta...... Hỏng nhiều năm nha."

	"Hôm qua phu quân cũng biết."

	Hôm qua mang chính mình về nhà thời điểm, biểu ca cũng nói, chân của mình có vấn đề.

	Khi đó phu quân đều nghe được.

	Mà lại hai người một đường đi về tới, Triệu Sách người cao chân dài đi ở phía trước.

	Tô Thải Nhi cơ hồ nhỏ hơn chạy mới có thể đuổi theo.

	Một đường này, phu quân cũng là thấy được.

	Nhưng mà lại xem xét phu quân này hơi kinh ngạc dáng vẻ, Tô Thải Nhi có chút không xác định nói: "Hôm qua biểu ca cùng phu quân nói qua."

	"Phu quân không nhớ rõ rồi?"

	Triệu Sách thế mới biết, tiểu cô nương này trong miệng một tiền bạc tử sính lễ quý, là có ý gì.

	Hôm qua nguyên chủ cái ngốc thiếu, uống đầy óc dán.

	Nơi nào quản nhiều như vậy?

	Nguyên lai người bình thường nhà, cưới vợ sính lễ cơ bản đều là cho cái một hai trăm văn tiền.

	Nhưng mà tiểu cô nương này đi đứng là có mao bệnh.

	Cho nên nàng mới có thể nói quý lời nói.

	Một cái không xuất giá tiểu cô nương, thân thể có chút tàn tật lời nói, đoán chừng liền khe suối trong rãnh lão goá vợ đều sẽ ghét bỏ.

	Cho nên Tô Thải Nhi mãi cho đến như thế lớn, rõ ràng khuôn mặt cũng không tệ lắm, lại đều không có lấy chồng.

	Cũng có như thế một nguyên nhân.

	Người trong thôn đều "Tiểu người thọt tiểu người thọt" kêu chính mình, phụ cận bà mối vừa nghe đến tên của nàng, cơ bản đều là khoát khoát tay liền đi.

	Suy nghĩ một lúc, nàng lại tranh thủ thời gian tranh thủ nói: "Mặc dù ta đi đứng có chút không tốt, nhưng mà này không ảnh hưởng ta làm việc."

	"Ta, ta sẽ siêng năng làm việc, sẽ không để cho phu quân lãng phí sính lễ tiền."

	Tô Thải Nhi nói xong, có chút thấp thỏm chờ đợi.

	Nàng bây giờ có thể xác định.

	Phu quân hôm qua đoán chừng là thật không nhớ rõ.

	Cái kia vừa mới đã nói để cho mình lưu lại lời nói, sẽ còn quả thật sao?

	Nàng có chút khổ sở nghĩ, nàng đồng thời không muốn lừa gạt phu quân......

	Tô Thải Nhi cúi thấp xuống đầu nhỏ, tựa hồ đang đợi tuyên án dáng vẻ.

	Mà thẩm phán người, thì là Triệu Sách bản nhân.

	Triệu Sách lấy lại tinh thần, nhìn xem tiểu cô nương lại cúi đầu, chỉ cấp chính mình lưu lại một cái nho nhỏ phát xoáy.

	Ho nhẹ một tiếng.

	Mình bây giờ chính là Triệu Sách, vẫn là không muốn chửi mình.

	Một điểm nhỏ tàn tật, cũng không có gì đáng ngại.

	"Được rồi, không nói cái này, ăn cơm trước đi."

	Nói xong, trực tiếp quay người tiếp tục đi.

	Tô Thải Nhi có chút mờ mịt nâng lên đầu nhỏ.

	Phu quân rõ ràng là một bộ không biết rõ tình hình dáng vẻ, nhưng mà biết về sau, nhưng thật giống như không hề giống những người khác một dạng để ý?

	Không dùng ánh mắt khác thường nhìn xem chính mình, cũng không có nổi trận lôi đình, cảm giác bản thân bị lừa gạt.

	Chỉ là nhẹ nhàng bỏ qua việc này.

	Nhìn xem trước mặt nam nhân thật cao gầy teo thân ảnh, sau lưng Tô Thải Nhi nhéo nhéo nắm tay nhỏ của mình.

	Phu quân của nàng thực sự quá tốt rồi!

	Nàng nhất định sẽ siêng năng làm việc, nỗ lực báo đáp phu quân!
Kết chương.