Chương 256 : Hội nghị qua điện thoại.
Chương 256: Hội nghị qua điện thoại tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Dương tổng, ngươi xem như trở về ."

	Trở lại cư xá, xe dừng lại, mới vừa vặn vừa đi vào biệt thự, đã nhìn thấy lúc này trong phòng khách ngồi đầy người .

	Có Trương Hàn, Trương Vĩ, Giang Diễm, Trương Hiển Quý, còn có Vương Tiểu Minh, cùng với một chút kẻ không quen biết, hơn phân nửa là một ít người người nhà thân thích, mà tại Vương Tiểu Minh bên người một trái một phải ngồi hai vị khổng vũ hữu lực, một mặt nghiêm túc bảo tiêu, xem ra trước đó an bài rất nhanh liền làm ra hiệu quả .

	Lưu Tiểu Vũ bên kia hiệu suất làm việc vẫn còn rất cao .

	Giờ phút này nói chuyện chính là Trương Vĩ cữu cữu, một người mặc âu phục, ngoài ba mươi nam tử .

	"Làm sao vậy?" Dương Gian cảm giác không khí nơi này làm sao có chút không đúng .

	Trương Hiển Quý lúc này che xuất huyết đầu nói: "Còn có thể có chuyện gì, công nhân náo ra tới, không nguyện ý ở lại chỗ này nữa làm việc, ngay tại trước đó ông thầu mang theo bọn họ toàn chạy, ta ngăn đều ngăn không được ."

	"Trương thúc thúc ngươi không sao chứ ." Dương Gian hỏi.

	"Không có việc gì, liền trầy da một chút ." Trương Hiển Quý nói; "Chẳng qua tiếp tục như vậy an toàn phòng chỉ sợ là xây không hết ."

	"Hiện tại hoàn thành nhiều ít?" Dương Gian nói.

	"Bộ phận chính xây xong, nhưng là nguyên bộ phương tiện còn không có dựng xong, nếu như phải dùng, an toàn nóc nhà nhiều có thể bảo vệ người chừng mười ngày, mười ngày sau liền sẽ bởi vì thiếu nước, thiếu điện các loại tình huống không thích hợp lại ở, đến lúc đó nhất định phải lần thứ hai mở ra an toàn phòng tiến hành quản lý, tiếp tế ." Trương Hiển Quý nói.

	An toàn phòng dựng không dễ dàng như vậy, không phải chỉ là xây một gian phòng liền có thể, muốn cân nhắc rất nhiều phương diện .

	"Thời gian dài nhất chỉ có thể đợi mười ngày sao?" Dương Gian hơi nhíu lên lông mày .

	So dự trù muốn ngắn hơn nhiều.

	Tại hắn trong tính toán an toàn phòng ít nhất cũng phải đợi hai ba tháng mới được, không cầu một năm rưỡi năm dài như thế.

	Dương Gian sau đó nhìn xem những người này nói; "Các ngươi sắc mặt đừng khó coi như vậy, những công nhân kia chạy là tổn thất của bọn họ, trong mắt của ta này Quan Giang Tiểu Khu xem như toàn bộ Đại Xương thành phố an toàn nhất cư xá, bọn họ rời khỏi nơi này đi địa phương khác nguy hiểm hơn ."

	"Một vạn một ngày lưu bọn họ làm việc bọn họ cũng không nguyện ý, vẫn hứa hẹn cho bọn hắn phân phối chỗ ở, để bọn hắn ở chỗ này, thật sự là không biết tốt xấu ."

	Trương Vĩ cữu cữu nhịn không được mắng .

	"Đại nạn lâm đầu, người người cảm thấy bất an, làm ra sự tình gì đều không kỳ quái ." Dương Gian nói.

	Lúc này Vương Tiểu Minh chợt nói; "Ngươi đi trung tâm thành phố? Vẫn cứu được cá nhân, này có thể không có chút nào phù hợp tác phong của ngươi, không quan trọng, có thể nói một chút nơi đó tình huống biến thế nào sao?"

	Dương Gian nhìn thoáng qua sau lưng tiều tụy, vô lực Trương Lệ Cầm, hắn nói; "Giang Diễm, mang nàng đi tắm, ăn một chút gì ."

	"A ~!" Giang Diễm vẻ mặt cổ quái nhìn thoáng qua Trương Lệ Cầm, mang nàng rời đi phòng khách .

	"Cùng trước ngươi nói, cơ hồ đã luân hãm, lệ quỷ đang lấy trung tâm thành phố làm đầu nguồn không ngừng ra bên ngoài khuếch tán, trong vòng ba ngày đoán chừng nơi này cũng có thể nhìn thấy vật kia thân ảnh ." Dương Gian nói.

	Lời này vừa ra, phòng khách những người khác sắc mặt lập tức liền thay đổi, có chút trực tiếp lộ ra thần sắc sợ hãi .

	An toàn phòng không có toàn bộ kiến thiết xong, thứ quỷ kia trong vòng ba ngày liền có khả năng xuất hiện tại Quan Giang Tiểu Khu, lá gan này tiểu nhân đùi người đều đang run lên .

	"Cùng dự đoán không sai biệt lắm ." Vương Tiểu Minh đưa thay sờ sờ quai hàm, đã thấy trên cổ tay của hắn mang theo còng tay, còng tay bên kia còng ở vị kia cảnh sát vũ trang trên tay .

	Hắn hiện tại đã bị triệt để bảo vệ .

	"An toàn phòng không bảo vệ được nhiều người như vậy, rất nhiều người sẽ chết ."

	Trương Hàn trầm mặc, hắn vừa hút thuốc lá vừa nói; "Thức ăn nước uống dự trữ ngược lại là đủ, thế nhưng là này không giải quyết được vấn đề mang tính then chốt, những người còn lại không có khả năng thời gian dài cùng lệ quỷ sinh hoạt chung một chỗ, liền xem như chúng ta biết rõ quy luật, biết rõ làm sao tránh cho bị giết, nhưng cũng chỉ là tạm thời ."

	"Giai đoạn thứ tư quỷ anh tuyệt đối không chỉ chết đi Diệp Phong một cái, vật kia sẽ giết chết tất cả bị nguyền rủa người, ở chỗ này mỗi người đều hô hấp đến loại này khói mù ."

	Hơi tính toán, kỳ thật mọi người trong lòng đều rõ ràng .

	An toàn phòng cho ăn bể bụng vào ở đi hai mươi người, những người còn lại chỉ có thể lưu tại trong khu cư xá .

	Tuy rằng cư xá tạm thời là an toàn, nhưng rất nhanh nơi này cũng sẽ biến cùng Đại Xương trung tâm thành phố đồng dạng.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Trương Hiển Quý hỏi.

	Chẳng qua chưa có trở về hắn, những người khác trầm mặc .

	Làm sao bây giờ?

	Đây là một cái rất nặng nề chủ đề .

	Dương Gian giờ phút này đã có quyết định, hắn nhìn xem mọi người trầm mặc nói: "Đã các ngươi cũng không biết làm sao bây giờ, như vậy thì nghe một chút ý kiến của ta đi."

	Đám người thoáng cái vừa nhìn về phía Dương Gian .

	"Trương thúc thúc, hiện tại an toàn phòng cao nhất dung nạp là nhiều ít người?" Dương Gian hỏi.

	"Mười chín cái ." Trương Hiển Quý nói; "Không thể nhiều hơn nữa ."

	"Tốt, vậy liền mười chín cái ."

	Dương Gian nói; "Ngày mai bắt đầu chuẩn bị, nhường mười chín người tiến nhập an toàn phòng, chuẩn bị tị nạn . Danh ngạch lời nói hiện tại bắt đầu thảo luận, yêu cầu của ta không cao, ta chỉ cần 5 cái nhất định danh ngạch, ngoại trừ ta trước đó đáp ứng cảnh sát hình sự tổng bộ bên kia đưa ra ngoài ba cái danh ngạch bên ngoài, còn lại hai cái danh ngạch ta một cái cho Vương Tiểu Minh, một cái cho Giang Diễm, còn lại các ngươi quyết định ."

	"Vậy còn ngươi?" Vương Tiểu Minh nhìn xem hắn nói.

	Những người khác cũng có chút kinh ngạc .

	Này an toàn phòng người đề xuất Dương Gian thế mà không đem chính mình cân nhắc đi vào .

	"Ta là ngự quỷ giả đi vào an toàn phòng cũng vô dụng, ngộ nhỡ tại an toàn bên trong nhà lệ quỷ khôi phục, các ngươi đều phải chết, hơn nữa ta còn có việc khác cần hoàn thành ." Dương Gian nói.

	"Ta mệt mỏi, đi nghỉ ngơi, chuyện còn lại giao cho Trương thúc thúc ngươi ."

	Trương Hiển Quý cười khổ một cái, lập tức có loại áp lực to lớn cảm giác, còn lại mười bốn danh ngạch đưa hết cho chính mình, vậy nếu như an bài không tốt đây chính là sẽ xảy ra chuyện .

	Dương Gian hiện tại không tâm tư đi cân nhắc những thứ này, loại phiền toái này sự tình vẫn là giao cho kinh nghiệm lão thành người đi làm .

	Nhường nên nhức đầu người đau đầu đi .

	Mình đương nhiên cũng không phải nhàn rỗi .

	Một người đi tới lầu năm .

	Trương Hiển Quý vẫn là đủ thông minh a, đã sớm cân nhắc đến mất điện vấn đề, cho nên liên phát điện cơ đều chuẩn bị vài ngày, liền dầu diesel đều có dự trữ, cho nên hiện tại trong biệt thự còn có thể duy trì điện lực vận chuyển .

	Dương Gian không có mở đèn, mà là một người cầm một cái ghế ngồi ở một hàng kia rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh trước, nhìn ngoài cửa sổ một mảnh khói mù, lấy ra vệ tinh định vị điện thoại, chuẩn bị một vòng trò chuyện .

	"Ta là Dương Gian, trước mắt an toàn, ta muốn cùng người của tổng bộ trò chuyện ."

	Phòng truyền tin bên trong Lưu Tiểu Vũ ghé vào trên mặt bàn nghỉ ngơi, mấy ngày nay nàng mắt quầng thâm đều nhịn đi ra, một mực không chút ngủ, nghe được Dương Gian âm thanh theo trong tai nghe truyền đến đi ra, nàng bên trong bừng tỉnh .

	"Dương Gian, ta là tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ, ngươi bên kia tình huống thế nào?"

	"Không tốt lắm, ta hiện tại không có thời điểm cùng ngươi trò chuyện cái này, ta hiện tại yêu cầu cùng cảnh sát hình sự người của tổng bộ trò chuyện, an bài cho ta ."

	"Ngươi là tìm đội trưởng, vẫn là?" Lưu Tiểu Vũ hỏi: "Trước đó chúng ta phó bộ trưởng Tào Diên Hoa muốn cùng ngươi liên tuyến, chẳng qua bởi vì ngươi tại trung tâm thành phố cho nên liền gác lại ."

	"Phó bộ trưởng Tào Diên Hoa? Cái kia càng tốt hơn , nhường cảnh sát hình sự tổng bộ tất cả nói bên trên lời nói người đồng thời tham gia lần này giọng nói hội nghị, liền nói quan hệ Đại Xương thành phố sinh tử tồn vong, làm như thế nào an bài là chuyện của ngươi, ta cho ngươi hai mươi phút thời điểm, đừng để ta đợi quá lâu ." Dương Gian nói.

	"Nhường Vương Tiểu Minh cũng tham gia, gọi hắn một người tới ta này lầu năm, nhớ kỹ, là một người ."

	"Được rồi, ta lập tức đi làm, cho ta mười lăm phút là đủ rồi ." Lưu Tiểu Vũ thoáng cái kinh hãi nhảy dựng lên .

	Nàng toàn thân đều đang run rẩy, không biết là khẩn trương vẫn là sợ hãi, nhưng là nàng có thể cảm giác được lần này hội nghị gặp phải vấn đề sẽ vô cùng nghiêm trọng .

	Dương Gian buông xuống vệ tinh định vị điện thoại, lẳng lặng chờ đợi .

	Không có vài phút, trong hành lang truyền đến tiếng bước chân dồn dập .

	Lại là Giang Diễm thở hồng hộc chạy tới, nàng đẩy cửa ra liền đèn đều không ra liền vọt vào .

	"Ngươi làm sao đi lên? Ta nhớ được ngươi cũng không dám đến này lầu năm đi." Dương Gian quay đầu nhìn thoáng qua, nhưng lại quay đầu đi .

	"Vì sao ." Giang Diễm cảm xúc có chút kích động .

	"Gì vì sao?" Dương Gian ngồi trên ghế, đưa lưng về phía nàng .

	Giang Diễm nói; "Ngươi làm gì đối với ta tốt như vậy? Đem danh ngạch cho ta, chính mình lại không muốn ."

	"Ngươi nói vừa rồi dưới lầu phát sinh sự tình a, không có gì, ngươi là ta thuê nhân viên, ta đáp ứng ngươi muốn bảo vệ an toàn của ngươi ." Dương Gian nói; "Đã Ta nói ra, vậy liền giữ lời nói, điểm ấy thành tín vẫn phải có ."

	"Vậy ngươi sẽ có hay không có sự tình?" Giang Diễm đi tới ân cần nói .

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói; "Hẳn là . . . Sẽ chết đi."

	"Vậy ngươi đừng chết có được hay không, ngươi chết, ta làm sao bây giờ? Ngươi cũng không thể bỏ lại ta mặc kệ a ." Giang Diễm khóc nói, nàng ôm Dương Gian một cái cánh tay ngồi xổm ở bên cạnh, một bộ không có dựa vào bộ dáng .

	"Giang đại tỷ, không có người nghĩ như vậy, nhưng đây là trước mắt kết quả tốt nhất, nếu như ta chết rồi, ngươi có thể còn sống sót về sau đi tìm một lão bản đi, thế giới này thay đổi, sinh tử loại vật này sớm tối đều là phải đối mặt ." Dương Gian nói.

	Giang Diễm vội vàng khóc lắc đầu nói; "Không, ta mới không cho người khác làm công, ngươi cùng ta cùng đi an toàn phòng đi, liền như trước kia chúng ta ở tại trong căn hộ, ta có thể chen một chút đem vị trí tặng cho ngươi ."

	"Không phải ta không có an toàn phòng danh ngạch,   là ta không muốn đi, được rồi, nói rồi ngươi cũng không hiểu, ta còn có việc ngươi ra ngoài đi, ngươi biết lầu năm là rất nguy hiểm . . . Giang đại tỷ ngươi làm cái gì? Làm gì sờ ta, bà mẹ nó, ngươi  cởi quần của ta làm cái gì, mau dừng tay, ngươi còn như vậy ta hô người ."

	"Tiến vào an toàn phòng cũng không nhất định có thể còn sống sót, ta không muốn hối hận, hôm nay ta ăn chắc ngươi ."

	Giang Diễm khuôn mặt đỏ bừng, đặt ở ngày bình thường nàng không thể tin được chính mình sẽ làm ra loại chuyện này .

	"Thật có lỗi ."

	Đột nhiên lúc này sau lưng một cái tiếng vang lên, không biết lúc nào Vương Tiểu Minh đứng ở nơi đó: "Nếu như các ngươi tiếp tục, ta có thể đợi ba phút ."

	"Ba phút? Ngươi đang xem thường ai?" Dương Gian lông mày nhíu lại .

	Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói; "Chỉ là cá nhân ta nghiên cứu cho ra bình quân tiêu chuẩn, ba phút là lý tưởng giá trị "

	"Ta, ta đi ra ngoài trước ." Giang Diễm mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, cúi đầu trốn giống như rời đi .

	"Lần này bảo ta một người đi lên làm cái gì? Nhớ kỹ ngươi không quá hoan nghênh ta tới nhà ngươi lầu năm ." Vương Tiểu Minh nhìn thấy Giang Diễm đi sau nhìn chung quanh: "Những thứ này cửa phòng đều bị ngươi khóa, bên trong có cái gì?"

	Dương Gian mặc quần nói; "Kinh khủng ."

	"Ta đối với cá nhân vẫn tương đối xem trọng, ngươi không cần như vậy đề phòng ta ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Vậy ngươi vừa rồi tại sao muốn đem mỗi cái cửa đều mở một lần?" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Chỉ là thói quen nghề nghiệp mà thôi, không thể đại biểu gì ."

	Dương Gian nói: "Ta lần này yêu cầu tổng bộ tổ chức một lần hội nghị qua điện thoại, ngươi là một cái trong số đó, lần này hội nghị sau liền không liên quan đến ngươi, tiến vào an toàn phòng trung thực ở lại ."

	"A, ngươi muốn cùng tổng bộ những người kia trò chuyện gì?"

	"Rất nhanh ngươi sẽ biết ." Dương Gian nói. Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.