Chương 764 : đi khai thiên.
Độ thuyền chuyến này bắc đi, tự nhiên sẽ đi ngang qua cái kia tại Vân Lâm Khương thị cửa nhà vào biển sông lớn đổ ra biển.

	Trần Bình An đi đến đầu thuyền, quan sát cái kia uốn lượn như rồng sông lớn đổ ra biển.

	Khương Thượng Chân cùng Bùi Tiễn đi tới bên người.

	Bùi Tiễn nói khẽ: "Sư phụ, cái kia Vương Chu, giống như tại đáy biển một chỗ bí cảnh bên trong bế quan, có phá cảnh dấu hiệu rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Trĩ Khuê làm thế gian duy nhất một cái chân long, tụ tập vô số khí vận bên người, làm Vương Chu trước kia còn là Tiên Nhân cảnh bình cảnh thời điểm, có thể làm nửa cái Phi Thăng cảnh đối đãi rồi. Cho nên mới có thể cùng cái kia Phi Phi từng đôi chém giết một trận, ở đằng kia Lão Long thành chiến trường, còn có thể đã trúng Viên Thủ dốc sức một côn, cũng chỉ là chịu gân cốt da thịt trên trọng thương, lại chưa từng chính thức tổn thương đến nàng đại đạo căn bản.

	Khương Thượng Chân ghé vào trên lan can, thổn thức không thôi: "Nếu như không phải là còn có cái Lục Thủy khanh Thanh Chung phu nhân, đạt được văn miếu phong chính 'Vũ sư' chức, chỉ huy tất cả trên đất bằng giao long chi thuộc, phân đi một bộ phận Hạo Nhiên thủy vận, bằng không thì Vương Chu cái này con quỷ nhỏ, một khi xuất quan đưa thân Phi Thăng cảnh, liền thật muốn vô pháp vô thiên rồi."

	Trần Bình An ánh mắt đen tối không rõ, nói ra: "Nàng luôn luôn am hiểu xu lợi tránh hại, huống chi đối với nàng thiên nhiên áp thắng người, chỉ biết đi một cái, lại đây một cái, dù sao bất kể là ai, khẳng định một mực cũng sẽ có."

	Khương Thượng Chân nói ra: "Liền tính ngươi cái kia hẻm Nê Bình, làm cho người ta đi được nhất chờ đợi lo lắng. Không nói chuyện sơn chủ, phiên vương Tống Mục hôm nay ngay tại thủ đô thứ hai, tỳ nữ càng là một cái gần Phi Thăng cảnh chân long, tổ trạch ở bên kia lão Tào gia, Tào Hi Tào Tuấn một môn hai kiếm tiên, hơn nữa Cố Xán ở đằng kia thành Bạch Đế, lúc này cũng lăn lộn được mười phần phong sinh thủy khởi, nghe nói trước đây ít năm, lần thứ hai xuống núi rèn luyện, quấn quít lấy một vị dã tu xuất thân Ngọc Phác cảnh, đuổi theo nói đã nhiều năm đạo lý, mỗi ngày bên cạnh chém giết bên cạnh nói dông dài, cái kia Ngọc Phác cảnh dã tu thiếu chút nữa bị Cố Xán bức điên, cuối cùng vậy mà phụng bồi Cố Xán cùng một chỗ trở về thành Bạch Đế."

	Khương Thượng Chân lắc đầu, "Thật đúng là không phải là, cũng chỉ là đạo tâm chịu không nổi Cố Xán."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Chỉ nói kiên nhẫn một chuyện, kỳ thật năm đó ba người chính giữa, một mực chính là nhỏ tuổi nhất Cố Xán tốt nhất.

	Nghĩ tới từng đã là con sên nhỏ, liền nhớ lại Lưu Tiện Dương, nhớ tới Lưu Tiện Dương, liền lập tức nghĩ đến không nhận ra người nào hết Xa Nguyệt, trong nháy mắt chuyển hướng ý niệm trong đầu, suy nghĩ cái kia đối với Lưu Tiện Dương giống như có chút ý nghĩ Ti Đồ Long Tưu, nhớ tới vị này Ngọc Hốt phố Long Môn cảnh bình cảnh kiếm tu, liền khó tránh khỏi nhớ tới Kiếm Khí trường thành Tân Cựu các ngũ tuyệt, nhớ tới cái này, lại muốn khởi kiếm thuật Bùi Mân ở bên trong Hạo Nhiên ba tuyệt, còn muốn khởi Thôi Sàm Hạo Nhiên tươi đẹp ba sự tình, nghĩ tới điều này "Vất vả hộ đạo tự vấn lương tâm cục" đại sư huynh, Trần Bình An liền lập tức quay lại tâm niệm, một lần nữa nghĩ cái kia ngũ tuyệt. . .

	A Lương đánh bạc phẩm tốt nhất, nước miếng gội đầu, Lão già điếc chính là người đã nói tiếng người, Lục Chi sắc nước hương trời, Mễ đại kiếm tiên từ xưa thâm tình không giữ được.

	Ti Đồ Long Tưu ta đây thề là thật sự tình, Cố Kiến Long cho lão tử nói câu công đạo, Đổng than đen xài tiền như nước, Vương Hãn Thủy đánh nhau lúc trước ta có thể, đánh nhau sau đó tính của ta.

	Trần Bình An cũng ghé vào trên lan can, gió mát quất vào mặt,

	Khương Thượng Chân đột nhiên nói ra: "Ý niệm trong đầu một chuyện, phải chú ý rồi. Một khi chính thức hiển hóa vì đứng núi này trông núi nọ, chẳng khác gì là nửa cái thiên ngoại ma, ta mặc dù không có trải qua loại chuyện này, nhưng mà lên núi kẻ đần cũng biết, rất phiền toái."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Tại sửa."

	Đây là ở Kiếm Khí trường thành quá lâu, còn sót lại di chứng. Tu lực lượng còn hơi chút tốt đi một chút, tu tâm một chuyện, từ xưa chính là con dao hai lưỡi. Trần Bình An lại không muốn đi cái kia "Thư sinh" Dương Ngưng Tính trảm tam thi con đường, quá mức tới gần đạo môn. Nhưng mà đã từng có một vị trong núi tăng nhân, cùng Trần Bình An rõ ràng đã từng nói qua, nghiên cứu phật hiệu, cũng không phải là trốn thiền. Đã có những lời này, Trần Bình An sẽ phải yên tâm rất nhiều.

	Vì vậy lúc trước cùng Diêu Tiên Chi hỏi thăm vị kia "Trẻ tuổi" tăng nhân, có hay không trụ tích Đồng Diệp châu tòa nào đó chùa miếu, kỳ thật chính là Trần Bình An muốn chủ động tìm kiếm phá giải phương pháp, tốt nhất là có thể trợ giúp chính mình trực chỉ bản tâm. Đầu bò thiền nhất mạch phật hiệu, chỉ là một câu "Thanh Thanh thúy trúc đều là pháp thân, buồn bực hoa cúc đơn giản bàn nhược", còn là chưa đủ, dù là Trần Bình An mượn này kéo dài ngộ ra, tại Vân Quật phúc địa Hoàng Hạc ki bên cạnh bờ nói ra mặt khác một câu "Hoa sen không rơi lúc, bàn nhược hoa tự khai", như cũ là chưa đủ.

	Trần Bình An đột nhiên ngẩng đầu liếc mắt màn trời, lại cúi đầu thuận theo cái kia sông lớn đổ ra biển, cho đến thẳng Bảo Bình châu trung bộ nhìn lại, nói ra: "Ta đi một chuyến sông lớn đổ ra biển từ miếu, tại thủ đô thứ hai phụ cận tụ hợp."

	Khương Thượng Chân nói ra: "Sơn chủ vung tay chưởng quầy, làm được xuất thần nhập hóa."

	Bùi Tiễn hỏi: "Ta cùng sư phụ cùng một chỗ?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Ngự kiếm cực nhanh, ngươi theo không kịp."

	Bùi Tiễn gật gật đầu.

	Trần Bình An duỗi ra hai ngón, về phía trước một vệt, "Đi."

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, gió thổi chớp giật, xông thẳng lên trời.

	Trần Bình An hai đầu gối hơi ngồi xổm, một cái từ dưới đất bay lên, cả Vân Chu độ thuyền đều tùy theo trầm xuống, đúng là trực tiếp giảm xuống tầm hơn mười trượng, rơi vào một mảng lớn biển mây giữa.

	Bùi Tiễn ngửa đầu nhìn về phía sư phụ lóe lên rồi biến mất phương hướng, rất nhanh liền cạn kiệt thị lực cũng không thấy tung tích, gãi gãi đầu, "Xác thực theo không kịp."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Kiếm tiên khí phách, chỉ cảnh vũ phu thể phách, dốc sức ngự kiếm, ngươi dù sao vẫn là Sơn Điên cảnh, có thể đuổi kịp liền kì quái. Bằng không thì sư phụ ngươi làm sao có thể đủ hỏi kiếm Bùi Mân."

	Bùi Tiễn tò mò hỏi: "Nếu như ngươi lúc ấy bắt kịp vào ta sư phụ trận kia hỏi kiếm, hơn nữa tiểu sư huynh?"

	Sư phụ là Ngọc Phác cảnh kiếm tu, chỉ cảnh vũ phu.

	Chu Phì là từ Phi Thăng cảnh ngã cảnh Tiên Nhân cảnh kiếm tu.

	Tiểu sư huynh là Tiên Nhân cảnh bình cảnh.

	Sư phụ liền không cần nhiều lời nửa câu rồi, còn lại hai người đều cực kỳ am hiểu chém giết cùng. . . Trốn chạy để khỏi chết.

	Thuật pháp, thần thông, pháp bảo, cùng với ẩn giấu bản lĩnh, càng là rất nhiều rất nhiều.

	Nếu như cái kia Bùi Mân không phải là kiếm tu, chỉ là một vị bình thường Phi Thăng cảnh luyện khí sĩ, Bùi Tiễn đều căn bản không cần hỏi như vậy cái vấn đề, rơi vào sư phụ ba người trong tay, không phải là bị đang sống đánh chết, chính là bị chậm rãi hao tổn chết.

	Kết quả Khương Thượng Chân nói cùng Thôi Đông Sơn hầu như không có sai biệt ngôn ngữ, "Bảo vệ tính mạng có bảo vệ tính mạng phương pháp xử lý, dốc sức liều mạng có dốc sức liều mạng đấu pháp."

	Bùi Tiễn ghé vào trên lan can, nhìn ra xa phương xa, "Khương tông chủ, cám ơn a."

	Khương Thượng Chân nhìn về phía phương xa, cười nói: "Cám ơn ta tiến đến Thận Cảnh thành?"

	Bùi Tiễn lắc đầu, "Cảm tạ ngươi Vân Quật phúc địa, để cho ta sớm đi gặp sư phụ."

	Khương Thượng Chân thở dài.

	Mình có thể đuổi kịp trẻ tuổi sơn chủ ý niệm trong đầu, thật đúng là đuổi không kịp Bùi Tiễn ý nghĩ.

	Bùi Tiễn thần sắc lạnh nhạt, "Khương tông chủ, về sau nếu có ngươi không thích hợp người xuất thủ, nói với ta một tiếng, ta đi hỏi quyền. Nhưng mà ngươi nhất định cam đoan, không nói cho sư phụ ta, cùng với sư phụ vạn nhất sự sau đã biết, cũng sẽ không quá tức giận."

	Khương Thượng Chân dáng tươi cười sáng lạn nói: "Một lời đã định!"

	Bùi Tiễn cười nheo lại mắt.

	Khương Thượng Chân đột nhiên lén lén lút lút, nhỏ giọng hỏi: "Đại sư tỷ, ta như thế nào nghe nói Lưu U Châu, đối với ngươi có như vậy điểm ý nghĩ a?"

	Bùi Tiễn vẻ mặt nghi hoặc, sau đó lắc đầu, "Không thể nào. Người nào như vậy thiếu tâm nhãn, mù truyền tin tức, ta cùng hắn chỉ là tại Lôi Công miếu bên kia gặp một lần, cũng không có nói chuyện phiếm, dù sao nhìn ngu ngơ một người."

	Bùi Tiễn là thật tâm cảm thấy loại chuyện này không có khả năng, ưa thích nàng làm cái gì, lớn lên cũng không dễ nhìn.

	Đối với Ngai Ngai châu Lưu thị, Bùi Tiễn duy nhất ấn tượng, chính là có tiền, một mình du lịch Đại Đoan vương triều thời điểm, Bùi Tiễn liền bản thân cảm nhận được chuyện này. Đến nỗi cái kia Lưu U Châu, duy nhất ấn tượng, chính là lúc ấy thằng ngốc kia trên người trúc y pháp bào, nhìn rất đáng giá.

	Màn trời chỗ, một bộ áo xanh ngự kiếm lơ lửng.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, quan sát nhân gian.

	Đáng tiếc hôm nay Bảo Bình châu, không còn văn miếu thánh hiền tọa trấn màn trời.

	Trần Bình An vừa sải bước ra, thân hình rơi xuống hướng mặt đất, trường kiếm tự hành trở vào bao.

	Cách sông lớn đổ ra biển từ miếu còn có hơn mười dặm, một bộ áo xanh bồng bềnh rơi xuống đất.

	Trên quan đạo ngựa xe như nước.

	Trần Bình An đi tại sông lớn đổ ra biển chi bờ, triệt hồi thủ thuật che mắt, quay đầu cười nói: "Thất lễ. Hứa tiên sinh."

	Bên người trống rỗng xuất hiện một cái ngang thân kiếm sau nam tử, mỉm cười gật đầu nói: "Ta đã nói người nào lá gan lớn như vậy, dám như vậy từ phía trên trên thẳng không rét đậm đến rơi xuống."

	Mặc gia hiệp sĩ, kiếm tiên Hứa Nhược.

	Trần Bình An chắp tay thi lễ hành lễ.

	Hứa Nhược ôm quyền hoàn lễ.

	Hai người cùng đi hướng tể độc từ miếu.

	Trần Bình An hỏi: "Lâm Thủ Nhất vẫn còn làm người coi miếu?"

	Hứa Nhược lắc đầu nói: "Không đúng lúc, Lâm Thủ Nhất vừa từ miếu chức vụ, trở về Sơn Nhai thư viện, lập tức sẽ phải làm phó sơn trưởng rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Sơn Nhai thư viện tân nhiệm sơn trưởng cũng có?"

	Hứa Nhược ừ một tiếng, Trần Bình An đã đưa qua một bình ánh trăng rượu, Hứa Nhược tự nhiên mà vậy tiếp nhận bầu rượu, uống một ngụm, nói câu rượu ngon, nói: "Là Quan Hồ thư viện một vị đại quân tử, Trần Bình An, ngươi không có khúc mắc đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Lời này từ đâu nói lên, không thể nào."

	Hứa Nhược đem Trần Bình An một đường đưa đến tể độc từ cửa miếu ngoài trên quảng trường, nửa mở vui đùa tiếng lòng nói: "Ta và ngươi giữa, uống rượu là tốt rồi, tốt nhất đừng hỏi kiếm."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Rất khó."

	Hứa Nhược quay người rời đi.

	Ở trong mắt người bình thường, cũng chỉ là một cái lười nhác hán tử.

	Trần Bình An chỉnh ngay ngắn phẩy áo, một mình hướng đi từ miếu cửa chính.

	Trần Bình An đột nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía một hàng ba người.

	Người quen chiếm đa số.

	Từng đã là hẻm Nê Bình hàng xóm Tống Tập Tân, hôm nay Đại Ly phiên vương Tống Mục.

	Hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền.

	Còn có cái không biết trẻ tuổi địa tiên, là kiếm tu không thể nghi ngờ, nhưng mà trên người võ vận, có chút bất thường.

	Có thể là cái kia bị Mã Khổ Huyền nói thành là "Một nửa người bạn" bên trong nửa cái bằng hữu. Núi Chân Vũ kiếm tu, Dư Thì Vụ, người này còn giống như được vinh dự Bảo Bình châu Lý Đoàn Cảnh thứ ba, bởi vì "Lý Đoàn Cảnh thứ hai" danh xưng, đã từng đã rơi vào miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn trên người, chỉ có điều nghe nói hôm nay Ngụy Tấn đã là đại kiếm tiên rồi, cái này vốn là tán thưởng Ngụy Tấn luyện kiếm tư chất thật tốt lời nói, giống như biến thành mắng chửi người, cũng chỉ phải chuyện xưa không đề cập tới.

	Mã Khổ Huyền chậc chậc nói: "Trận thứ ba, để cho ta đợi hơn hai mươi năm, Trần Bình An ngươi có thể a."

	Trần Bình An xoay người, đối mặt ba người kia, cười tủm tỉm nói: "Trẻ tuổi dự khuyết một trong, ta có thể không thể trêu vào."

	Cái kia Dư Thì Vụ dừng bước lại, giơ hai tay lên, "Thần tiên đánh nhau, đừng mang theo ta."

	Tống Tập Tân cùng người này đứng sóng vai, gật đầu nói: "Giống nhau."

	Mã Khổ Huyền như cũ đi thẳng về phía trước, ánh mắt cực nóng, "Man Hoang thiên hạ Xa Nguyệt, Thanh Thần sơn Thuần Thanh, thiếu niên Khương thái công, một người tuổi còn trẻ một trong mười người, hai cái dự khuyết, ta đều đã lĩnh giáo rồi, như bình thường, rất bình thường, có tiếng mà không có miếng, chỉ xứng phân thắng bại, không xứng phân sinh tử."

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây hãy cùng ngươi phân thắng bại? Giống như vừa vặn ba trận đều là. Đầu tiên nói trước, sự tình chẳng qua ba, hảo hảo quý trọng một cơ hội cuối cùng."

	Mã Khổ Huyền dừng bước lại, hai tay mười ngón giao thoa, nhẹ nhàng ép xuống, "Đi nơi nào đánh?"

	Trần Bình An nói ra: "Hôm nay coi như xong, sau đó là đi núi Chân Vũ, hay là đi núi Lạc Phách, đều tùy ngươi."

	Mã Khổ Huyền mỉm cười nói: "Không bằng ngay ở chỗ này?"

	Trần Bình An trầm mặc một lát, bỗng nhiên mà cười, hai tay lồng tay áo lắc đầu nói: "Hôm nay coi như xong đi."

	Tống Tập Tân hướng đi Trần Bình An, "Ngại hay không cùng một chỗ?"

	Trần Bình An không nói chuyện, cuối cùng hai người cùng đi hướng từ miếu cửa chính, mười bậc mà lên, vượt qua ngưỡng cửa.

	Chính thức kiêng kị người, không phải là Mã Khổ Huyền, mà lại là cái kia hạ quyết tâm sống chết mặc bay Dư Thì Vụ.

	Mã Khổ Huyền cùng Dư Thì Vụ lưu tại ngoài cửa, cái sau mỉm cười nói: "Phân thắng bại mà nói, giống như đánh không lại."

	Mã Khổ Huyền biết rõ Dư Thì Vụ tính khí, thật đúng là không phải là ngấm ngầm hại người, hoặc là châm ngòi thổi gió, cái này nửa cái bằng hữu, hoặc là không nói lời nào, hoặc là nói thật.

	Trước kia Mã Khổ Huyền vừa đi núi Chân Vũ lúc ấy, ghét nhất đấy, chính là cái này không che đậy miệng Dư Thì Vụ, chỉ có điều ở trên núi sống lâu rồi, ngược lại chán ghét không đứng dậy. Nếu như dựa theo bối phận, tuổi không lớn lắm Dư Thì Vụ, còn là Mã Khổ Huyền tổ sư bá. Đơn giản mà nói, Dư Thì Vụ chính là núi Chân Vũ sơn chủ sư bá, đến nỗi tuổi còn nhỏ, làm sao tới bối phận, thuộc về bầu trời đến rơi xuống đấy. Hứa Bạch năm đó sở dĩ sẽ đi hướng núi Chân Vũ, chính là đi theo cái kia hai vị phân biệt họ Khương, họ Úy binh gia lão tổ, trước sau đến hạ tông miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ. Mà Dư Thì Vụ, hô cái kia hai vị Trung Thổ thần châu binh gia tổ sư gia, đều chỉ cần hô một tiếng sư bá, sư thúc.

	Một trận cuốn theo hai tòa thiên hạ đại chiến sau đó, phong lưu luôn bị mưa rơi gió thổi đi, kết thúc người vô số, đồng thời lộ chân tướng, đúng thời cơ mà sinh, tranh giành sang, quật khởi người rất nhiều. Nhưng cuối cùng nhất là người nào đỗ trạng nguyên, Mã Khổ Huyền còn không có cùng người kia đánh trận thứ ba, là mình hay là hắn, khó mà nói, nhưng mà Mã Khổ Huyền đã có thể khẳng định, tuyệt đối không phải là cái kia Xa Nguyệt, Thuần Thanh cùng Hứa Bạch rồi. Đến nỗi bên người nửa cái bằng hữu Dư Thì Vụ, thân là một cái luyện khí sĩ, là quá qua ỷ lại võ vận rồi, hơn nữa khẩu vị quá lớn, chỉ có thể dựa vào đợi, dù là binh gia vì ứng đối trận đại chiến kia, được văn miếu cam chịu cho phép, phá lệ cho Dư Thì Vụ hai phần "Võ vận", như cũ còn kém hai phần mới có thể bổ sung đầy đủ, hôm nay đại chiến đều đã kết thúc, gia hỏa này cũng chỉ có thể tiếp tục giương mắt nhìn.

	Đoán chừng những thứ này đều là đầu kia Tú Hổ tính toán, trung thổ văn miếu cùng hai vị binh gia tổ sư gia, đều chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận biết.

	Mã Khổ Huyền cùng Dư Thì Vụ đi đến sông lớn đổ ra biển mép nước, Mã Khổ Huyền nhai lấy rễ cỏ, hai tay ôm lấy cái ót.

	Dư Thì Vụ ngồi ở một bên, cảm thán nói: "Trần Bình An giống như nhìn ra của ta nền móng rồi, không hổ là một vị trèo lên đỉnh võ đạo chỉ cảnh vũ phu."

	Mã Khổ Huyền cười nói: "Cũng không phải mười một cảnh."

	Dư Thì Vụ khuyên nhủ: "Mã Khổ Huyền, nghe ta đấy, cái này một trận, thực đừng đánh."

	Mã Khổ Huyền ngả người ra sau, nhếch lên chân bắt chéo, giật giật khóe miệng, "Ngươi thực cho là ta không tìm hắn, tên kia sẽ không tới tìm ta?"

	Dư Thì Vụ nghi ngờ nói: "Ngươi một mực không thích nói cái kia quê hương sự tình, ta trước kia cũng không tò mò những thứ này, chẳng lẽ ngươi cùng cái kia Trần Bình An, có không giải được ân oán bế tắc?"

	Mã Khổ Huyền phun ra cái kia cây nhai nát cỏ dại, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, không có cho ra đáp án. Có chút lão hoàng lịch, lật là lật không qua đấy, phải có người đi xé toang.

	Chậm rãi đi tại từ trong miếu, Tống Tập Tân cười hỏi: "Cái kia ba quyển sách, lúc nào trả lại cho ta?"

	Lúc trước hai người đều từng người mời ba đốt hương, từ trong miếu người người đều hành động, khắp nơi đều lộ ra có chút chen chúc.

	Trần Bình An nói ra: "Ta lại không có cầm."

	Tống Tập Tân tức cười nói: "Trần Bình An, làm người có thể hay không rộng thoáng điểm?"

	Năm đó Tề tiên sinh lưu cho Tống Tập Tân sáu bản sách, trong đó ba quyển Nho gia sách vở, 《 tiểu học 》, 《 lễ nhạc 》, 《 quan chi 》. Ba quyển tạp thư, thuật toán 《 tinh vi 》, sách dạy đánh cờ 《 đào lý 》, văn tập 《 sơn hải sách 》. Tống Tập Tân lúc trước cùng tỳ nữ Trĩ Khuê cùng một chỗ rời khỏi Ly Châu động thiên, đi theo Tống Trường Kính đi hướng Đại Ly kinh thành, tại hẻm Nê Bình trong nhà bên cạnh để lại trước ba quyển, chỉ đem đi ba quyển tạp thư.

	Trần Bình An nói ra: "Ta xác thực không có cầm, nếu như sách vở mọc chân rồi, chính ngươi tìm đi. Nhắc nhở một câu, hỏi một chút người bên cạnh, đừng dưới đèn màu đen."

	Tống Tập Tân nửa tin nửa ngờ.

	Trần Bình An nói ra: "Cái kia ba quyển sách, hôm nay tại Đại Ly giá thị trường bao nhiêu, ta không rõ ràng lắm. Năm đó giá thị trường bao nhiêu, là ngươi không rõ ràng lắm, vì vậy có hay không, kỳ thật một mực không có khác nhau. Cái kia bản 《 tiểu học 》, năm đó tính cả Đại Ly Đại Tùy cùng Hoàng Đình quốc ở bên trong, ta đã tìm được tổng cộng tám cái phiên bản, đắt tiền nhất sáu mươi năm văn, là ở trấn Hồng Chúc, rẻ nhất ba mươi sáu văn, là ở Đại Tùy kinh thành. Ta không cần thiết bắt ngươi sách, trên sách đã viết cái gì, ta tại hơn hai mươi năm trước, liền đọc làu làu rồi. Nếu như Đại Ly thủ đô thứ hai 《 tiểu học 》, cuốn sách này giá cả còn là so với địa phương khác quý hơn, như vậy ta khuyên ngươi một câu, ngươi cái này làm phiên vương đấy, về sau đi đường ban đêm cẩn thận chút."

	Tống Tập Tân thở dài, lập tức cười nói: "Lời của ngươi giống như so với trước kia hơn nhiều chút ít."

	Cái này từng đã là hẻm Nê Bình bạn cùng lứa tuổi, chính là cái chịu đòn không hô, chịu khổ không hô, ưa thích suốt ngày làm người câm hũ nút.

	Trần Bình An vượt qua tể độc từ miếu sau cửa lớn, sẽ không lại hai tay lồng tay áo, thần sắc đạm mạc, "Cũng xem địa phương."

	Tống Tập Tân đột nhiên cố ý nói ra: "Có muốn hay không ta giúp đỡ dọn bãi? Tốt xấu là một cái phiên vương, chút năng lực ấy vẫn phải có. Vị kia người coi miếu, kỳ thật đã nhận ra ta, ta cùng với hắn lên tiếng kêu gọi đây?"

	Quả nhiên, cái kia áo xanh đeo kiếm năm đó hàng xóm, rõ ràng nhịn chịu đựng, còn là một cái nhịn không được, lấy tiếng lòng mắng: "Con mẹ nó ngươi não có phải bị bệnh hay không?"

	Chỉ có điều Trần Bình An rất nhanh liền trầm mặc xuống dưới.

	Tống Tập Tân nở nụ cười, "Cùng trước kia giống như cũng không có gì khác nhau, lúc trước thiếu chút nữa sẽ phải nhận không ra, lúc này tốt rồi, còn là rất quen thuộc."

	Tại tể độc chủ điện ngoài trên quảng trường, Trần Bình An dừng bước lại, quay đầu hỏi: "Bằng không chờ ngươi trước nói xong?"

	Tống Tập Tân lắc đầu, "Không còn, hàn huyên với ngươi nhiều như vậy, ngươi phiền ta cũng phiền, dâng hương sau đó, đường ai nấy đi."

	Từ trong miếu hối hả, tới nơi này thành kính thắp hương khách hành hương rất nhiều.

	Tống Tập Tân trước tiên nhen nhóm ba đốt hương, chỉ là mặt hướng đại điện bên kia, chắp tay thi lễ dâng hương, đã bái ba bái, liền đem tay trái hương khói cắm vào một tòa lớn lư hương.

	Đến nỗi đi hướng trong đại điện dập đầu lễ kính, vô luận là Tống Tập Tân Đại Ly phiên vương thân phận, còn là từng đã là học sinh thân phận, cũng không phù hợp, cũng không cần.

	Mà tay phải cầm hương Trần Bình An, nhen nhóm hương khói về sau, hướng ba phương hướng, từng người đã bái ba bái, cùng Tống Tập Tân hoàn toàn trái lại, duy chỉ có không có mặt hướng chủ điện tế bái tượng thần, lấy tay phải đem hương khói nhẹ nhàng cắm vào lư hương, đi đến chủ điện ngay phía trước, đầu đeo trâm ngọc một bộ áo xanh, chắp tay thi lễ về sau, thật lâu không dậy nổi.

	Từ cửa miếu ngoài cái kia sông lớn đổ ra biển, nhân gian năm này qua năm khác gió xuân hoà thuận vui vẻ, cho nên lại là một năm dương liễu xanh lướt, thảo trường tung bay.

	Năm này qua năm khác gió xuân đi lại hồi, lần thứ nhất rời quê đi xa lúc mười bốn tuổi giầy rơm thiếu niên, tại đây một lần đi xa lại về quê lúc, bất tri bất giác liền đi đã qua bốn mươi tuổi.

	————

	Sông Long Tu bờ tiệm rèn, Lưu Tiện Dương hôm nay như cũ phơi nắng lấy mặt trời.

	Hắn không có đi theo sư phụ đi hướng kinh kỳ nơi, như cũ ở lại đây bên cạnh mỗi ngày lười biếng, ngủ, ngồi ghế trên ngủ gật, cắn hạt dưa, đánh tiếp chợp mắt, lại ngủ, vòng đi vòng lại, duy nhất ngoại lệ, chính là phụng bồi cái kia mặt tròn trĩnh áo bông cô nương, nói chuyện phiếm vài câu, mặt tròn cô nương ưa thích ngẩn người, không quá ưa thích nói chuyện, ngồi ở dưới mái hiên, vì cùng Lưu Tiện Dương phân rõ giới tuyến, hai người cái ghế chính giữa bày đầy nhỏ ghế trúc cùng nhỏ ghế gỗ, chỉ có tại Lưu Tiện Dương mắng to người nào đó thời điểm, mặt tròn cô nương mới có thể gật gật đầu, vì vậy Lưu Tiện Dương liền kỳ quái, cái này hay tính khí tốt đến rồi một cái cảnh giới Xa Nguyệt cô nương, đối với cái kia Mã Khổ Huyền cũng không như thế nào mang thù, vì sao đối với Trần Bình An khổ như vậy đại thù sâu, cảm giác thiếu chút nữa sẽ phải ghim người rơm rồi.

	Kỳ thật Long Tuyền Kiếm Tông tổ sư đường cũng đã dọn đi rồi, nhưng Lưu Tiện Dương còn là nguyện ý ở chỗ này trốn thanh tĩnh.

	Những năm này, trấn nhỏ cùng phía tây núi lớn biến hóa rất lớn đấy, ngoại trừ nhà mình tông môn bắc dời rồi, Dương gia cửa hàng hậu viện cũng không ai rồi.

	Vì vậy Trần Bình An tiểu tử kia, liền biến thành Long châu khu vực lớn nhất địa chủ, đỉnh núi hơn phân nửa về hắn, dưới núi hơn phân nửa về này Đổng Thủy Tỉnh, chỉ tiếc Đổng Thủy Tỉnh vất vả kiếm tiền, đến cuối cùng lại còn là không thể ôm mỹ nhân về, biết được cái nào đó tin tức về sau, cùng chạy về quê hương Lâm Thủ Nhất, hai thất hồn lạc phách kẻ đáng thương, hung hăng uống một lần rượu, vốn là qua lại mắng, sau đó cùng một chỗ mắng Bắc Câu Lô Châu cái nào đó người đọc sách, hình như là Hoa Linh vương triều họ Hàn đấy, không biết như thế nào liền biến thành Lý Liễu phu quân, sau đó Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh lại qua lại mắng nhau, liền chén rượu đều quăng, bởi vì lúc ấy Lưu Tiện Dương an vị tại trên bàn rượu cọ uống rượu, đợi đến lúc Lý Liễu cùng cha mẹ thêm phu quân, 1 nhà 4 người từ Bắc Câu Lô Châu phản hồi quê hương trấn nhỏ, Đổng Thủy Tỉnh cùng Lâm Thủ Nhất ngược lại cái rắm cũng không dám đánh một cái, trước kia tại trên bàn rượu nói hay lắm tốt, một cái so với một cái anh hùng hảo hán, một cái tuyên bố muốn dùng tiền tươi sống đập chết cái kia họ Hàn khốn kiếp, một cái luôn miệng nói chỉ cần gặp được cái kia họ Hàn, đè xuống đất liều mạng đạp, may mà Lưu Tiện Dương hảo ý, cùng cái kia họ Hàn một phen xưng huynh gọi đệ sau đó, liền lập tức cho Đổng Thủy Tỉnh cùng Lâm Thủ Nhất từng người phi kiếm truyền tin một phong, kết quả mẹ của hắn liền cái hồi âm đều không có.

	Vì vậy thứ hai phong thư liền chẳng muốn gửi rồi, bởi vì Lưu Tiện Dương kỳ thật liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái kia bệnh nặng một trận Lý Liễu, hình như là tại đoạn tuyệt hồng trần, hoàn lại nào đó trên núi khoản nợ. Chỉ là cái kia người đọc sách, cũng không để ý chút nào những thứ này, giống như có một đạo lữ danh phận, liền đủ hài lòng. Si tình loại a, thật sự là người trong đồng đạo a, vì vậy thường xuyên qua lại đấy, Lưu Tiện Dương hãy cùng vị kia Bắc Câu Lô Châu nhất đẳng thế gia vọng tộc đệ tử, trở thành bằng hữu, vì vậy người đọc sách liền lại đã biết có hai cái tên là Đổng Thủy Tỉnh cùng Lâm Thủ Nhất gia hỏa, tùy thời tùy chỗ đều bộ hắn bao tải, tại trấn nhỏ bên này, chưa quen cuộc sống nơi đây đấy, mỗi ngày đều nơm nớp lo sợ, thật không dám đi ra ngoài, ngẫu nhiên bạo gan tìm đến Lưu Tiện Dương, nói loại này không thể cưỡng cầu tùy duyên sự tình, thiệt tình chẳng trách hắn a. Oán là thật chẳng trách, lý theo lý thì là như vậy, chỉ là ngươi Hàn Rừng Giang rõ ràng là cái văn nhược thư sinh, lúc nói lời này, miệng đừng liệt lớn như vậy a. Vì vậy Lưu Tiện Dương cảm thấy loại chuyện này còn là ba cái người trong cuộc, ngồi ở một cái bàn trên nói mở mới tốt, thay đổi tìm từ, gửi đi ra ngoài thứ hai phong thư, cùng 2 cái đó đau lòng người nói, Hàn Rừng Giang ý định với các ngươi đánh vỡ cửa sổ ở mái nhà nói nói thẳng, muốn tại trên bàn rượu đụng cái đầu, hơn nữa hắn Lưu Tiện Dương cái này chỉ mời rượu không khuyên giải thế người giảng hòa, vừa vặn bốn cái gom góp một bàn.

	Đáng tiếc Đổng Thủy Tỉnh chỉ là đường vòng đã đến cửa hàng bên này, uống nửa ngày nhịn rượu, cuối cùng lung la lung lay rời khỏi, chỉ nói không bắt nạt một cái tay trói gà không chặt người đọc sách.

	Lâm Thủ Nhất về sau cũng vụng trộm đã đến, ngồi ở trên ghế trúc, nhịn không ra tiếng, nửa ngày cắn hạt dưa, cuối cùng cùng Lưu Tiện Dương hỏi vài câu về cái kia Hàn Rừng Giang sự tình, cũng giống nhau không dám đi trấn nhỏ nhất phía tây này tòa tòa nhà, chỉ nói hắn không mặt mũi đánh một cái dưới 5 cảnh luyện khí sĩ.

	Tên hiệu Dư Thiến Nguyệt mặt tròn cô nương, tuy nói hai lần đều ngồi được rất xa, có thể nàng kỳ thật một mực vểnh tai nghe, nàng cảm thấy cái kia Hàn Rừng Giang rất không tệ a, tu vi cảnh giới gì gì đó, cùng nữ tử có thích hay không một người, quan hệ lại không lớn, chẳng qua nàng cũng hiểu được Đổng Thủy Tỉnh cùng Lâm Thủ Nhất xác thực lại rất đáng tiếc đấy, chỉ là nếu như sớm như vậy liền ưa thích Lý Liễu rồi, đã sớm nên nói đấy, ưa thích người nào làm rõ rồi, dù là đối phương không đáp ứng, tốt xấu chính mình nói rồi, còn có thể tiếp tục ưa thích đối phương, vạn nhất đối phương đáp ứng, chẳng phải qua lại thích nha, thấy thế nào cũng không thua thiệt. Nàng càng nghĩ càng cảm giác mình có đạo lý, chỉ tiếc chính mình đối với nam kia nữ tình yêu không có gì hứng thú, đáng tiếc như vậy tốt đạo lý.

	Hôm nay nàng ngồi ở một đầu trên ghế trúc, ăn chút ít từ cửa hàng Áp Tuế giảm giá mua được bánh ngọt, đầu cũng không chuyển, mơ hồ không rõ nói: "Lưu Tiện Dương, nếu người kia trở về nhà, ngươi thật có thể cùng hắn hảo hảo giảng đạo lý? Hắn cũng sẽ nghe lời ngươi?"

	Lưu Tiện Dương vừa mới mở to mắt, cười nói: "Dư Thiến Nguyệt, nói cho ngươi mấy lần mới bằng lòng tin a, dưới đời này, ngoại trừ Ninh Diêu, cũng chỉ có ta có thể khiến hắn đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, thật không khoác lác."

	Xa Nguyệt thở dài, được rồi, các ngươi những thứ này người đọc sách mà nói, quả thật còn là tin không được.

	Muốn nói đánh không hoàn thủ, Xa Nguyệt miễn cưỡng tin cái này Lưu Tiện Dương vài phần, có thể mắng không nói lại? Liền ngươi Lưu Tiện Dương, liền cái kia Trần Bình An?

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Ngươi nếu như như vậy sợ hắn, như thế nào còn ở lại đây bên cạnh?"

	Xa Nguyệt đương nhiên là có đạo lý của mình, chậm rãi nói: "Trên sách không đều nói, dưới đời này chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất."

	Lưu Tiện Dương bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật đúng là tin a?"

	Xa Nguyệt ha ha cười cười, không nói thêm gì nữa. Ngươi cũng thực tin a. Ngu như vậy khờ ngốc khờ, còn có thể khiến tên kia mắng không nói lại? Ngươi Lưu Tiện Dương như thế nào không lừa gạt quỷ đi.

	Lưu Tiện Dương dựa vào thành ghế, ngẩng đầu nhìn về phía màn trời.

	Cái kia bản tổ truyền kiếm kinh, khúc dạo đầu có cái kia "Trăm năm ba vạn sáu nghìn trận, mô phỏng khiết càn khôn chìm vào giấc ngủ hương" lời nói, ngay từ đầu không có cho là thật, về sau Lưu Tiện Dương mới phát hiện, rất hàng thật giá thật, trăm năm ở trong, chỉ cần người tu hành, đầy đủ cần cù, là thật có thể tại trong mộng đi xa cái kia ba vạn sáu nghìn lần cổ chiến trường đấy, đặt mình trong trong đó, Lưu Tiện Dương tâm thần hộ tống cảnh trong mơ, càng chạy càng xa, tựa như dọc theo cái kia thời gian sông dài đi thẳng đến ngọn nguồn, Lưu Tiện Dương trước đây ít năm, sở dĩ cùng Nguyễn Tú có trận kia vấn đáp, ngay tại ở Lưu Tiện Dương nhận ra nàng, cùng với Lý Liễu, còn có Dương lão đầu, cùng với khác vô số viễn cổ thần linh, một cái cỗ lần lượt vẫn lạc trên chiến trường, nhưng có như vậy hơn mười vị, chẳng những thủy chung sừng sững không ngã, thậm chí tuyệt đại đa số, giống như đều có thể phát giác được Lưu Tiện Dương tồn tại, chỉ là đều không có quá để ý, hoặc là trên chiến trường không cách nào để ý.

	Trong lúc có cái kia trùng trùng điệp điệp che khuất bầu trời giao long, thân hình khổng lồ, chạy tại sáng chói tinh hà chính giữa, kết quả bị một vị ngồi cao vương tọa nguy nga tồn tại, bỗng nhiên hiện ra pháp tướng, thò tay nắm lấy một viên đỏ tươi ngôi sao, tùy ý nghiền ép đánh giết hầu như không còn.

	Lại từng tại một chỗ trên chiến trường, trong đó một vị kim quang chói mắt, thân hình mơ hồ cao lớn cầm kiếm người, bên người ngồi xếp bằng lấy một vị mặc giáp trụ màu vàng áo giáp khôi ngô người cao to, tại thần linh cùng đại yêu đều thi hài khắp nơi trên chiến trường, tiện tay chém giết đại yêu, tiện tay ngăn cản những cái kia dường như có thể khai thiên tích địa bình thường thần thông, cái kia hai cái chí cao thần linh, cái trước thậm chí có chút hăng hái mà nhìn về Lưu Tiện Dương, giống như đang cùng hắn nói một câu, tiểu gia hỏa, thật sự là không sợ chết, có thể không chết.

	Cầm kiếm người thò tay ngăn cản vị kia sẽ phải đứng dậy mặc giáp người, sau một khắc, Lưu Tiện Dương đã bị bức lui ra cảnh trong mơ, mồ hôi đầm đìa, thế cho nên mỗi ngày luyện kiếm cũng không ngừng Lưu Tiện Dương, duy nhất một lần, trọn vẹn nửa tháng, mỗi ngày hãy mở mắt to ra mà xem, liền mí mắt cũng không dám khép lại, liền vì làm cho mình không ngủ gật không vào ngủ không làm mộng.

	Lưu Tiện Dương nhìn về phía này tòa Thần Tú sơn.

	Xa Nguyệt thở dài, "Nghĩ những cái kia làm cái gì, cùng ngươi lại không có gì quan hệ."

	Lưu Tiện Dương cười khổ nói: "Tại sao không có a, thiếu chút nữa hãy cùng Tống chở củi giống nhau. . ."

	Xa Nguyệt trợn mắt nói: "Muốn chết a, có thể nghĩ, có thể nói sao? Thật không sợ cái kia nhân quả liên lụy a? Vạn nhất, ta là nói vạn nhất a, lần sau còn có thể gặp lại, nàng một đầu ngón tay liền nghiền chết loại người như ngươi nhỏ Kim Đan. . ."

	Nàng tranh thủ thời gian dừng lại câu chuyện, đại khái là cảm giác mình cái này cách nói tương đối đả thương người, vẫy vẫy tay, vẻ mặt tràn đầy áy náy, sửa lời nói: "Kim Đan, kiếm tu, còn là bình cảnh, kỳ thật rất lợi hại nữa a."

	Lưu Tiện Dương gật gật đầu, hai tay vuốt vuốt hai má.

	Đại sư tỷ ôi, Tú Tú cô nương ôi.

	Ăn tươi cái nào đó "Lý Liễu" Nguyễn Tú, đánh nát một tòa phi thăng đài, lại mở ra mặt khác một tòa phi thăng đài, từ nàng trước tiên khai thiên cùng lên trời.

	Bên người nàng đứng đấy một cái Man Hoang thiên hạ Văn Hải Chu Mật, một mình một người, cùng nàng đứng sóng vai.

	Ở đằng kia sau đó là mấy vị đi theo, cuối cùng lại có hơn mười vị kiếm tu.

	Long Tuyền Kiếm Tông, Thần Tú sơn. Sườn dốc khắc "Thiên Khai Thần Tú" bốn cái chữ to, quanh năm bí ẩn.

	Như vậy từ nhân gian ngẩng đầu nhìn lại, chính là "Thanh tú thần khai thiên" .

	Mà cái kia trở nên rất lạ lẫm nữ tử mặc quần áo xanh, lên trời sau đó, nàng hai tay vòng sau lưng, chậm rãi cởi bỏ cái kia cây bím tóc đuôi ngựa, cuối cùng nhìn thoáng qua nhân gian, như vậy rời đi.

p/s: cũng gọi là có tí plot twist
Kết chương.