Chương 34 : Tụ hội.
Chính nghĩa bên trong đại sảnh, siêu nhân một người ngồi ở sắt vương tọa bên trên, nhìn những thứ kia vòng quanh ở chung quanh hắn màn ảnh, phía trên đều là người thống trị chính quyền ở các nơi trên thế giới trú đóng báo cáo. Kể từ hắn đem thân phận chân thật của mình ra ánh sáng sau khi đi ra, hắn sẽ ngụ ở chính nghĩa đại sảnh, vợ con đã chết, cha mẹ của mình bị hắn giam lỏng ở Fortress of Solitude, hắn tự nhận là như vậy là đang bảo vệ cha mẹ, sau, hắn cũng đã thành không nhà để về người, chỉ còn dư lại chính nghĩa đại sảnh, cái này quán triệt hắn ý chí gánh chịu thể.

	Cùng hắn giống vậy ở lại chính nghĩa đại sảnh , còn có Cyborg, Bất Nghĩa Vũ Trụ Cyborg có thể nói là siêu nhân số một chó săn, toàn bộ siêu nhân ra lệnh cũng nghiêm khắc lạc thật đến nơi, toàn bộ đối với siêu nhân bất lợi vật hắn cũng sẽ trước tiên hội báo. Làm một nửa cơ giới người sinh hóa mà nói, hắn là có thể không ngủ không nghỉ công tác. Bất Nghĩa Vũ Trụ Cyborg cũng không có cùng Corvin chỗ chủ vũ trụ cái đó Cyborg vậy may mắn, ở các loại dưới sự trùng hợp đạt được tân sinh.

	Cái này Bất Nghĩa Vũ Trụ Cyborg đại não hoàn toàn bị Mother Box tiến hành cải tạo, ở cất giữ loài người lý trí đồng thời, lại có có thể so máy tính lượng tử giải toán năng lực, tự mình thăng cấp, như vậy hắn duy nhất cần phải lo lắng chính là những thứ kia điện tử đánh vào cùng đến từ máy vi tính lĩnh vực điện tử virus . Mà chiều nay, phụ trách giám sát cùng xử lý toàn cầu tin tức Cyborg đi tới siêu nhân trước mặt, hướng hắn báo cáo thứ nhất tin tức.

	"Chuyện gì xảy ra, Cyborg."

	"Mấy ngày nay ngươi đang bận, ta liền không có nói cho ngươi, kỳ thực khoảng thời gian này, trên internet những thứ kia mạng xã hội, phần mềm chat trong có một ít không tốt tin tức ở truyền bá." Cyborg có chút lúng túng nói.

	Mà nghe được Cyborg hội báo siêu nhân cũng là ánh mắt lạnh lẽo, nhìn Cyborg, lạnh lùng nói: "Ta nhớ được, ta cho nhiệm vụ của ngươi là lợi dụng vệ tinh giám sát toàn cầu, mà không phải để cho ngươi dùng viên kia lượng tử đại não đi nghe trộm toàn thế giới mỗi người lời nói!"

	"Ta biết, ta chẳng qua là xuất hiện nhập từ mấu chốt tìm tòi tiến hành si tuyển thời điểm mới sẽ làm như vậy, yên tâm, ta cho óc của mình xuống chỉ thị ."

	Nghe được Cyborg nói như vậy, siêu nhân sắc mặt mới hơi có chút hòa hoãn, gật đầu một cái, tỏ ý Cyborg nói tiếp hắn muốn cho mình hội báo chuyện.

	"Mấy ngày nay, ta ở giám sát toàn cầu thời điểm cũng sẽ thâu nhập một ít từ mấu chốt tiến hành si tuyển tìm tòi, tỷ như phi pháp tụ hội, cố ý bạo động như vậy , mà ở mấy ngày nay, ta phát hiện mạng mạng xã hội cùng xã giao phần mềm bên trên có một ít từ thường xuyên xuất hiện." Nói đến đây, Cyborg nhìn một cái trước mặt siêu nhân, chờ câu sau của hắn.

	"Nói một chút." Siêu nhân nhàn nhạt đáp lại nói.

	"Những chữ kia mắt trên căn bản cũng là đối với chúng ta người thống trị chính quyền công kích, đây không phải là cái gì nghiêm trọng chuyện, ngôn luận tự do điểm này vẫn có . Nhưng bên trong còn có quan hệ với một ít nội dung khác cùng quan điểm, bọn họ bắt đầu cho là năm năm trước ngươi giết chết Joker là sai , Joker chỉ là bởi vì muốn cho thế giới biết diện mục thật của ngươi mà làm ra những việc này, hắn dùng tánh mạng của mình hướng toàn thế giới phô bày một điểm này."

	Vừa dứt lời, hắn liền có thể cảm nhận được trước mắt siêu nhân mang cho áp lực của mình chợt thăng! Thời gian năm năm, có lẽ siêu nhân ở những phương diện khác cũng thay đổi, nhưng là ở liên quan tới chính mình vợ con, còn có giết chết Joker điểm này, hắn chưa từng có thay đổi, thậm chí càng thêm quá khích. Làm Cyborg nói đến những thứ kia các bình dân ở trên internet thảo luận chuyện năm đó, cũng bắt đầu chống đỡ Joker lúc, hắn nổi giận.

	"Joker đáng chết! Cái này là không thể nghi ngờ, cái thế giới này bây giờ hòa bình là công lao của ta, điểm này cũng là không thể nghi ngờ, bọn họ dựa vào cái gì! Victor, cho ta nhìn chứng cứ!"

	"Mạng nền tảng ta không có cách nào cho ngươi xem, bọn họ rất thông minh, biết những thứ này thảo luận có lẽ sẽ bị ta tra được, cho nên bọn họ cũng sẽ định kỳ thủ tiêu những nội dung này, ta có thể xâm lấn quản lý hậu đài khôi phục, thế nhưng dạng sẽ đối với mấy cái này phần mềm công ty máy chủ tạo thành nhất định phá hư, những thứ này có thể, đây là bọn họ thông qua xã giao phần mềm chat liên hệ lúc một ít nói chuyện phiếm ghi chép."

	Vừa nói, chung quanh trên màn ảnh cũng bị Cyborg liên tiếp, đem những thứ kia hắn chỗ dò xét đến tin tức bỏ vào đi vào, nội dung bên trong bao hàm mấy loại quốc gia chữ viết, nhưng nội dung đều không khác mấy, đều cho rằng trước mắt thế giới chẳng qua là ở siêu nhân ý chí hạ vận hành. Hòa bình có ích lợi gì, lại không thể coi như cơm ăn, còn không bằng trước kia đâu, ít nhất không cần nhìn ngàn bài như một, ca tụng thế giới tốt đẹp báo cáo tin tức.

	Nhưng trên thực tế, ngươi có thể mắng siêu nhân người thống trị chính quyền độc tài, đem thế giới biến thành bản thân độc đoán, để cho chính phủ các nước mất đi vốn có địa vị, nhưng ngươi không có thể phủ nhận một chút chính là hắn năm năm này đích xác để cho toàn bộ thế giới biến thành Miền Đất Hứa (Utopia) vậy tồn tại. Cho dù cái này Miền Đất Hứa (Utopia) là giả dối , là xây dựng ở siêu nhân kia trác tuyệt võ lực bên trên, nhưng nếu như siêu nhân người thống trị này chính quyền không có để cho bình dân cảm nhận được chân thật tồn tại lợi ích, sớm liền bắt đầu khắp nơi khởi nghĩa , cũng không cần Người Dơi một người ở đó chống đỡ.

	Bởi vì siêu nhân dùng vũ lực điều đình thế giới phân tranh, thuộc về siêu nhân chính quyền siêu nhân vũ trang bộ đội cũng phụng hành ngày đêm tuần tra duy trì trị an nguyên tắc, khỏi cần phải nói, dân phong thuần phác nhất Gotham cũng có thể xuất hiện đêm không cần đóng cửa, không nhặt của rơi trên đường tình huống, đây chính là hiệu quả. Nói đúng ra, siêu nhân lãnh đạo người thống trị chính quyền chẳng qua là để cho chính phủ các nước mất đi lực lượng vũ trang, về phần quốc gia vận hành cái gì , vẫn là nhóm người kia, chỉ là bọn họ đỉnh đầu nhiều siêu nhân cái này ba ba.

	Trước kia đại gia vì nhiều chiếm chút tài nguyên, không phải ngươi cho ta làm chút chuyện, chính là ta cho ngươi thêm chút chận, bây giờ được rồi, siêu nhân lên đài câu nói đầu tiên. Nếu muốn chiếm tài nguyên có thể, các ngươi vây tại một chỗ, lái một chút biết, tại sao muốn chiếm những tài nguyên này, có gì dùng, bên kia thiếu gì tài nguyên, giàu trước mang sau giàu , cái gì? Ngươi cảm thấy chịu ủy khuất? Xin lỗi, kháng nghị không có hiệu quả, ngươi muốn cảm thấy bị ủy khuất liền thay cái không cảm thấy chịu ủy khuất, địa cầu gì cũng thiếu, chính là không thiếu người.

	Nếu như nói không có trúng giữa những thứ kia một chuyện chết tiệt, Corvin cá nhân cảm thấy siêu nhân người thống trị này chính quyền là không có tật xấu , ta quả đấm lớn nhất, nhưng ta nghĩ hòa bình thế giới, cho nên các ngươi liền cho ta hòa bình. Người ngoài hành tinh xâm lấn? Xin lỗi, ta một người có thể xoát nổ đối diện, tài nguyên chưa đủ? Xin lỗi, thiếu tiền ta để cho có tiền bỏ tiền ra người, thiếu tài nguyên ta trong giây phút đi vũ trụ cho ngươi gánh một tòa núi quặng trở lại, mang ngươi làm ăn phát tài, ngươi nếu như vậy còn không lên nổi đó là ngươi phế vật, không có cứu.

	Điều kiện như vậy hạ, thế giới cảm thấy bị siêu nhân thống trị là không có gì không tốt , nhưng người loại sinh vật này rất phức tạp, không có ăn thời điểm suy nghĩ mau để cho bản thân sinh hoạt tốt một chút, có ăn, ăn no , chỉ biết tìm cho mình việc làm. Bây giờ lại là tin tức nổ tung thời đại, cầm cái điện thoại di động, nâng niu cái máy vi tính, nhìn một chút không biết từ đâu bay tới tin tức, liền bắt đầu tùy ý chỉ điểm giang sơn, hoàn toàn không biết cả sự kiện đầu đuôi câu chuyện.

	Người thống trị chính quyền được không? Đối với bình dân mà nói, người thống trị chính quyền cũng không có can thiệp bọn họ hết thảy, ngươi trước kia thế nào qua, bây giờ còn là thế nào qua, chính là trên đường nhiều một nhóm áo đen đội tuần tra viên, nhưng ngươi không phạm tội, người ta cũng không rảnh chim ngươi. Đối với chính khách mà nói, người thống trị chính quyền giống như một thanh kiếm, một thanh sẽ không xảy ra rỉ kiếm, treo ở ngươi đỉnh đầu, ngươi thành thành thật thật làm việc, kiếm không rơi xuống, nhưng ngươi sẽ hoảng, ngươi muốn không đứng đắn làm việc, vậy cũng không cần luống cuống, bởi vì ngươi đã nguội.

	Nhưng liền dưới tình huống như vậy, rất ăn nhiều no rồi không chuyện làm gia hỏa liền bắt đầu cảm thấy người thống trị chính quyền không đúng vị , ngươi lại không phải chúng ta quốc gia chính phủ, thế nào chuyện gì đều thuộc về ngươi quản a. Sau đó thì có người nhiều chuyện đem siêu nhân lên đài năm thứ nhất làm chuyện lật đi ra, đi Trung Đông mỗ chiến loạn nước đem một nước ăn không ngồi rồi người lãnh đạo lột sạch ném cho quốc dân xử lý, can thiệp bản thân bổn thổ chống khủng bố đả kích, nguyên nhân là bởi vì tràng này chống khủng bố đả kích sẽ lan đến gần mấy cái bình dân sinh mạng, sau đó chính là trực tiếp xông vào Đại hội đồng Liên Hợp Quốc, trực tiếp mệnh lệnh rõ ràng người lãnh đạo các nước tiêu hủy phần lớn vũ trang, chỉ lưu lại một ít thường quy hỏa lực trang bị.

	Như vậy thật thật giả giả tin tức để cho rất nhiều người cảm thấy, siêu nhân người thống trị này chính quyền là có vấn đề, ngươi can thiệp chúng ta quyền hành chính của quốc gia, quyền chấp pháp, còn không cho ngôn luận tự do, kế tiếp là không phải can thiệp chúng ta tự do thân thể! Dưới tình huống như vậy, những người này bắt đầu cảm thấy ban đầu Joker là đúng, hắn từ vừa mới bắt đầu liền hiểu siêu nhân bản chất, cho nên mới bị siêu nhân giết chết , về phần trận kia từ Joker trù tính Metropolis nổ hạt nhân chết đi mấy chục triệu người, thì bị bọn họ mang tính lựa chọn tặng quên mất.

	Bọn họ bắt đầu ở trên internet tùy ý công kích siêu nhân người thống trị chính quyền các loại không phải, can thiệp nước khác tự do, can thiệp ngôn luận, can thiệp tông giáo tín ngưỡng, can thiệp chính trị, nói nói, liền bắt đầu có tụ hội, bắt đầu cùng đảng cách mạng vậy len lén tụ hội, cảm thấy mình đang làm một món rất thần thánh chuyện, nhưng bọn họ không biết là, bọn họ hết thảy tất cả, đều ở đây Cyborg điện tử trong đầu ghi lại trong danh sách, bây giờ đều bị hắn báo cho đến siêu nhân trước mặt.

	"Cho nên, bọn họ bây giờ cảm thấy Joker mới là bảo vệ loài người tự do đấu sĩ, còn bắt đầu ở các nơi có tụ hội thật sao?" Siêu nhân lời nói rất thấp, nhưng là lại để cho Cyborg cảm thấy đau lòng, hắn có chút hoài nghi mình nói cho siêu nhân rốt cuộc là đúng hay sai.

	"Đúng vậy, nhưng trước mắt mà nói, bọn họ cũng không có tiến hành du hành, bọn họ rõ ràng chính mình làm những thứ này cũng mang theo nguy hiểm."

	"Rất tốt, như vậy tối nay là không phải cũng có cái gọi là Joker đấu sĩ bí mật tụ hội?"

	"Ừm, Gotham, Central City hai cái, châu Á ba cái, châu Âu sáu cái, bọn họ còn tiến hành nối mạng hỗ động, cần ta đứt gãy bọn họ mạng sao?"

	"Không, ngươi chỉ cần đem bọn họ tụ hội tọa độ phát cho ta là đủ rồi, ta đi theo chân bọn họ nói chuyện một chút đúng và sai vấn đề."

	"Ta cho là có thể để cho vũ trang bộ đội quá khứ, ngươi không cần mọi chuyện cung thân , ta có thể..."

	Không kịp chờ Cyborg nói hết lời, siêu nhân liền cắt đứt hắn, "Ta nói, đem bọn họ tọa độ phát cho ta! Bây giờ!"

	"Ta đã biết, " nhìn siêu nhân kia dọa người ánh mắt, Cyborg lựa chọn thỏa hiệp, đem tối nay những thứ kia sùng bái Joker bí mật tụ hội biểu hiện đến trên màn ảnh, lấy siêu nhân trí nhớ kia lực, trong nháy mắt liền nói những tọa độ này vị trí ghi xuống.

	Đón lấy, siêu nhân liền đứng lên, nhìn trên màn ảnh những thứ này tụ hội tọa độ, nói từng chữ từng câu: "Không cần làm phiền vũ trang bộ đội, hết thảy đều để cho để ta giải quyết đi, nên thời điểm để cho thế giới biết chúng ta cái này chính quyền rốt cuộc là thế nào một tồn tại."

	Dứt lời, thân hình hóa thành ảo ảnh, liền rời đi chính nghĩa đại sảnh, hướng châu Á kia ba cái tụ hội tọa độ chạy tới, mà cho ra tọa độ Cyborg nhìn siêu nhân biến mất phương hướng bắt đầu có chút sợ hãi.
Kết chương.