Chương 2820: Trung Vực Thánh Nữ
 
 	Ly khai võ đài về sau, Lý Thất Dạ cũng không có lại về lại cổ tường trước kia, mà là đang bên trong tòa thành cổ một cái khách sạn ở đây, bao xuống một cái độc lập sân nhỏ.
 
 	Đương nhiên, nếu là đổi tại năm đó, bọn hắn Hộ Sơn tông tại Luân Hồi sơn thành có đông đảo sản nghiệp cùng phủ đệ, thậm chí là tại mỗi một tòa trong cổ thành đều có điểm dừng chân, tại năm đó lúc, Hộ Sơn tông đệ tử đến Luân Hồi sơn thành, đây chính là không cần thiết ở khách sạn đấy.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Hộ Sơn tông đã sớm đem Luân Hồi sơn thành sản nghiệp bán sạch rồi, hơn nữa nếu là Trần Duy Chính đương gia làm chủ mà nói, tùy tùy tiện tiện tìm khách sạn nhỏ hoặc tránh gió che mưa chỗ nghỉ ngơi mới có thể, dù sao, đối với Trần Duy Chính mà nói, có thể tiết kiệm ít tiền liền tiết kiệm một chút.
 
 	Lý Thất Dạ trong khách sạn ở lại về sau, xem tử Quách Giai Tuệ bọn hắn liếc, tiện tay liền ném cho bọn hắn một túi chân thạch, phân phó nói: "Đi ra ngoài thấy chút việc đời đi, coi như là các ngươi nỗ lực khen thưởng."
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn mở ra Càn Khôn đại vừa mở thời điểm, nhất thời ngẩn ra mắt, chỉ thấy trong túi càn khôn sở chứa lấy chân thạch là bảo quang phun ra nuốt vào, cho dù bọn hắn trước kia chưa từng gặp qua nhiều như vậy, cao cấp như vậy cái khác chân thạch, cũng biết cái này tràn đầy một túi chân thạch ý vị như thế nào.
 
 	Nhìn xem tràn đầy một túi chân thạch, Quách Giai Tuệ bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đều ngây ngốc đứng ở nơi đó, không biết nên làm thế nào mới tốt, bởi vì bọn hắn cả đời đều không có bái kiến nhiều như vậy chân thạch.
 
 	"Còn không nhanh lên tạ ơn sư tổ." Trần Duy Chính phục hồi tinh thần lại, lườm bọn họ một cái, hắn trong lòng cũng không khỏi cười khổ một cái, trên thực tế, hắn vị tông chủ này cũng không có bái kiến nhiều như vậy chân thạch, cấp bậc này chân thạch, bọn hắn Hộ Sơn tông cũng không bỏ ra nổi bao nhiêu tới.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra tay, cho vãn bối tiền tiêu vặt đều là hù chết người, sư tổ tựu là sư tổ, thủ bút to lớn, đó là bọn họ vãn bối xa xa không cách nào tưởng tượng.
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn phục hồi tinh thần lại, tràn ngập niềm vui hướng Lý Thất Dạ đã bái lại bái, mặc dù nói, so về người thường đến, bọn hắn xem như cái tiểu Phú người, nhưng là, so về đại giáo cương quốc đệ tử đến, bọn họ là nghèo khó đến không thể lại nghèo khó tiểu tử nghèo.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay liền cho bọn hắn nhiều như vậy tiền tiêu vặt, này làm sao có thể không để bọn hắn hưng phấn đâu này, bọn hắn lần thứ nhất tiến vào Luân Hồi sơn thành, đã sớm nhìn trúng không ít thứ muốn mua rồi, chỉ có điều xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch mua không nổi mà thôi, hiện tại rốt cục có tiền có thể mua chính bọn hắn muốn đồ vật rồi.
 
 	"Hừ, đừng cao hứng quá sớm." Quách Giai Tuệ bọn hắn tràn ngập niềm vui ly khai, chuẩn bị đi đổ máu mua sắm thời điểm, Trần Duy Chính lườm bọn họ một cái, phân phó nói ra: "Có tiền cũng cho ta tiết kiệm một chút dùng, về sau các ngươi phải bỏ tiền địa phương còn rất nhiều đâu."
 
 	Mặc dù là như thế, Lý Kiến Khôn bọn hắn vội nhớ kỹ Trần Duy Chính mà nói, sau đó cười hì hì nhanh như chớp chạy ra.
 
 	Nhìn xem Lý Kiến Khôn bọn hắn những này chàng trai nhanh như chớp chạy ra, Trần Duy Chính cũng không khỏi cười cười, trong nội tâm ít nhiều có chút hâm mộ, tuổi trẻ tựu là tốt, vô ưu vô lự.
 
 	Mặc dù nói, hắn vị tông chủ này không có bao nhiêu bổn sự, nhưng là, hắn gánh vác toàn bộ tông môn trách nhiệm, cho tới nay đều là như giẫm băng mỏng, nơm nớp lo sợ, không dám có chút nào thư giãn.
 
 	Lý Thất Dạ chém Diễm Kỳ Thánh đàn chủ cùng Tề Phong Kiếm Thánh, tại Luân Hồi sơn thành nhấc lên không nhỏ gợn sóng, mặc dù nói Diễm Kỳ Thánh đàn chủ cùng Tề Phong Kiếm Thánh tại Tiên Ma đạo thống không tính là cường giả đứng đầu, cũng không nói là cao thủ tuyệt thế, nhưng là, Lý Thất Dạ lại là đến từ chính Hộ Sơn tông.
 
 	Hộ Sơn tông trước mắt chẳng qua là tam lưu tiểu môn tiểu phái mà thôi, mà Lý Thất Dạ vị này với tư cách Hộ Sơn tông sư tổ, vậy mà một hơi chém hai đại cường giả, cái kia đích thật là khiến người vì đó giật mình, càng làm cho không ít người vì đó chấn động chính là, Hộ Sơn tông môn phái nhỏ như vậy, vậy mà một hơi đắc tội Tề Phong quốc, Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc cái này tam đại truyền thừa.
 
 	Phải biết, Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc đều là Tiên Ma đạo thống quái vật khổng lồ, Tề Phong quốc tại Tiên Ma đạo thống cũng không phải cái gì cường giả, thực lực cũng là mười phần cường hãn.
 
 	Nhưng mà, hiện tại nhỏ yếu Hộ Sơn tông vậy mà một cái đắc tội Tiên Ma đạo thống tam đại truyền thừa, hơn nữa còn là một bộ lực lượng mười phần dáng dấp, vậy thì nhường Tiên Ma đạo thống vô số tu sĩ cường giả, tông môn đại giáo trong lòng liền vì đó kì quái.
 
 	Hộ Sơn tông như vậy một cái tam lưu môn phái, đến tột cùng có cái gì lực lượng cùng tam đại truyền thừa là địch đâu này, chẳng lẽ nói sẽ không sợ tam đại truyền thừa diệt đi Hộ Sơn tông sao? Thậm chí tại rất nhiều người xem ra, tam đại truyền thừa muốn tiêu diệt Hộ Sơn tông dạng này tam lưu môn phái, kia chỉ sợ không phải việc khó gì, thậm chí có thể nói là tiện tay mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tại không ít người hiếu kỳ Hộ Sơn tông đến tột cùng có cái gì lực lượng cùng tam đại truyền thừa chống lại thời điểm, cũng có rất nhiều người đối với Lý Thất Dạ vị này Hộ Sơn tông sư tổ thân phận là hết sức tò mò, một cái tam lưu môn phái, đột nhiên toát ra một cái như vậy cường đại như thế sư tổ, hơn nữa trước kia cho tới bây giờ là chưa từng nghe qua, thậm chí là cho tới nay yên lặng vô danh, điều này thật sự là quá mức kỳ quái.
 
 	Cũng có thế hệ trước cường giả không khỏi moi ruột gan, xem có thể không đem Lý Thất Dạ cùng Hộ Sơn tông một vị nào đó cường đại tiên hiền hoặc tiền nhân so tên, nhưng là, bất luận bọn hắn như thế nào moi ruột gan, đều không thể nghĩ ra Hộ Sơn tông đã từng xảy ra nhân vật như vậy.
 
 	"Hừ ——" ngay tại Lý Thất Dạ chém Tề Phong Kiếm Thánh, Diễm Kỳ Thánh đàn chủ bọn hắn ngày hôm sau, Luân Hồi sơn thành bên trong vang lên hừ lạnh một tiếng, một người giá lâm tòa cổ thành này.
 
 	Giá lâm thành cổ chính là một vị tuyệt thế mỹ nữ, nàng thừa lúc một cỗ xe phượng tới, xe phượng mạ vàng khảm ngọc, hoàng khí hạo nhiên, hoàn toàn là hoàng gia phương pháp, vì xe phượng kéo xe cũng là tám cái kim sí Thanh hộc , lúc cái này tám cái kim sí Thanh hộc đập cánh cùng bay thời điểm, kim quang rơi rụng, mười phần gió phái.
 
 	Tám cái tám cánh hộc lôi kéo xe phượng đáp xuống tại thành cổ bên trong, xe phượng đi xuống một cái tuyệt thế mỹ nữ, cái này tuyệt thế mỹ nữ ăn mặc một bộ miêu phượng hà y, thoạt nhìn giống như Phượng Hoàng tiên tử từ trên trời giáng xuống, cả người tản ra hào quang.
 
 	Nữ tử rơi xuống, từng bước một đi chậm rãi thời điểm, vân dũng hà động, cùng lúc đó nàng toàn thân tán phát bàng bạc khí tức, khí tức của nàng cuộn sạch bát phương, chỗ nào cũng có, lộ ra lăng lệ ác liệt mà hùng hậu.
 
 	Nữ tử này đến thời điểm, hừ lạnh một tiếng, nháy mắt vang vọng toàn bộ thành cổ, ở thời điểm này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy nàng mệnh cung mở rộng ra, từng cái mệnh cung treo cao cách đỉnh đầu phía trên, rủ xuống thao thao bất tuyệt chân khí, mỗi một đạo chân khí rủ xuống thời điểm, liền vẫn còn như thác trời.
 
 	"Trung Vực Thánh Nữ ——" chứng kiến nữ tử này, trong cổ thành lập tức có rất nhiều người nhận ra nàng, không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Mười một cái mệnh cung." Cũng có người trẻ tuổi tò mò mấy một chút Trung Vực Thánh Nữ trên đầu treo cao mệnh cung, không khỏi thầm giật mình nói: "Cửu trọng thiên Chân Thần, lại chênh lệch một bước liền có thể trèo lên bất hủ."
 
 	Có từng thấy Trung Vực Thánh Nữ thế hệ trước cường giả cũng không khỏi cảm khái vạn phần, nói ra: "Trung Vực Thánh Nữ, đích thật là thiên phú hơn người, phía trước chút ít năm thấy nàng thời điểm, còn là bát trọng thiên Chân Thần, ngắn ngủi vài năm, chính là cửu trọng thiên Chân Thần rồi, chỉ sợ không bao lâu, liền có thể đăng lâm Bất Hủ."
 
 	"Trẻ tuổi như vậy, tựu là cửu trọng thiên Chân Thần, chỉ cần bước vào Bất Hủ về sau, chỉ sợ nàng sớm muộn có cơ hội trở thành trường tồn." Trung Vực Thánh Nữ thực lực, đã nhận được không ít người nhận đồng.
 
 	"Trung Vực Thánh Nữ, tài mạo đều xem trọng nha." Nhìn xem Trung Vực Thánh Nữ tuyệt thế vô thượng phong thái, có không ít thanh niên tài tuấn vì đó thần hồn điên đảo, trong nội tâm không khỏi vì đó ngưỡng mộ nói.
 
 	"Ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi, bằng ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, cũng chỉ có Bát Quái cổ quốc thái tử, mới có thể xứng đôi Trung Vực Thánh Nữ dạng này tuyệt thế nữ tử." Thấy mình bằng hữu cái kia ngưỡng màn dáng dấp, đồng bạn liền vì hắn bỏ ý niệm này đi.
 
 	Nghe nói như thế, lòng có ái mộ tuổi trẻ tài tuấn cũng đành phải nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Mặc dù nói, tại tiên tê đạo thống có không ít tuổi trẻ tu sĩ đối với Trung Vực Thánh Nữ có yêu mộ tâm, nhưng, đối với chỉ có Bát Quái cổ quốc thái tử có thể ôm được người đẹp về nhà, đó cũng là tâm phục khẩu phục, dù sao, Bát Quái cổ quốc thái tử là Tiên Ma đạo thống trong kiệt xuất nhất ưu tú nhất thiên tài.
 
 	"Trung Vực Thánh Nữ, thực lực này, có thể cùng đê vị Chân Đế một trận chiến nha." Có thế gia nguyên lão nhìn xem Trung Vực Thánh Nữ mười một cái mệnh cung chìm nổi, không khỏi nói ra.
 
 	"Vậy xem là thế nào Chân Đế rồi, là rễ cỏ Chân Đế, còn là danh môn đại giáo Chân Đế rồi." Có Bất Hủ Chân Thần nghiêm túc nói ra: "Trung Vực Thánh Nữ, tu luyện có thủy tổ truyền thụ xuống vô thượng chi thuật, có được lấy trên đời không gì sánh được binh khí, nội tình dầy, không phải bình thường xuất thân Chân Đế có thể sánh được. . ."
 
 	". . . Nếu là bình thường đê vị Chân Đế muốn cùng Trung Vực Thánh Nữ so sánh với, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, quản chi vô thượng đại đạo lại có ưu thế, cũng khó nói không phải là đối thủ của Trung Vực Thánh Nữ."
 
 	Nói như vậy lại nói tiếp, hoặc là có người nghe không cho là đúng, hoặc là trong nội tâm không thoải mái, nhưng trên thực tế đích thật là như thế, xuất thân từ Trung Vực thánh địa Trung Vực Thánh Nữ, đích thật là có được trời ưu ái ưu thế.
 
 	Phải biết, năm đó Trung Vực thánh địa sáng lập mới bắt đầu, Trung Vực thánh địa tổ sư từng mời thủy tổ Trường Sinh lão nhân ban tên cho, mà Trường Sinh lão nhân ban thưởng "Trung vực" hai chữ, cái này cũng có thể nhìn ra Trung Vực thánh địa khai sáng mới bắt đầu cũng có phần bị Trường Sinh lão nhân ưu ái, cho dù so ra kém ngay lúc đó Trường Sinh điện cùng Hộ Sơn tông, Trung Vực thánh địa cũng đích thật là bị Trường Sinh lão nhân yêu thích.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đồn đãi nói, Trung Vực thánh địa kế thừa Trường Sinh lão nhân không ít công pháp và bảo vật, những công pháp này cùng bảo vật đều nhiều thế hệ lưu truyền tới nay, hơn nữa nội tình là càng tích lũy càng thâm hậu.
 
 	Trung Vực Thánh Nữ, thuở nhỏ chính là Trung Vực thánh địa thiên tài, thâm thụ Trung Vực thánh địa trưởng bối yêu thích, thuở nhỏ liền tu luyện Trung Vực thánh địa công pháp mạnh nhất, có được cường đại vô cùng binh khí, đặc biệt là Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc quan hệ thông gia về sau, Trung Vực Thánh Nữ càng là nhận được hai đại truyền thừa yêu thích rồi.
 
 	Sâu như vậy bị hai đại truyền thừa yêu thích, cái này có thể nghĩ Trung Vực Thánh Nữ nội tình là bậc nào thâm hậu, nàng có bảo vật, binh khí thậm chí là sở tu luyện công pháp, bí thuật, đều là những người khác xa xa không cách nào tới thuật so.
 
 	Thậm chí có thể nói, xuất thân từ môn phái yếu nhược đê vị Chân Đế, đều chưa chắc có thể cùng hắn so sánh với.
 
 	"Giết ta tùy tùng nhi người, đáng chết!" Tại Trung Vực Thánh Nữ vừa đến thành cổ, nàng không giận mà uy thanh âm quanh quẩn tại trên không cổ thành, lạnh lùng nói: "Tự hành chịu đòn nhận tội, tự hành đến đây cân nhắc quyết định, tông môn có lẽ có thể được tha thứ, nếu không, tàn sát hắn cửu tộc, diệt hắn mười môn!"
 
 	Trung Vực Thánh Nữ mà nói, thiết huyết vô tình, khiến người nghe, có một loại máu me đầm đìa cảm giác.
Kết chương.