Chương 25 : Tranh đoạt.
Khói khí màu xanh đen đem Tô Hiểu toàn thân bao bọc, hắn nắm lấy tinh phách của Sinh Mệnh Chi Long về sau, Thôn Phệ Chi Hạch năng lực toàn bộ triển khai.

	Loại cơ hội tốt này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, ở đây tổng cộng hơn hai trăm tên Khế ước giả, còn có mỹ thực gia, xe tăng nam, Gasque những gia hỏa khó dây dưa này, hắn có thể hay không cướp đi Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, hoàn toàn là ẩn số.

	Đã như vậy, Tô Hiểu đương nhiên sẽ nắm chặt thời gian hấp thu năng lượng sinh mệnh trong tinh phách, hắn sẽ không hiện tại liền dùng những năng lượng sinh mệnh này tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, trong chiến đấu tăng lên năng lực, chẳng khác nào muốn chết.

	Mặc dù không thể lập tức dùng những năng lượng sinh mệnh này tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, nhưng Tô Hiểu có thể đem những năng lượng sinh mệnh này tạm gửi tại Thôn Phệ Chi Hạch bên trong, sau đó chậm rãi hấp thu.

	Chỉ là nắm lấy Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách trong nháy mắt, Tô Hiểu liền lấy phương thức gần như thô bạo, đem bên trong năng lượng sinh mệnh cắn nuốt sạch khoảng một phân trăm.

	Rắc ~

	Một tiếng giòn vang từ trong tay Tô Hiểu xuất hiện, tinh phách mặt ngoài trên vỏ, hiện lên vết nứt rất khó phát giác được.

	Hơn hai mươi mét bên ngoài, Gasque tựa hồ phát giác được không đúng, hắn khom người ngồi xổm trên đất, hai tay đè mặt đất, nhanh chóng thú hóa, tại Tử Vong Nhạc Viên bên trong, hắn có cái công nhận xưng hô, Cuồng Thú · Gasque.

	Tiếng xé gió từ sau người Tô Hiểu gào thét tới, một cái trường thương dâng trào lôi điện đánh úp lại, mà cùng đấy, còn có các loại công kích đếm không rõ.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh chết đánh số không biết Khế ước giả (Thiên Khải Nhạc Viên). 】

	【 ngươi đã đánh chết đánh số không biết Khế ước giả (Thánh Vực Nhạc Viên). 】

	Các loại công kích từ bốn phương tám hướng oanh tới lúc trước, Tô Hiểu nhận được hai cái đánh chết nhắc nhở, đây là khống chế hệ bị Linh Hồn Nhìn Chăm Chú năng lực cắn trả mà chết.

	Tô Hiểu vừa muốn tiến hành xuyên thấu không gian, đột nhiên phát hiện, trong tay Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách xuất hiện thoát ly hiện tượng, thứ này mới thoát ly từ Hư Không Chi Thụ không gian phong tỏa trạng thái, lúc này nó không cách nào xuyên thấu không gian.

	Tô Hiểu toàn thân khói khí màu xanh đen bốc lên, hai mắt của hắn hóa thành màu đỏ máu, lấy cường độ vượt qua cực hạn kích hoạt Thôn Phệ Chi Hạch.

	Trong tinh phách tổng cộng hai phần năm năng lượng sinh mệnh, bị Tô Hiểu cưỡng ép rút ra đến trong cánh tay trái, hắn lập tức ném ra Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, nhiều như vậy Khế ước giả tập trung hoả lực, bị vây công nhất định sẽ chết.

	Tô Hiểu tại ngoài mười mấy mét hiện thân, trong tai một tiếng vù vù, trùng kích từ phía trước đánh úp lại, tầng tinh thể tại ngoài thân hắn leo lên, hắn hướng về sau bay ngược mà đi.

	Giữa không trung Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, bị một tầng kết tinh bao bọc về sau, lại có mấy tầng lồng năng lượng đem nó bao phủ ở bên trong, đây mới bảo đảm nó không có ở trong công kích hỗn loạn bị nổ nát.

	Ở đây hơn hai trăm tên Khế ước giả từ bốn phương tám hướng vọt tới, mục tiêu chỉ có một, Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, tinh phách tác dụng rất nhiều, coi như không có nhu cầu đặc biệt, cũng có thể trực tiếp hấp thu năng lượng sinh mệnh tinh khiết bên trong, vừa tăng lên lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực ba loại chủ thuộc tính, còn có thể tăng lên đại lượng HP, coi như cần thời gian rất lâu, nhưng đây cũng là loại phương thức biến mạnh, không ai không động tâm.

	"Đắc thủ rồi."

	Một cái tay trống rỗng thò ra, bắt được Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, đây là tên nam nhân dáng người hơi gầy, hắn đắc thủ sau lập tức thoát lui ra.

	Phanh!

	Thịt nát văng khắp nơi, bắt được Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách Khế ước giả non nửa người bị đụng nát, xe tăng nam dừng gấp ở trong huyết nhục nghiền nát, trong miệng còn phun ra một ngụm lớn bạch khí, cứng rắn, dã man, thế không thể đỡ, đây chính là xe tăng nam phong cách.

	Xe tăng nam chụp vào tinh phách giữa không trung, tại tay của hắn khoảng cách tinh phách còn thừa mười cm không đến lúc, một đạo thân ảnh bé nhỏ ngồi ở trên cánh tay của hắn, tay nhỏ trắng nõn bắt được Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách.

	"Cám ơn."

	Thân ảnh bé nhỏ tựa như một con linh miêu, mấy cái lách mình liền cùng xe tăng nam kéo giãn khoảng cách, xe tăng nam nhìn trong tay mảnh vụn quần áo, toàn thân hắn sinh vật trang giáp dâng trào, trên cổ nổi gân xanh, cồng kềnh là phong cách của hắn, nhưng không phải nhược điểm.

	Tay cầm Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách bánh bao nhỏ, lấy thân hình nhanh nhẹn đến khó tin xuyên toa tại giữa đám Khế ước giả, một đoàn hắc ảnh đuổi theo tại sau người nàng, nàng nhanh đến liền năng lực khống chế đều đuổi không kịp.

	"ĐM, người đâu?"

	Một tên hải tặc ăn mặc độc nhãn nam nhìn quanh, vừa mới hắn cảm giác có gì đó vèo một cái liền đi qua, đừng nói dùng nhận biết tóm, đó là cái thứ gì, hắn đều không thấy rõ.

	Bánh bao nhỏ nhảy vọt trong đám người, nàng vọt tới trước đồng thời cúi thấp người, một thanh năng lượng nhận cong từ đỉnh đầu nàng chém qua, theo nàng, những người này đều quá chậm.

	Ngay tại bánh bao nhỏ trên mặt dần dần nở rộ nét cười lúc, trước mặt nàng truyền đến tiếng xé gió.

	"Xong rồi."

	Bánh bao nhỏ toàn lực nghiêng người, thế nhưng, địch nhân ra tay thời cơ quá xảo trá, liền ở đây chờ nàng chủ động vọt tới.

	Đùng!

	Một cái bàn tay lớn quất vào bánh bao nhỏ trên mặt, nàng buộc tóc hai bên, xoay tròn tốc độ cao tựa như con quay, trong miệng còn phát ra 'Lỗ lỗ lỗ' thanh âm.

	Xe tăng nam bắt được tinh phách bay lên, không có nhìn bánh bao nhỏ đã nằm rạp trên mặt đất nửa hôn mê.

	Xe tăng nam bắt được tinh phách trong nháy mắt, một cái thủ trảo to lớn từ phía trên chụp xuống, xe tăng nam nhảy về bên cạnh, thế nhưng, hắn còn chưa nhảy lên, liền bị một trảo đập vào trong đất.

	Một đạo bóng xám lướt qua, tinh phách giữa không trung biến mất.

	Oanh, oanh, oanh!

	Một hồi nổ vang về sau, cuồng thú hóa Gasque lảo đảo rút lui, hắn chỉ thiếu một chút liền xông ra, nhưng các loại công kích oanh tới quá nhiều, căn bản trốn không thoát.

	Máu tươi từ Gasque đan xen răng nanh ở giữa thấm ra, trong miệng hắn phun ra một đoàn sương máu về sau, ngửa đầu gào thét.

	Thanh âm bén nhọn mà lại chói tai khuếch tán, một đạo thân ảnh trong suốt tại Gasque phụ cận xuất hiện, Gasque nhào tới trước, vuốt sắc chém ra giao nhau vết cào.

	Chỉ trong nháy mắt, đạo kia thân ảnh trong suốt liền bị xé nát, hoá thành bong bóng biến mất trong không khí, Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách rơi xuống, lại bị Gasque nắm tại trong vuốt.

	"Hết thảy, đều là Thần Minh giao phó."

	Răng rắc một tiếng, một đạo lôi điện vàng kim từ bầu trời đánh xuống, hung hăng bổ vào Gasque trên thân.

	"Chết, thần côn."

	Gasque run rẩy mở miệng, trên thân hồ quang điện vàng kim chớp động, màng mắt màu trắng của hai mắt chớp động một chút, đối thủ cũ của hắn đến rồi.

	Một tên lão niên thần phụ đeo kính một mắt, trước ngực treo sợi xích vàng đứng ở đằng xa, hắn mặc dù đầy đầu tóc trắng, nhưng không lộ vẻ già nua.

	"Dê non lạc đường, cần người chăn dê chỉ dẫn, Thần Linh cùng ngươi ta cùng tồn tại."

	Thần phụ vừa dứt lời, một cỗ trùng kích lấy hắn làm trung tâm khuếch tán.

	Đùng!

	Mặt đất bị nhấc lên, cuồng bạo phong áp từ phía trước đánh úp lại, Tô Hiểu một tay ngăn tại trước mặt, trường đao trong tay kia cắm ở trong đất bùn.

	Đinh, đinh, đinh!

	Ba cây dùi nhọn do tinh thể cấu thành đâm thật sâu vào mặt đất xung quanh, kéo dài trong đất bùn như rễ cây, Giới đoạn tuyến đang quấn ở phía trên.

	Khi trùng kích biến mất, mặt đất trong hai km xung quanh hai km giảm xuống gần như năm mét, hơn hai trăm người hỗn chiến, lúc này chỉ còn Tô Hiểu, mỹ thực gia, Gasque, cùng với thần phụ, những người khác đều bị đẩy bay đến một km bên ngoài.

	Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách trôi nổi ở giữa không trung chỗ năm mét, Gasque khoảng cách gần nhất , nhưng trên người hắn còn chớp động hồ quang điện vàng kim, dẫn đến thân thể của hắn tê tê.

	Thời gian tiếp theo, ở đây bốn người đều tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã toàn bộ nhảy lên, từ bốn phương tám hướng chụp vào giữa không trung Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách.
Kết chương.