Chương 79:: Chủ nhân, ta thật giống trở nên đẹp trai
 
 	"Sân đấu tử đấu có tiếp hay không?"
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng Ô Nha, đối phương rõ ràng muốn cùng hắn đối địch, đương nhiên là giết chi mà yên tâm.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ô Nha vạn vạn không nghĩ tới, hắn ngày hôm nay đụng tới cái nhân vật hung ác.
 
 	"Ngươi trâu tất."
 
 	Lưu lại câu nói này, Ô Nha xoay người đi rồi, Tô Hiểu thủ tiêu bán đấu giá, bởi là chân chính người mua đến rồi.
 
 	"Nhạc Viên tệ ta có 50 ngàn, vậy thì có chút lúng túng, bất quá chúng ta có thể lấy vật đổi vật."
 
 	Áo giáp nam lấy ra hai trang bị cùng một cái đạo cụ, nhìn thấy này ba cái vật phẩm, Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, lại là ba cái màu tím sẫm phẩm chất vật phẩm.
 
 	( thắng lợi cùng chiến tranh chi mâu )
 
 	Nơi sản xuất: Fullmetal Alchemist
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Vũ khí
 
 	Bền độ: 83~83
 
 	Lực công kích: 100~130
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 30, trí lực 40.
 
 	Trang bị hiệu quả: Thắng lợi vĩnh hằng (bị động), tăng cường ma năng hiệu quả 200%.
 
 	Cho điểm: 251
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thắng lợi chỉ thuộc về nữ thần,
 
 	Giá cả: 68000 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	( Lam Khải Phong Y )
 
 	Nơi sản xuất: Tử thần
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Áo khoác dài (màu đen + màu vàng hoa văn)
 
 	Bền độ: 67~67
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 30, nhanh nhẹn 30.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Đêm mây (bị động), ban đêm có thể giảm thiểu bị phát hiện tỷ lệ, sức mạnh +4, nhanh nhẹn +5.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Phòng xuyên thấu (bị động), có thể miễn trừ trình độ nhất định xuyên thấu hiệu quả.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Tự lành (bị động), tổn hại sau có thể tiêu hao pháp lực trị khôi phục.
 
 	Cho điểm: 236
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Trong đêm tối vương giả.
 
 	Giá cả: 61000 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	( thứ ba sinh mệnh luyện thành trận pháp )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể bố trí thứ ba sinh mệnh luyện thành trận pháp, đem máy móc sinh vật, năng lượng sinh vật chờ nhiều loại sinh vật tái tạo vì sinh mệnh thể, thuật lại vì sinh mệnh thể sau, tăng lên sinh vật nguyên có năng lực.
 
 	Cho điểm: 193
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Không cái gì là không thể, nếu như có, vậy nhất định là của ta tài liệu không đủ ———— truyền kỳ luyện kim sư · Kahn
 
 	. . .
 
 	Ba cái vật phẩm không có chỗ nào mà không phải là cực phẩm, cái thứ nhất nhìn như thuộc tính đơn giản, có thể Tô Hiểu biết một loại tên là Chiến Pháp nghề nghiệp, cái kia nghề nghiệp liền là táng gia bại sản cũng sẽ mua lại cây này chiến mâu.
 
 	Áo giáp nam đồng thời lấy ra ba cái màu tím sẫm vật phẩm, thân phận tuyệt đối không đơn giản.
 
 	"Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi cẩu là Teigu, lấy ngươi loại này lạnh lẽo khí chất, nó có thể tựa ở trên đùi, này liền nói rõ tất cả."
 
 	Áo giáp nam mở miệng, trong mắt rất tự tin.
 
 	Bố Bố gâu nằm trên mặt đất, tuy rằng không biểu hiện ra cái gì, có thể sớm chiều ở chung Tô Hiểu phát hiện, Bố Bố gâu loại kia khát vọng đã đạt đến bức thiết trình độ.
 
 	Bố Bố gâu trí tuệ càng ngày càng cao, nó cũng rõ ràng, nó chỉ là một cái Teigu, thu hồi sau chính là một cái 'Pha lê cầu', đây đối với một cái sinh vật có trí khôn tới nói, là cỡ nào đáng buồn sự.
 
 	Có thể Bố Bố gâu chưa từng biểu hiện ra quá, hiện tại biến thành sinh động sinh vật cơ hội xếp ở trước mắt, chủ nhân của nó là nhân loại, Bố Bố gâu khát vọng biến thành sinh vật.
 
 	Bố Bố gâu tuy rằng có thể bình thường ăn uống, có thể nó vị giác cũng không nhạy cảm, chỉ là bình thường sinh vật một phần mười, nó thậm chí không cần giấc ngủ, sở dĩ giấc ngủ, là vì làm bộ thành một cái bình thường sinh vật.
 
 	"Thứ ba sinh mệnh luyện thành trận pháp đổi trái Ác Quỷ, giao dịch này làm sao."
 
 	Áo giáp nam bắt đầu chào giá trên trời.
 
 	"Thứ ba sinh mệnh luyện thành trận pháp thêm áo gió, trái Ác Quỷ về ngươi."
 
 	Tô Hiểu sờ sờ Bố Bố gâu đầu, thứ ba sinh mệnh luyện thành trận pháp hắn mua định rồi.
 
 	"Hai cái đổi một cái, không tốt sao."
 
 	"Trái Ác Quỷ có tiếp tục trở nên mạnh mẽ tiềm lực."
 
 	Áo giáp nam gật đầu.
 
 	"Tốt, thành giao."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, đối phương lại đáp ứng rồi, đây là hắn vạn vạn không nghĩ tới, tuy rằng luyện thành trận pháp + áo gió giá cả cùng trái Ác Quỷ gần gũi, nhưng đối phương có thể tiếp tục cò kè mặc cả.
 
 	"Bất quá ta có cái tiền đề."
 
 	Áo giáp nam mở miệng, Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên không đơn giản như vậy.
 
 	"Sau này gặp phải ta đoàn viên, liền là song phương đối địch, đánh bại bọn họ sau thả bọn họ một con đường sống, một lần là có thể, liền khi này tràng giao dịch sau ngươi nợ ta một món nợ ân tình."
 
 	Tô Hiểu cau mày, đối phương đây là ý gì.
 
 	"Ta gọi Thần Hoàng, ngươi trước cùng ta bộ hạ giao thủ quá."
 
 	Tô Hiểu trong lòng kinh hãi, trước mặt vị này lại là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm lão đại Thần Hoàng! Cũng chính là Phong Nãi lão đại.
 
 	Do dự một hồi, Tô Hiểu gật đầu đáp ứng.
 
 	"Một cơ hội, nếu như ta có năng lực đánh bại bọn họ, sau sẽ bỏ qua cho bọn họ một lần, chỉ có một lần."
 
 	"Có thể."
 
 	Thần Hoàng nhóm mạo hiểm có thể cùng Phantom Troupe đối kháng là có nguyên nhân, bọn họ có cái vì bộ hạ suy nghĩ lão đại, Thần Hoàng đây là gián tiếp giúp bộ hạ mua cái bảo hiểm.
 
 	Kỳ thực nói Thần Hoàng có thể cùng lữ đoàn đối kháng có chút không đúng, lữ đoàn trước vài tên đều là quái vật cấp bậc, mà là lữ đoàn siêu cấp không đoàn kết, có thể Thần Hoàng nhưng là nhóm mạo hiểm.
 
 	Nếu như lữ đoàn người đoàn kết lên, cái kia Thần Hoàng sẽ bị đánh hoài nghi nhân sinh.
 
 	Lữ đoàn loại này tổ chức nhất định không thể đoàn kết lên, quy củ quá ít, có chút đoàn viên gian đều chưa từng gặp mặt.
 
 	Cùng với nói lữ đoàn là tổ chức, không bằng nói đây là một tên biến thái + người điên tin tức liên lạc con đường, trao đổi tin tức + trên danh nghĩa mà thôi.
 
 	Giao dịch hoàn thành, Tô Hiểu được ( thứ ba sinh mệnh luyện thành trận pháp ) cùng ( Lam Khải Phong Y ).
 
 	( Lam Khải Phong Y ) hắn trực tiếp mặc vào, đây là một cái màu đen áo không bâu áo khoác dài, ống tay biên giới có màu vàng hoa văn.
 
 	Áo gió rất vừa vặn, đây là Tô Hiểu được cái thứ nhất màu tím sẫm trang bị.
 
 	Cùng Bubtney nhanh bước chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, cẩn thận kiểm tra ( thứ ba sinh mệnh luyện thành trận pháp ).
 
 	Vật này có thể làm cho Bubtney thành là sinh vật cao cấp, cấp độ vượt xa với ma thú đẳng cấp bậc, mà là sau này Bubtney có thể đem cụ có tiềm lực trưởng thành.
 
 	"Xác định sao, phải chăng sử dụng ngươi đến quyết định."
 
 	Tô Hiểu đem ( thứ ba sinh mệnh luyện thành trận pháp ) đặt ở Bubtney trước người, Bubtney làm bạn hắn hồi lâu, một đường trung thành, hết chức trách, thời khắc mấu chốt còn có thể giúp hắn đương dưới đòn công kích trí mạng.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố gâu tiếng kêu kiên định, nó không muốn lại làm một cái 'Pha lê cầu', chỉ có trở thành sinh vật, mới có thể cảm giác được chủ nhân mò nó đầu lúc nhiệt độ.
 
 	"Tốt, nếu như thất bại, ta sẽ nghĩ biện pháp trở lại Akame thế giới, liền là giết hết thế giới kia người, cũng sẽ nghĩ biện pháp chữa trị ngươi."
 
 	Bubtney ngậm lên ( thứ ba sinh mệnh luyện thành trận pháp ), một khẩu cắn nát.
 
 	Một đạo hình tròn trận đồ xuất hiện, Bubtney bị trận đồ bọc.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường chờ đợi, trận đồ kéo dài sáu tiếng mới biến mất.
 
 	Trong gian phòng chuyên môn xuất hiện một viên màu xám kén, đủ có cao ba mét, rộng hai mét.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Kén mặt ngoài từ từ hiện lên vết rách, Bubtney theo kén bên trong lao ra, Tô Hiểu trên dưới đại lượng Bubtney, bên ngoài không có một chút biến hoá nào, có thể khí tức không giống, đây là thuộc về sinh mệnh khí tức.
 
 	Nhìn về phía Bubtney con mắt, ánh mắt không phát sinh thay đổi, vẫn như cũ là như vậy đứa thiếu não. . .
 
 	Bố Bố gâu rất kích động, nó cuối cùng trở thành sinh vật, mà là là sinh vật bậc cao, nó cuối cùng có hoàn chỉnh xúc cảm.
 
 	Bố Bố gâu hưng phấn ở trong gian phòng chuyên môn vui chơi.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, điện đốm lửa bắn lên, Bố Bố gâu va đầu vào trên tủ lạnh, tủ lạnh bị va nát, Bố Bố gâu trên đầu đẩy một tia rau thơm, Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, đây là hắn ba giờ trước mới vừa đổi tủ lạnh.
 
 	Kiểm tra Bubtney thuộc tính, xuất hiện một chút biến hóa.
 
 	Bubtney (Servant)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 270
 
 	Sức mạnh: 23
 
 	Nhanh nhẹn: 27
 
 	Thể lực: 25
 
 	Trí lực: 27
 
 	Mị lực: 43
 
 	Năng lực 1: Hết tốc lực xung phong (chủ động): Mở ra năng lực này sau Bubtney tốc độ di động tăng cường 150%, mỗi phút tiêu hao 12 điểm pháp lực trị, có thể gánh chịu vật nặng.
 
 	Năng lực 2: Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (vầng sáng): Sinh thành Băng Tuyết nữ thần vầng sáng, mỗi giây khôi phục quân đội bạn 1 điểm sinh mệnh giá trị. Không tiêu hao, khôi phục hiệu quả căn cứ trí lực thuộc tính tăng lên.
 
 	Năng lực 3: Trung tâm hộ chủ (chủ động): Tiêu hao 50% pháp lực trị, ở trong vòng ba giây khôi phục chủ nhân 60% sinh mệnh giá trị, làm lạnh thời gian 24 giờ.
 
 	Năng lực 4: Sinh vật cao cấp (chủ động): Bubtney có thể thông qua nuốt sinh vật bậc cao huyết nhục tiến hóa.
 
 	Năng lực 5: Trung thành tuyệt đối (bị động): Bubtney trung thành độ đã khóa chặt đến giá trị cao nhất, bất kỳ tình huống gì dưới không phản bội khả năng.
 
 	Năng lực 6: Ngươi không nhìn thấy ta (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực): Bubtney có thể ở căn cứ bất luận cái gì địa hình ẩn giấu, hiện hữu ẩn giấu chủng loại 678 loại.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc nhìn Bố Bố gâu, này 43 điểm mị lực là tình huống thế nào, Bố Bố gâu mị lực thuộc tính lại là hắn lỏa trang mị lực thuộc tính 13 lần.
 
 	Bất quá đáng giá chúc mừng chính là, Bubtney hạt nhân năng lực không thay đổi, hơn nữa còn được nhất định tăng cường, càng trọng yếu hơn chính là, Bố Bố gâu vẫn như cũ như thế hai, ý thức vẫn là trước ý thức.
 
 	Bố Bố gâu hùng hục chạy đến Tô Hiểu trước người, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, ta thật giống trở nên đẹp trai rồi. . ."
 
 	Nếu như nói Tô Hiểu là pháp sư sát thủ, cái kia Bố Bố gâu chính là 'Em gái sát thủ' .
 
 	Tô Hiểu làm Bố Bố gâu chủ nhân, Bố Bố gâu mị lực thuộc tính sẽ không ảnh hưởng đến hắn, có thể những người khác thì lại khác, Bố Bố gâu có thể xưng là khuyển loại bên trong đẹp trai nhất đứa thiếu não.
Kết chương.