Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trên mặt tràn đầy đắng chát, ở thời điểm này, hắn thật là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhưng hắn hay vẫn là khó khăn nói: "Ngươi thắng."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nở nụ cười, nụ cười của hắn rất sáng lạn.

	"Ngươi biết là tốt rồi, biết là tốt rồi. . . . Ta thắng, ta thắng. . . Ha ha, ha ha ha. . . . ."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thân thể đã trở nên có chút cứng ngắc, hắn chậm rãi xoay người, nhìn về phía Vương Phi, có chút thở dốc mà nói: "Ta thắng, ngươi nghe được. . . . Rồi sao? Ta đại biểu chúng ta. . . Khổng Tước Yêu tộc. . . Thắng. . . . Năm đó phụ thân ngươi không có. . Làm được. . . . Ta làm được, ta không có. . . . Cho ngươi mất mặt. . . Ngươi đấy. . . . Là rất đúng, ngươi tuyển. . . Ta, . Ta dùng. . . . ý nghĩ, là chúng ta. . . . ."

	Một tiếng giòn vang từ Khổng Tước Đại Yêu Vương trên trán truyền ra, tàn phá Khổng Tước Vương mào bỗng nhiên phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ tứ tán bay tán loạn.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thanh âm tiếp theo im bặt mà dừng, trong mắt thần quang nhanh chóng biến mất.

	"Không " Vương Phi bi thống hô to, ôm cổ thân thể của hắn, gắt gao mà cầm đầu vừa rồi bị nàng bỏ qua tay, "Không, không, không, ngươi không thể chết được, không thể chết được! Ta, ta yêu ngươi, ta là yêu ngươi đấy. Ngươi sống lại, sống lại a!"

	Tinh mang lóe lên, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lóe lên tới, đi tới bên cạnh bọn họ, Vương Phi đang phải ra tay, lại cảm giác được một cỗ cường đại thần thức đè lại chính mình, sau đó Lâm Hề Mặc một ngón tay điểm vào Khổng Tước Đại Yêu Vương trên trán, phong bế một khối mắt thấy liền muốn bay tán kim quan mảnh vỡ.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đôi mắt khôi phục một tia thần thái, có chút không hiểu nhìn về phía Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng."Nói đi, nói xong ngươi lời muốn nói. Vô luận nói như thế nào, vô luận chúng ta có bao nhiêu thù hận, cuối cùng là ngươi cứu thê tử của ta cùng con gái." Lâm Hề Mặc thân thể không lại run rẩy, nhưng trong mắt ngấn lệ lập loè.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trong ánh mắt lộ ra một tia thoải mái, hắn không có lại nhìn Lâm Hề Mặc, mà là nhìn về phía Vương Phi, bờ môi mấp máy: "Đáp. . . . Ứng với ta, thật tốt. . . Sống sót đi. . . Nhìn không tới. . . . Chúng ta. . . . Khổng Tước Yêu tộc đấy. . . . . Tương lai. . . . Ngươi. . . . . Thay ta. . Thật tốt. . . Xem một chút. . . . . Tiểu Mỹ, . . Tuy rằng. . . . . Nàng. . . Hòa. Ta không có. . . . Huyết thống. . . Quan hệ nhưng mà, so với. . . . Này mực, ta. . . . Kỳ thật. . . Sớm. . . . . Đến nàng. . . . Khi. . . Xem như con gái. . . . Rồi.

	Nói xong câu đó, vị này Khổng Tước Yêu tộc một đời vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, Gia Lý thành từ trước tới nay ưu tú nhất Thành chủ vẫn lạc, ở sinh mệnh chấm dứt một cái chớp mắt, trong mắt của hắn duy nhất không xá cho trước mặt thê tử. Chính như hắn theo như lời dạng, hắn cả đời này thật sự đầu có yêu nàng một cái.

	Vương Phi thân thể run rẩy, nàng gắt gao mà ôm thân thể của hắn, cảm thụ được hắn nhiệt độ cơ thể dần dần tiêu tán, cảm thụ được thần trí của hắn chậm chạp trôi qua, cổ họng của nàng dường như ngạnh ở bình thường, hoàn toàn nói không ra lời.

	Lơ lửng ở bên Tô Cầm đã là lệ rơi đầy mặt. Vô luận nói như thế nào, đây chiếu cố nàng cùng con gái vài chục năm người, chính như Khổng Tước Đại Yêu Vương theo như lời dạng, hắn tuy rằng có mục đích riêng, tuy rằng không phải Mỹ công tử cha ruột, nhưng mà, hắn là tốt phụ thân, là hắn bồi dưỡng Mỹ công tử thành tài.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chậm rãi thu tay lại, không có nhìn Tô Cầm, bởi vì lúc này hắn, căn bản không biết nên như thế nào mặt đối với cái này vì chính mình bỏ ra hết thảy thậm chí suýt nữa chết đi nữ nhân.

	Hắn hận Khổng Tước Đại Yêu Vương tước đoạt Mỹ công tử trên người Tinh Phượng tộc chủng quần đặc tính, hơn nữa cắm vào Khổng Tước huyết mạch? Không hề nghi ngờ, cái thời điểm Khổng Tước Đại Yêu Vương là có tư tâm, thậm chí cũng không phải xuất phát từ thiện ý, nhưng hắn hiện tại đối với kia chút nào không hận nổi, bởi vì là nếu như không có Khổng Tước Đại Yêu Vương, chỉ sợ lúc ấy nhiều năm trước Tô Cầm cùng hít thở không thông Mỹ công tử đã sớm chết đi.

	Hiện tại ít nhất người yêu của mình còn sống, hơn nữa chính mình thậm chí có rồi con gái, hay vẫn là như thế ưu tú con gái, cứ việc trên người nàng cũng không có Tinh Phượng Yêu tộc chủng quần đặc tính, thế nhưng là đã có Hoàng giả có tư thế, dù nói thế nào, cũng là có chính mình huyết mạch con gái a!

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc lấy hết dũng khí, quay đầu nhìn về phía Tô Cầm.

	"Cầm, ta không dám hy vọng xa vời sự tha thứ của ngươi, ta không biết, thật sự không biết ngươi vì ta chịu khổ nhiều như vậy. Hết thảy đều là lỗi của ta, ta thật sự biết sai rồi, ta cũng biết hiện tại nói cái gì cũng không có dùng, thì đã trễ. Nhưng may mắn, chúng ta còn có con gái, ta đã là Hoàng giả, ngươi liền xem ta về sau hành động a. Ta chỉ có Tiểu Mỹ cái này một cái con gái, trừ này ra, ta một thân một mình. Ta Phượng tộc cũng không phải chỉ có ta một cái Hoàng giả, ta hôm nay ở chỗ này thề, ta đây cuộc đời, tương lai đều vì mẹ con các ngươi lưỡng mà sống lấy."

	Nói xong câu đó, hắn chậm rãi lui về phía sau, trên không trung hướng Tô Cầm khom người thi lễ một cái, mang theo cực kỳ phức tạp tâm tình bỗng nhiên hóa thành một đạo tinh quang bay về phía xa xa, kêu to âm thanh tiếp theo vang vọng Thiên Địa.

	"Chúng ta đi!"

	Ở thời điểm này, hắn chỉ có thể lựa chọn rời đi, bởi vì là hắn biết rõ, giờ này khắc này Tô Cầm là tuyệt đối với không có khả năng cùng hắn cùng đi đấy, mà nữ nhi của hắn tức đến kế thừa Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng vị, không sai, Khổng Tước Đại Yêu Vương thắng, nhưng hắn thật sự liền thua sao?

	Liền trong thời gian ngắn ngủi này, Lâm Hề Mặc đã nghĩ thông suốt rất nhiều thứ, cũng hiểu rõ rồi Khổng Tước Đại Yêu Vương thâm ý. Gia Lý thành ở trong lòng bàn tay của mình, cùng ở nữ nhi của mình trong tay có cái gì khác nhau chớ? Hắn còn có cái gì chưa đủ đây này? Dù sao, chính mình yêu lấy nữ nhân cho tới bây giờ đều không có phản bội qua chính mình, nhưng lại vì chính mình sinh ra một cái con gái. Đây đối với Lâm Hề Mặc mà nói, thậm chí so với đoạt được một tòa chủ thành đều phải để cho hắn vui vẻ.

	Hắn rút cuộc minh bạch vì cái gì cho tới nay Khổng Tước Đại Yêu Vương đều là như thế mà không có sợ hãi rồi, người này, thật là lợi hại a! Nguyên lai ở chỗ này chờ hắn đây. Khổng Tước Đại Yêu Vương vì Khổng Tước Yêu tộc thật là cúc cung tận tụy, cũng là cách khác lối tắt, không hề nghi ngờ, hắn tất đến thủ hộ lấy con gái trở nên dài, cho đến con gái trở nên là Hoàng giả, mà cái thời điểm, dùng con gái cùng Khổng Tước Yêu tộc ràng buộc, Gia Lý thành cuối cùng sẽ một mực thuộc về Khổng Tước Yêu tộc.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương một bước này, một lần hành động rất hiếm có, thậm chí có thể dùng hoàn mỹ để hình dung. Duy nhất tổn thất đấy, chính là Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Vương Phi mấy mươi năm cảm tình. Cho nên, khi hết thảy đáp án vạch trần thời điểm, hắn một mực ở hướng thê tử xin lỗi, nói ra chính mình nội tâm tình cảm. Phần nhân tình này cảm giác hắn đã đọng lại rồi thật lâu, thật lâu, nhưng vẫn không thể nói thẳng ra.

	Cho nên, đây một cuộc không có thắng bại đối với quyết định, cuối cùng kết cục là song phương đều có thể hài lòng, mà Khổng Tước Đại Yêu Vương bởi vậy bỏ ra tính mạng của mình, cũng dùng tánh mạng của mình hóa giải Tinh Phượng nhất mạch cùng Khổng Tước Yêu tộc ở giữa cừu hận.

	Ai có thể nghĩ đến, một mực như thế căm thù Khổng Tước Yêu tộc Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, ở không lâu tương lai, sẽ trở thành là Mỹ công tử Tổ Đình báo cáo công tác trợ lực đây? Đây mới là Khổng Tước Đại Yêu Vương lớn nhất một lá bài tẩy, cũng là Đường Tam hiện tại không thể nói cho Mỹ công tử thực tướng nguyên nhân, dù sao, cái này đối với tâm cảnh của nàng ảnh hưởng quá lớn,

	Từng tiếng Phượng gáy ở bên trong, Phượng tộc đi xa, ở Gia Lý thành quý tộc cùng với Khổng Tước Yêu tộc cường giả trong mắt, đây như thế không thể tưởng tượng nổi. Đã chiếm cứ tuyệt chống lại gió, hơn nữa rõ ràng phải toàn lực trấn áp bọn họ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng dĩ nhiên cũng làm như vậy đi được, một cuộc rất có thể là diệt tộc cuộc chiến va chạm, cứ như vậy đã xong.
Kết chương.