Chương 338 : Thôn muốn đổi tên?.
Nhà thôn trưởng.

	Tục ngữ nói, một ngày kế sách tại vu thần.

	Bây giờ, Bộ Phàm dẫn trong nhà hai cái tiểu gia hỏa trong sân làm thể dục buổi sáng.

	"Trái ba vòng, phải ba vòng, cổ xoay xoay, cái mông xoay xoay, ngủ sớm dậy sớm, chúng ta tới làm vận động......"

	Bộ Phàm một bên hát một bên nhảy, sau lưng hai cái tiểu gia hỏa cũng hai tay chống nạnh, đi theo xoay cổ, xoay cái mông, xem ra phá lệ manh.

	Một bên còn có một con trâu, một đầu dê, một cái rất lớn con con cóc lẳng lặng nhìn qua Bộ Phàm cha con ba người tại cái kia nhảy tới nhảy lui.

	Đợi làm xong thể dục buổi sáng sau.

	Tiểu Hỉ Bảo cao hứng cưỡi lên tiểu tứ vòng tiểu xe đạp, "Cha, ta đi trong thôn chơi!"

	"Ừm, chú ý an toàn!" Bộ Phàm gật gật đầu, dặn dò.

	"Ta biết! Ca ca, ta rất nhanh liền trở về a!"

	Tiểu Hỉ Bảo lên tiếng sau, hướng Tiểu Hoan Bảo khoát tay áo, liền cưỡi tiểu tứ vòng xe đạp hướng trong làng đi.

	Sau lưng còn theo đuôi một cái đại con cóc.

	Cũng không phải con cóc không muốn ngồi tại xe đạp chỗ ngồi phía sau.

	Chỉ là hình thể của nó quá lớn.

	Bây giờ ghế sau căn bản là không ngồi được đi.

	Tiểu Hoan Bảo có chút ao ước nhìn qua dần dần đi xa Tiểu Hỉ Bảo.

	Hắn lúc nào mới có thể giống muội muội một dạng, tự do tự tại đi trong thôn chơi đâu?

	"Đừng nản chí, chỉ cần ngươi chịu cố gắng, cũng có một ngày như vậy!"

	Bộ Phàm tựa hồ nhìn ra Tiểu Hoan Bảo tiểu tâm tư, vỗ vỗ Tiểu Hoan Bảo tiểu bả vai, khích lệ nói.

	"Ừm, cha, ta sẽ cố gắng!"

	Tiểu Hoan Bảo ánh mắt bỗng nhiên kiên định sau, lại bắt đầu một ngày mới luyện tập.

	Kỳ thật, Tiểu Hoan Bảo luyện tập rất đơn giản, chính là trong sân huy sái mồ hôi.

	Bộ Phàm nhìn tràn ngập đấu chí tiểu gia hỏa.

	Trong lòng thở dài.

	Vẫn là tiểu hài tử tâm tư đơn thuần.

	Bất quá, không để Tiểu Hoan Bảo đi ra ngoài, không đơn thuần là vì Tiểu Hoan Bảo tốt, mà là vì hòa bình thế giới.

	Thời gian kế tiếp, Bộ Phàm nhàn nhã nằm tại trên ghế trúc, cầm lấy một bên sách nhìn lại, tựa như một cái thích sách như thư sinh.

	Kỳ thật đi.

	Mục đích thực sự chính là xoát hảo hữu tin tức.

	Mặc dù tốt bạn tin tức đại đa số rất bình thản, nhưng không biết tại sao càng xoát càng có lực.

	Sau đó, thời gian liền như vậy bất tri bất giác liền đi qua.

	【 hảo hữu của ngươi Hỏa Kỳ Lân tu vi phóng đại, trở thành Yêu Vương 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch đụng phải Đại Thục tu tiên giới các đại môn phái truy sát 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương tại trong phường thị ngoài ý muốn phát sinh một tấm xưa cũ tàn phá địa đồ 】

	......

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Không nghĩ tới Hỏa Kỳ Lân nha đầu kia đều trở thành Yêu Vương.

	Phải biết Yêu Vương thế nhưng là tương đương với người tu Hóa Thần kỳ.

	Nhưng nói trở lại.

	Hỏa Kỳ Lân đoạn thời gian trước không phải một mực tại truyền đạo sao?

	Như thế không làm việc đàng hoàng, tu vi còn có thể đột phá?

	Mà lại, Hỏa Kỳ Lân đến cùng tại Yêu tộc bên trong truyền cái gì đạo a.

	Nói thế nào hắn cũng cùng Hỏa Kỳ Lân ở chung mấy năm, cũng không gặp nha đầu này nhấc lên việc này a?

	Chẳng lẽ là Hỏa Kỳ Lân đang bị giam tại Thiên Môn thánh địa cái kia trong vài năm học được?

	Vậy cái này nha đầu ẩn tàng đến rất sâu!

	Kỳ thật, Bộ Phàm ngược lại không để ý Hỏa Kỳ Lân truyền cái gì nói.

	Dù sao, hắn lại không dựa vào tu luyện đến đề thăng thực lực, mà là dựa vào một đám đệ tử cố gắng.

	Bất quá...

	Tề Thạch cái này đệ tử cũng đủ xui xẻo.

	Trước đó tại vực sâu đáy cốc tu vi phóng đại sau, ngoài ý muốn bị truyền đến Đại Thục tu tiên giới, liền bị Đại Thục đứng đầu môn phái Thiên Cương tông truy sát.

	Mà này Thiên Cương tông chính là Tề Thạch đắc tội cái kia đại môn phái.

	Đoạn thời gian kia, hắn thỉnh thoảng thu được Tề Thạch bị đánh thành trọng thương tin tức.

	Bây giờ mới qua bao lâu a.

	Liền bị toàn bộ vương triều tu sĩ truy sát.

	Bất quá, dựa theo Tiểu Mãn trí nhớ của kiếp trước, Tề Thạch chính là tại bị trong đuổi giết dần dần trở thành một đời Võ Đế.

	Hi vọng một thế này, Tề Thạch cũng có thể chịu nổi a.

	Còn có.

	Hàn Cương đi dạo cái phường thị đều có thể nhặt được địa đồ.

	Vậy kế tiếp sự tình sẽ không phải đi tìm bảo a?

	Sau đó bị liền...

	Bộ Phàm lắc đầu, thật sự là một cái không chịu cô đơn chủ a.

	Tiếp tục nhàn nhã xoát hảo hữu tin tức.

	"Thôn trưởng, thôn trưởng!"

	Không biết qua bao lâu, một cái trung khí mười phần âm thanh truyền đến.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lên, gặp Tống Lại Tử cầm hai bình rượu, cười rạng rỡ đi đến.

	"Đây không phải Tống lão bản, là ngọn gió nào đem ngươi cho thổi tới!" Bộ Phàm không khỏi trêu chọc nói.

	"Thôn trưởng, ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, tại ngươi lão mặt trước, ta tính toán cái chim a!" Tống Lại Tử cười đùa tí tửng, đem trên tay hai bình rượu đặt ở trên bàn đá.

	"Thôn trưởng, này hai bình rượu là ta mua được hiếu kính ngươi!"

	"Tống gia gia tốt!"

	Một bên Tiểu Hoan Bảo thấy là Tống Lại Tử, tức khắc lễ phép vấn an.

	"Nguyên lai là Hoan Bảo a, tới gia gia này, gia gia có hồng bao cho ngươi!"

	Tống Lại Tử cười hướng trong tay áo sờ mó, lấy ra hai cái túi đỏ, vừa nhìn liền biết trước đó chuẩn bị kỹ càng.

	Tiểu Hoan Bảo nhìn một chút Bộ Phàm.

	"Còn không cám ơn gia gia!" Bộ Phàm thuận miệng nói.

	"Cám ơn Tống gia gia!"

	Tiểu Hoan Bảo tiếp nhận hồng bao, lễ phép nói.

	"Cùng gia gia khách khí cái gì!" Tống Lại Tử cười nói: "Còn có một cái là cho muội muội ngươi!"

	"Ừ, chờ muội muội trở về, ta liền lấy cho nàng!" Tiểu Hoan Bảo thiên chân vô tà nói.

	"Thật ngoan!" Tống Lại Tử cười ngồi vào trên băng ghế đá.

	"Tiểu Hoan Bảo, đi phòng bếp nấu chút nước nóng tới!" Bộ Phàm phân phó nói.

	"Tốt!"

	Tiểu Hoan Bảo điểm một cái đầu nhỏ, tức khắc hướng phòng bếp chạy tới.

	Nhưng lại tại muốn tới phòng bếp lúc, Tiểu Hoan Bảo thân hình một cái lảo đảo, đầu bỗng nhiên liền hướng cửa đầu đụng tới.

	"Nhỏ.."

	Tống Lại Tử nhìn thấy một màn này, cả người "Đằng" một chút, đứng người lên.

	Nhưng lại tại hắn vừa mới vươn tay lúc, trước mắt tức khắc xuất hiện để hắn khiếp sợ một màn.

	Chỉ thấy Tiểu Hoan Bảo tay nhỏ bỗng nhiên hướng mặt đất khẽ chống, tới một cái xinh đẹp trước tay lật, thân hình mạnh mẽ tiến vào trong phòng bếp.

	Tống Lại Tử đều ngây người.

	Bất quá, hắn rất nhanh kịp phản ứng, tức khắc hướng Bộ Phàm giơ ngón tay cái lên, "Vẫn là thôn trưởng lợi hại!"

	"Nói đi, vô sự không đăng tam bảo điện, có phải hay không lại muốn nhờ ta cho ngươi cường thân kiện thể phương thuốc rồi?" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Thôn trưởng, ngươi cũng quá coi thường ta Tống Lại Tử, ta Tống Lại Tử giống loại kia bợ đỡ tiểu nhân sao? Ta liền không thể không có việc gì tìm thôn trưởng tâm sự?" Tống Lại Tử cảm xúc có chút kích động nói.

	"Đây chính là ngươi nói!" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười.

	"Thôn trưởng, ta cảm thấy mặc dù thân thể ta rất tốt, không cần những cái kia cái gì cường thân kiện thể dược, nhưng ta có cái huynh đệ cần, ngươi cũng biết huynh đệ của ta tương đối nhiều!" Tống Lại Tử mặt không đổi sắc nói.

	"Được được được, huynh đệ ngươi nhiều!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, hắn kém chút không có bị Tống Lại Tử cái kia mặt dày vô sỉ bộ dáng cho khí cười ra tiếng.

	"Nhìn ta đầu này! Thôn trưởng, huynh đệ của ta cái kia cường thân kiện thể phương thuốc chờ một chút bàn lại, ta lần này tới thế nhưng là có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi!"

	Tống Lại Tử bỗng nhiên vỗ một cái trán, tựa như nhớ tới cái gì.

	"A, chuyện gì?"

	Gặp Tống Lại Tử thần sắc lộ ra vẻ hưng phấn, Bộ Phàm có chút hiếu kỳ.

	"Chính là..."

	Tống Lại Tử thần thần bí bí nói: "Chúng ta nơi này nói không chừng không gọi Ca Lạp thôn rồi?"

	"Chẳng lẽ thôn muốn đổi tên?"

	Bộ Phàm có chút hoang mang.

	Kỳ thật Ca Lạp thôn danh tự này thật không thế nào êm tai, cảm giác có chút xó xỉnh ý tứ.

	Nhưng trước kia Ca Lạp thôn thật đúng là xó xỉnh thôn.

	Dù sao, chỗ vắng vẻ, lại rừng thiêng nước độc.

	Nhưng hôm nay thôn giàu có, hắn thật đúng là không nghĩ tới đổi cái gì tên.
Kết chương.