Chương 458: Phong vân hội tụ
 
 	"Đó là cái gì?" Lúc này, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi chỉ vào trên đỉnh đầu bầu trời nói ra.
 
 	Ở tại bọn hắn trên đỉnh đầu bầu trời, lại là bị thật dày huyết vân che khuất, huyết vân này che khuất toàn bộ hãn hạo mênh mông biển lớn. Hơn nữa những này huyết vân cuồn cuộn không thôi, thoạt nhìn như là máu tươi đang chảy xuôi, thoạt nhìn như là sóng máu trên bầu trời cuồn cuộn. Hơn nữa, cái này thật dày huyết vân bên trong thỉnh thoảng có thiểm điện xẹt qua, tựa hồ muốn xé rách bầu trời.
 
 	"Đó là khó lường đồ vật." Lý Thất Dạ nhìn nhìn trên bầu trời huyết vân, sau đó nhìn qua mênh mông mênh mông biển lớn, nói ra: "Chúng ta đi thôi, chúng ta đặt kéo dài lâu như vậy, tiểu quỷ chỉ sợ là đến cái địa phương kia."
 
 	"Chúng ta bay qua sao?" Nhìn trước mắt mênh mông biển lớn, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi nói ra.
 
 	"Không, nơi này không bay được, nếu như ngươi thực sự muốn cưỡng ép bay lên không trung, phía trên thiểm điện sẽ đem ngươi xé rách! Nơi này lực lượng vô địch bao phủ, ai cũng khó mà bay qua, chúng ta chỉ có thể là đạp sóng mà đi!" Lý Thất Dạ lắc đầu.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi thử nghiệm bay lên, quả nhiên, nàng mới cách mặt đất mấy trượng mà thôi, lập tức bị một cỗ cực nặng lực lượng đè ép xuống, nàng muốn bay đi lên đều không được.
 
 	"Cái này biển cả cũng đủ lớn, đạp sóng mà đi, chỉ sợ cần một chút thời gian, ta mang ngươi một đoạn lộ trình." Lý Thất Dạ lập tức ôm Thu Dung Vãn Tuyết eo nhỏ nhắn, cũng không cho phép nàng cự tuyệt, trong nháy mắt đạp vào mặt biển, tựa như tia chớp hướng biển cả chỗ sâu thả người mà đi.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết bị Lý Thất Dạ cái kia kiên cố hữu lực đại thủ ôm eo nhỏ nhắn, nàng mặt không khỏi nóng lên, đặc biệt là dán Lý Thất Dạ cái kia cường tráng rắn chắc thân thể thời điểm, nàng cảm giác toàn thân đều nóng lên. Thân thể mềm nhũn. Một trận mềm nhũn xốp giòn cảm giác tại toàn thân lan tràn.
 
 	Lúc này. Nàng tú mục là ba quang đãng lan, dịu dàng thu thuỷ không khỏi len lén ngắm Lý Thất Dạ một cái, mà Lý Thất Dạ thì là phong khinh vân đạm, đạp sóng mà đi.
 
 	Chậm rãi, Thu Dung Vãn Tuyết nhẹ nhàng mà dựa vào Lý Thất Dạ bả vai, mặc dù tại đây một vùng biển mênh mông bên trong không chỉ là bọn hắn, nhưng là, trong nội tâm nàng tham luyến loại này dựa vào. Loại an toàn này cảm giác.
 
 	Lúc này, nàng không quan tâm ánh mắt của người khác, chỉ là muốn chăm chú dựa vào chính mình công tử gia, chăm chú dựa vào tại trên người của hắn.
 
 	Mênh mông biển lớn mênh mông vô cùng, coi như Lý Thất Dạ tốc độ nhanh như thiểm điện, cũng là không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn độ đến bờ bên kia. Lý Thất Dạ ở trên biển đạp sóng đi nhanh thời điểm, trên thực tế cũng cũng không có thiếu tu sĩ liều mạng hướng đại dương mênh mông chỗ sâu túng đi, có người là ngồi bảo thuyền mà đi, cũng có người là đang ngồi Hải Thú lao nhanh, nhiều người hơn giống như Lý Thất Dạ dạng này đạp sóng đi nhanh. . .
 
 	Nhưng mà. Tại biển lớn chỗ sâu, đã không biết bao nhiêu người bị chắn nơi đó. Rất nhiều người đều muốn đi qua, nhưng là, lại hết lần này tới lần khác là không qua được!
 
 	Tại hãn hải chỗ sâu, tất cả chạy tới nơi này người đều bị cản lại, tất cả mọi người là không cách nào vượt qua, coi như là cường đại hơn nữa thiên tài, đều bị chắn nơi này, như Quỷ Tăng, Thanh Kim Tử, Bách Gia Chư Tử đều là như thế, thậm chí là làm đế thống tiên môn truyền nhân Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử cũng giống vậy bị chắn nơi này.
 
 	Bọn hắn những này tiếu ngạo bát phương thiên tài tuấn kiệt thử nghiệm các loại phương pháp đi qua, nhưng là, bọn hắn nghĩ hết biện pháp, đã dùng hết các loại bảo vật, đều giống nhau là không có cách nào.
 
 	Nhưng là, tất cả mọi người cảm thấy Phong Đô thành Sơn bảo nhất định là tại bờ bên kia, cho nên, không có bất kỳ người nào nguyện ý rời đi, đều dừng lại tại   nơi này. Ở thời điểm này, có không ít tuổi trẻ tuấn kiệt, thiên tài yêu nghiệt bắt đầu kết minh, muốn liên thủ xông qua đạo này nan quan.
 
 	Đương nhiên, trong bọn hắn lực hiệu triệu lớn nhất không phải là Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử dạng này đế thống tiên môn truyền nhân không còn ai, liền là Quỷ Tăng, Bách Gia Chư Tử bọn hắn cũng có được rất cao lực hiệu triệu.
 
 	Ngay tại rất nhiều thiên tài tuấn kiệt tại liên thủ thương nghị như thế nào vượt qua mênh mông biển lớn nan quan thời điểm, mà ở phía ngoài U Thánh giới lại truyền ra tin tức kinh người.
 
 	"Thiên Luân Hồi xuất quan, đang chạy tới Phong Đô thành, tìm tòi huyền diệu." Cũng không biết là ai lấy cực nhanh tốc độ theo Thủy Thương truyền đến tin tức.
 
 	Khi tin tức kia truyền đến U Cương, thậm chí là truyền đến Phong Đô thành bên ngoài thời điểm, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cũng không khỏi biến sắc.
 
 	"Tam kiệt bên trong thần bí nhất Thiên Luân Hồi rốt cục xuất quan, rốt cục muốn xuất thủ  ." Nghe được tin tức như vậy, coi như là thế hệ trước Quỷ Hoàng cũng không khỏi trở nên động dung.
 
 	Thiên Luân Hồi, U Thánh giới tam kiệt một trong, có thể nói là uy hiếp thiên hạ. Hắn xuất thân từ Vạn Thế cổ quốc, chính là Vạn Thế cổ quốc truyền nhân, thậm chí từng có người nói, Vạn Thế cổ quốc đương thế Quỷ Hoàng muốn truyền ngôi cho hắn, nhưng là, hắn lại cự tuyệt, hắn đem tất cả tinh lực đặt ở trên tu hành.
 
 	Vạn Thế cổ quốc, một môn song đế truyền thừa, có lẽ, Vạn Thế cổ quốc tại U Thánh giới không bằng Vạn Cốt Hoàng Tọa như vậy chiếu rọi vạn cổ, có càng cổ xưa đạo thống.
 
 	Nhưng là, Vạn Thế cổ quốc Tiên Đế lại là mười phần khó lường, thậm chí từng có người cho rằng là Chư Đế thời đại một cái kỳ tích.
 
 	Vạn Thế cổ quốc đã từng ra hai vị Tiên Đế, hơn nữa hai vị này Tiên Đế chỉ là cách một thời đại mà thôi. Một môn song đế, hơn nữa hai vị Tiên Đế chỉ cách xa một thời đại, cái này đích xác là không thường gặp sự tình.
 
 	Lại càng không thường gặp là, Vạn Thế cổ quốc sáng lập Tiên Đế cùng vị thứ hai Tiên Đế niên hiệu mười phần không bình thường. Vạn Thế cổ quốc hai vị Tiên Đế phân biệt xưng là: Nhất Thế Tiên Đế, Nhị Thế Tiên Đế!
 
 	Từng có truyền ngôn nói, Vạn Thế cổ quốc Nhất Thế Tiên Đế tại gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế về sau đã từng thề đời đời luân hồi, vĩnh hằng bất diệt, muốn xây một cái vạn thế đều là Tiên Đế cổ quốc.
 
 	Như thế lời thề, bực nào kinh thế hãi tục, đời đời luân hồi, vĩnh hằng bất diệt, đây là hạng gì bá khí quyết tâm!
 
 	Vạn cổ đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai làm đến qua đời đời luân hồi, vĩnh hằng bất diệt, trên thực tế, đã từng có người nói qua, bất luận là ai, đều khó có khả năng, hơn nữa, cái gọi là luân hồi đều chỉ bất quá là truyền thuyết mà thôi.
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng kỳ, đương Vạn Thế cổ quốc Nhị Thế Tiên Đế vừa xuất thế thời điểm, lại mang theo Nhất Thế Tiên Đế đồ đằng xuất thế! Cái này lập tức là trên đời xôn xao, tại lúc ấy rất nhiều người đều cho rằng Nhị Thế Tiên Đế là Nhất Thế Tiên Đế luân hồi chuyển thế.
 
 	Nhưng mà, chính là rất nhiều người phỏng đoán, Nhị Thế Tiên Đế cuối cùng là gánh chịu thiên mệnh, đã trở thành Tiên Đế, đây càng để Cửu Giới tất cả mọi người tin tưởng, Nhị Thế Tiên Đế là Nhất Thế Tiên Đế luân hồi chuyển thế.
 
 	Chính là bởi vì như thế, hậu thế rất nhiều tu sĩ đều tin tưởng luân hồi chuyển thế . Bất quá, nhắc tới cũng kỳ quái, Vạn Thế cổ quốc Nhị Thế Tiên Đế về sau, liền rốt cuộc chưa từng xảy ra luân hồi chuyển thế sự tình, tựa hồ Vạn Thế cổ quốc Tiên Đế không thể luân hồi chuyển thế thành công.
 
 	Một mực đến Thiên Luân Hồi ra đời thời điểm, Thiên Luân Hồi lúc mới sinh ra, lại là mang theo Nhất Thế Tiên Đế đồ đằng xuất thế!
 
 	Thiên Luân Hồi vừa ra đời, liền chú định lấy bất phàm, khi hắn mang theo Nhất Thế Tiên Đế đồ đằng xuất thế tin tức truyền đi về sau, tại U Thánh giới là trên đời xôn xao, không biết bao nhiêu đại giáo lão tổ, trong truyền thuyết cường nhân đều cho rằng Nhất Thế Tiên Đế luân hồi chuyển thế thành công!
 
 	Thậm chí Thiên Luân Hồi tại vừa ra đời thời điểm liền bị người xưng chi là Tam Thế Tiên Đế, cho nên nói, Thiên Luân Hồi vừa ra đời liền là đã có được không người sánh ngang vinh quang quang hoàn, tựa hồ hắn chú định liền là trở thành đương thời Tiên Đế.
 
 	Mặc dù nói, luận xuất thân môn phái, Thiên Luân Hồi đích thật là không bằng xuất thân từ Vạn Cốt Hoàng Tọa Đế Tọa, nhưng là, Thiên Luân Hồi làm tam kiệt một trong, hắn tại U Thánh giới danh vọng không có chút nào so Đế Tọa kém.
 
 	Thiên Luân Hồi cũng thật là không để cho người thất vọng, danh xưng là Nhất Thế Tiên Đế chuyển thế hắn, tại tam kiệt bên trong là nhập đạo trễ nhất người, nhưng là, hắn lại là đạo hạnh tiến bộ nhanh nhất người, đến hôm nay, Thiên Luân Hồi đạo hạnh đã là thâm bất khả trắc!
 
 	Tại U Thánh giới, đã từng có người cho rằng Thiên Luân Hồi Nhất Thế Tiên Đế đế thức bắt đầu thức tỉnh, cái này sẽ để hắn tại đây một thời đại gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế!
 
 	Yên lặng thật lâu Thiên Luân Hồi hiện tại đột nhiên xuất quan, đến đây Phong Đô thành, cái này đích xác là nhấc lên không nhỏ gợn sóng, coi như là thế hệ trước Quỷ Hoàng đối với luân hồi đều là hết sức kiêng kỵ!
 
 	"Cái này có được đế thức nam nhân, nếu là hắn tới dò xét Phong Đô thành, nói không chừng hắn có thể giải mở Phong Đô thành bí mật, thậm chí là đạt được Phong Đô thành Sơn bảo." Nghe được Thiên Luân Hồi muốn tới, có đại quốc Quỷ Hoàng không khỏi thất sắc.
 
 	Mọi người đều biết, Thiên Luân Hồi rất có thể là Nhất Thế Tiên Đế chuyển thế, nếu quả thật như vậy, có được đế thức Thiên Luân Hồi, cái này đích xác là có khả năng nhất giải khai Phong Đô thành bí mật, thậm chí là đạt được Phong Đô thành Sơn bảo người.
 
 	"Đã Thiên Luân Hồi đều đi, ta Đế Tọa lại thế nào khả năng vắng họp đây!" Thiên Luân Hồi giá lâm U Cương thời điểm, làm U Cương chủ nhà, U Cương lớn nhất truyền thừa Vạn Cốt Hoàng Tọa là trước tiên lấy được tin tức.
 
 	Mà ở Vạn Cốt Hoàng Tọa bên trong vang lên một cái cực kỳ bá khí thanh âm, lấy cực kỳ hoành phách tư thái đáp lại tin tức như vậy!
 
 	Đế Tọa, tam kiệt một trong Đế Tọa, hắn cũng rốt cục thả ra lời nói, hắn cũng muốn đến rồi!
 
 	Khi tin tức kia bị truyền đi về sau, lập tức xôn xao, nghe được tin tức như vậy, tất cả thế hệ trẻ tuổi là ảm đạm phai mờ, coi như là thế hệ trước Thánh Tôn, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Đế Tọa, thật sự là hắn là có tư cách cao ngạo, thật sự là hắn là có tư cách bá khí trùng thiên, làm tam kiệt một trong hắn, hắn tuyệt đối sẽ không thua ở Thiên Luân Hồi.
 
 	Mặc dù nói, Đế Tọa xuất sinh không bằng Thiên Luân Hồi như vậy trên đời chấn kinh, hắn không có cách nào giống như Thiên Luân Hồi như vậy vừa ra đời liền mang theo Tiên Đế quang hoàn, tất cả mọi người cho là hắn là Tiên Đế chuyển thế.
 
 	Nhưng là, Đế Tọa có thể trở thành Vạn Cốt Hoàng Tọa truyền nhân, cái này đã đầy đủ nói rõ thực lực của hắn. Vạn Cốt Hoàng Tọa, một môn tam đế, tại dạng này trong truyền thừa, thiên tài yêu nghiệt nhiều như chó, Đế Tọa có thể khinh thường quần hùng, có thể độc chiếm miết đầu, cái này đầy đủ nói rõ sự cường đại của hắn.
 
 	Nếu như nói, Thiên Luân Hồi sinh ra liền là thiên chi kiêu tử, thượng thiên sủng nhi, như vậy, Đế Tọa chính là lấy thực lực của mình cùng mình thiên phú vì chính mình chứng nhận tên.
 
 	Đế Tọa, chính như tên của hắn, một nước chi đế bảo tọa, độc nhất vô nhị, có ta vô địch, độc chiếm miết đầu!
 
 	Đế Tọa hắn là lấy thiên phú của mình cùng thực lực uy hiếp thiên hạ, lấy chính mình vô địch chứng thành   uy danh của mình! Đế Tọa chiến tích có thể nói là để cho người ta nghe đến đã biến sắc.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.