Chương 770 : Thay thế chi pháp!.
Có thể dùng để trợ giúp Nguyên Anh kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh đồ vật, tại Tu Tiên Giới từ trước đến nay đều là cực độ trân quý chi vật , bất kỳ cái gì Nguyên Anh kỳ tu sĩ đạt được sau đều sẽ coi như trân bảo, sẽ không tùy tiện để người khác biết được.

	Lại càng không cần phải nói là một thiên bí pháp!

	Cho nên Chu Dương đang hỏi Doãn Hàm Quang thời điểm, kỳ thật trong lòng cũng là còn có nghi ngờ.

	Dù sao Lôi Vạn Bằng vốn là có thể nói là trong lòng còn có tử chí bên trên chiến trường, như thế nào lại đem loại này trân quý vô cùng bí pháp tùy thân mang theo?

	Có phải hay không là cố ý lưu lại một môn giả bí pháp, hay là có cái gì thiếu hụt bí pháp, đến cố ý lừa dối đạt được bí pháp tu sĩ?

	Bất quá những này nghi hoặc cũng không ảnh hưởng hắn đối với môn bí pháp này hứng thú.

	Cho nên hắn biết rõ Doãn Hàm Quang đem cái này tin tức nói với mình, chính là muốn mình nỗ lực ngang nhau trao đổi đại giới, hắn vẫn hỏi ra.

	"Nói đến, có thể đánh giết Lôi Vạn Bằng, cũng có Chu đạo hữu một chút công lao , dựa theo Tu Tiên Giới quy củ, bí pháp này hẳn là có Chu đạo hữu một phần mới là."

	Doãn Hàm Quang nói, vung tay lên, một cây ngọc giản liền rơi xuống Chu Dương trong tay.

	"Môn bí pháp này Doãn mỗ đã lặp đi lặp lại nghiên cứu mấy lần, ngoại trừ kia bố trí trận pháp năm khối thuộc tính khác nhau cực phẩm linh thạch có chút khó mà thu hoạch được bên ngoài, cũng không phát hiện cái gì lỗ thủng, Chu đạo hữu cũng không ngại nghiên cứu một chút!"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, sau đó khẽ vuốt cằm, thả ra thần thức tiến vào bên trong ngọc giản đọc lên trong đó tin tức.

	Như thế quá khứ sau đó không lâu, Chu Dương liền thu hồi thần thức, chau mày trầm ngâm.

	Hắn đã xem hết cả bản bí pháp.

	Bản này tên là « Ngũ Hành Phá Chướng Công » bí pháp, nhìn đích thật là tìm không ra cái gì lỗ thủng, lợi dụng năm khối thuộc tính khác nhau cực phẩm linh thạch bố trí thành bí trận trợ tu sĩ cưỡng ép xông phá bình cảnh mạch suy nghĩ, cũng không có cái gì vấn đề.

	Rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng đã có mượn nhờ cực phẩm linh thạch bên trong tinh thuần linh khí đột phá tu vi kinh lịch, điểm này sớm đã bị đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ cho rằng là có thể thực hiện phương án.

	Nhưng là từ đối với địch nhân không tín nhiệm, Chu Dương vẫn như cũ không dám võ đoán dễ dàng như thế làm ra phán đoán.

	Cho nên hắn quyết định xin giúp đỡ Lan đạo nhân.

	Giờ phút này hắn nhìn như là đang trầm tư suy nghĩ, nhưng thật ra là đang mượn cơ liên hệ Lan đạo nhân, đem bí pháp nội dung cáo tri, mời hỗ trợ tham mưu nghiên cứu.

	Cũng may Doãn Hàm Quang cũng dường như minh bạch hắn cố kỵ, cũng không vội tại thúc giục, rất là kiên nhẫn cùng hắn chờ đợi.

	Như thế mấy canh giờ qua đi về sau, Chu Dương biểu lộ bỗng nhiên nghiêm một chút, sắc mặt nghiêm nghị nhìn nói với Doãn Hàm Quang: "Chu mỗ minh bạch Lôi Vạn Bằng tên kia cố ý mang theo môn bí pháp này đặt ở trên người dụng tâm hiểm ác!"

	Doãn Hàm Quang sắc mặt khẽ giật mình, thoáng có chút giật mình nhìn xem hắn, không nghĩ tới hắn thật có thể tìm ra sơ hở tới.

	Nhìn như vậy hắn sau một lúc lâu, mới hồi phục tinh thần lại nói ra: "Chu đạo hữu mời nói tỉ mỉ."

	"Sử dụng cực phẩm linh thạch phụ trợ đột phá tu hành bình cảnh, bản thân là không có vấn đề gì, thế nhưng là nếu quả thật dựa theo cái này « Ngũ Hành Phá Chướng Công » bên trong ghi lại bí trận đi làm, mượn nhờ Ngũ Hành chi lực cưỡng ép xông phá bình cảnh, liền sẽ vĩnh cửu tổn thương tu sĩ đối với thuộc tính ngũ hành thiên địa linh khí tính liên kết, để tu hành thuộc tính ngũ hành công pháp tu sĩ về sau tu vi lại không tồn tiến khả năng!"

	"Lôi Vạn Bằng người này vốn là thành tiên vô vọng, có thể lợi dụng môn bí pháp này đột phá tu vi đến Nguyên Anh chín tầng, tự nhiên là không cần lo lắng kia di chứng."

	"Thế nhưng là chúng ta nếu như sử dụng môn bí pháp này đột phá tu hành bình cảnh, chẳng những sau đó tu vi lại khó mà tồn tiến, còn muốn vĩnh cửu tiêu hao hết năm khối cực phẩm linh thạch, người này quả nhiên là đánh thật hay bàn tính!"

	Chu Dương sắc mặt âm trầm đem Lan đạo nhân phỏng đoán kết quả nói ra, thanh âm rất là băng lãnh.

	Lôi Vạn Bằng một chiêu này không thể bảo là không âm độc, không thể bảo là không cao minh.

	Doãn Hàm Quang nghiên cứu không ra bí pháp có vấn đề gì, đó là bởi vì bí pháp bản thân liền không có làm bất luận cái gì cải biến, là chân chính có thể được bí pháp.

	Nhưng là bí pháp di chứng, lại bị Lôi Vạn Bằng cho tận lực xóa đi.

	Bình thường tới nói, chỉ có cái nào đó tu sĩ chân chính sử dụng môn bí pháp này đột phá bình cảnh sau khi thành công, mới có thể phát hiện môn bí pháp này di chứng.

	Đến lúc đó không nói đến tu sĩ kia có thể hay không đem di chứng nói ra, dù cho nói ra, kia Lôi Vạn Bằng dùng môn bí pháp này hại người mục đích cũng đã đạt tới.

	"Thì ra là thế! Chu đạo hữu vừa nói như vậy, kia hết thảy liền đều nói thông được!"

	Doãn Hàm Quang sắc mặt đồng dạng khó coi nhẹ gật đầu, không khỏi oán hận mắng: "Khá lắm Lôi Vạn Bằng, chết cũng muốn hại người, thật sự là chết không có gì đáng tiếc!"

	Hắn cũng không hoài nghi Chu Dương lời nói, bởi vì từ đạt được môn này « Ngũ Hành Phá Chướng Công » thời điểm, hắn liền cũng cảm thấy kỳ quái.

	Chỉ là môn bí pháp này thực sự trân quý, hắn dù là biết Lôi Vạn Bằng đem nó mang theo người hành vi rất không thích hợp, nhưng cũng khó tránh khỏi ôm lấy chút lòng chờ mong vào vận may đi nghiên cứu.

	Bây giờ bị Chu Dương một đạo ra bí pháp bên trong ẩn tàng tai hoạ ngầm, hắn đâu còn không biết Lôi Vạn Bằng tùy thân mang theo môn này trân quý bí pháp dự định.

	Dạng này một môn tai hoạ ngầm cực lớn bí pháp bị bọn hắn đạt được về sau, cho dù bọn họ có thể phát hiện bí pháp tai hoạ ngầm, Lôi Vạn Bằng cũng không tổn thất cái gì.

	Nếu là bọn họ không thể phát hiện tai hoạ ngầm, chân chính sử dụng môn bí pháp này đến đột phá bình cảnh, vậy coi như thật làm thỏa mãn Lôi Vạn Bằng chi nguyện.

	Đã bí pháp có như thế lớn tai hoạ ngầm, Doãn Hàm Quang dùng làm thẻ đánh bạc cùng Chu Dương chuyện giao dịch tự nhiên không thể nào nói đến.

	Nhưng cũng may kế hoạch của hắn cũng không chỉ loại này.

	Bởi vậy hắn tại thoáng bình phục một chút nỗi lòng về sau, liền lại nhìn xem Chu Dương nói ra: "Doãn mỗ cũng không cùng Chu đạo hữu thừa nước đục thả câu, Doãn mỗ nơi này thật là có một cọc sự tình muốn xin nhờ Chu đạo hữu, nếu là Chu đạo hữu nguyện ý tương trợ lời nói, Doãn mỗ liền có thể lại cho Chu đạo hữu một giọt 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】!"

	【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】 giá trị không cần nhiều lời, Chu Dương làm sử dụng qua loại này linh vật người, thật sâu minh bạch loại này linh vật có bao nhiêu tác dụng.

	Nghe được Doãn Hàm Quang nguyện ý xuất ra loại này linh vật làm thù lao, hắn cũng là trong nháy mắt hứng thú, không khỏi thuận đối phương hỏi: "Nhưng không biết Doãn đạo hữu nhờ vả chuyện gì?"

	"Doãn mỗ lần này hao tổn thọ nguyên quá lớn, nhiều lắm là lại kiên trì hai ba trăm năm lại không được, thế nhưng là một ít gia hỏa như coi là Doãn mỗ sau khi chết, bọn hắn liền có thể một tay che trời, kia là người si nói mộng!"

	Doãn Hàm Quang đầu tiên là có ý riêng oán hận mắng một trận, sau đó mới nhìn hướng Chu Dương nói ra: "Doãn mỗ muốn xin nhờ Chu đạo hữu sự tình rất đơn giản, đó chính là chờ Doãn mỗ sắp tọa hóa thời điểm, Chu đạo hữu có thể lại làm một lần Lục Huyền Cơ tiền bối từng làm qua sự tình, trợ giúp Doãn mỗ chỉ định Tiên cung trưởng lão leo lên cung chủ chi vị, triệt để vỡ nát một ít gia hỏa vọng tưởng!"

	"Cái này. . ."

	Chu Dương một mặt khó xử nhìn xem Doãn Hàm Quang, ngược lại là không nghĩ tới vậy mà lại đưa ra loại điều kiện này.

	Lẫn vào thế lực khác nội chính sự tình, từ trước đến nay là Tu Tiên Giới một đại húy kị, hắn lúc trước không có đi lẫn vào Đông Hoa Tiên cung cung chủ thay đổi sự tình, hiện tại để hắn lẫn vào Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ thay đổi sự tình, đích thật là để hắn rất khó khăn.

	Mà Doãn Hàm Quang nhìn thấy hắn một mặt khó xử không nói lời nào, sắc mặt cũng hơi có chút khó coi, không khỏi thoáng tăng cao hơn một chút thanh âm nói ra: "Thế nào, Chu đạo hữu không nguyện ý sao? Vẫn cảm thấy Doãn mỗ cho đồ vật không đủ?"

	"Doãn đạo hữu thứ lỗi, loại này lẫn vào quý tông nội chính sự tình, chính là Tu Tiên Giới tối kỵ, Chu mỗ mặc dù trông mà thèm đạo hữu hứa hẹn 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】, nhưng loại này phạm vào kỵ húy sự tình, có thể không làm, vẫn là không làm tốt!"

	Chu Dương chắp tay, uyển chuyển biểu đạt chính mình ý tứ.

	Hắn vốn cho là mình nói như vậy về sau, Doãn Hàm Quang sẽ thức thời như vậy coi như thôi.

	Không nghĩ tới Doãn Hàm Quang nghe xong hắn về sau, lại là sắc mặt trầm xuống, đột nhiên nói ra: "Kia lại thêm một gốc Hỏa thuộc tính hóa hình linh dược cũng có thể đi! Chu đạo hữu tổng sẽ không ngay cả loại này linh vật đều không để vào mắt đi!"

	Chu Dương lần này không nói.

	Đây không phải hắn bị Doãn Hàm Quang chỗ hứa hẹn điều kiện dẫn động tham lam, mà là hắn chợt phát hiện Doãn Hàm Quang trạng thái có chút không đúng.

	Hắn trực giác cảm giác được, nếu như mình giống như trước đây đồng dạng cự tuyệt, Doãn Hàm Quang không chừng liền sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình tới.

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, hắn là càng nghĩ tâm tình càng nặng nề.

	Phải biết bọn hắn hiện tại vị trí chi địa, thế nhưng là hội tụ hơn mười vị Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nếu như Doãn Hàm Quang thật muốn làm ra loại kia điên cuồng sự tình đến, hắn cho dù còn cất giấu không ít át chủ bài, thế nhưng chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

	Bởi vậy cứ việc từ lý trí đi lên giảng, Chu Dương không tin Doãn Hàm Quang sẽ bốc lên bị 【  Nghịch Quang Minh 】 lật bàn hung hiểm cùng mình trở mặt thành thù, nhưng hắn vẫn là không muốn đi mạo hiểm như vậy.

	Ngươi không thể dùng người bình thường tư tưởng đi phỏng đoán một người điên hành vi.

	Doãn Hàm Quang điên không điên Chu Dương không biết, thế nhưng là hắn thật không dám đi cược khả năng này, không muốn lại kích thích đối phương.

	Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hắn không cần thiết đi cược khả năng này.

	"Tốt a, đã Doãn đạo hữu kiên trì như thế, Chu mỗ liền vì đạo hữu phá lệ một lần tốt!"

	Hắn chân mày buông xuống nhàn nhạt lên tiếng nói, không có chút nào biểu hiện ra một điểm vẻ bối rối, giống như vừa rồi thật chỉ là tại cân nhắc lợi hại.

	"Như thế Doãn mỗ liền ở đây đi đầu cám ơn Chu đạo hữu."

	Doãn Hàm Quang sắc mặt buông lỏng, đối Chu Dương chắp tay lấy đó cảm tạ.

	Sau đó tiếp tục nói ra: "Bất quá Chu đạo hữu thứ lỗi, liên quan tới 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】 cùng hóa hình linh dược thực hiện, còn phải chờ sự tình tiến đến thời điểm, mới có thể giao cho đạo hữu."

	"Đây là tự nhiên, Chu mỗ không có ý kiến."

	Chu Dương khẽ gật đầu, một ngụm đáp ứng xuống tới.

	Một trận không biết phải chăng là tồn tại nguy cơ, cứ như vậy lặng yên trừ khử ở vô hình.

	Đợi đến từ Doãn Hàm Quang động phủ ra, trở lại mình tạm thời chỗ nương thân về sau, Chu Dương sắc mặt liền âm trầm xuống.

	Hắn tự hỏi mình không có làm ra qua cái gì thẹn với Doãn Hàm Quang sự tình, lúc trước thiếu người của đối phương tình, lần này cũng là tận tâm tận lực còn đưa đối phương.

	Mà lại thật sự nói, Doãn Hàm Quang lúc trước có thể tìm về 【  Quang Minh Chi Nhãn 】 cái này thất giai Tiên Khí, hắn còn ra đại lực khí.

	Mặc dù chuyện này Doãn Hàm Quang đến nay cũng không biết.

	Thế nhưng là coi như như thế, Doãn Hàm Quang cái này nói trở mặt liền trở mặt thái độ, cũng là để hắn lạnh cả tim.

	Hắn đã không biết bao nhiêu năm không có bị người uy hiếp như vậy qua, trước kia hắn tu vi thấp bị người uy hiếp còn chưa tính, dù sao khi đó hắn là cùi chỏ không lay chuyển được đùi, không theo nói liền có nguy hiểm đến tính mạng.

	Nhưng hắn hiện tại tu vi đã cao tới Nguyên Anh sáu tầng, vẫn còn tao ngộ loại này uy hiếp, cái này để hắn rất là nổi nóng.

	"Nguyên bản còn muốn thực hiện ước định đợi đến trận chiến tranh này xác định kết thúc sau lại rời đi, nhưng bây giờ xem ra, vẫn là đi trước thì tốt hơn thì tốt hơn."

	"Dù sao Lôi Vạn Bằng vừa chết, Đại Quang Minh Tiên cung chỉ cần không phải não rút đến nội bộ tu sĩ tự giết lẫn nhau, cũng không thể lại bị người cho lật bàn!"

	Chu Dương sắc mặt âm trầm nói một mình, trong nội tâm không từ mà biệt ý nghĩ dần dần chiếm cứ thượng phong.

	Hắn xưa nay không là cổ hủ không biết biến báo người, đã phát hiện mình đợi tiếp nữa khả năng cuốn vào một cái vòng xoáy vũng bùn bên trong, hắn cũng sẽ không ngốc ngốc tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

	Bất quá liền xem như không từ mà biệt, cũng không thể hiện tại liền đi, tối thiểu đến tìm tới cái lý do thích hợp rời đi bây giờ vị trí chi địa về sau, mới tốt lặng yên rời đi.

	Bởi vậy hắn rất nhanh liền thu thập xong nỗi lòng, chú ý tới một chuyện khác.

	Chỉ gặp hắn vung tay lên, ẩn thân 【  Động Huyền châu 】 bên trong Lan đạo nhân liền bị hắn phóng ra.

	"Lan đạo hữu, ngươi lúc trước nói thay thế chi pháp, đến cùng có mấy phần khả thi? Có thể hay không lại kỹ càng cùng Chu mỗ nói một câu."

	Chu Dương đối Lan đạo nhân chắp tay thi lễ, sắc mặt trịnh trọng nói ra làm cho đối phương ra dụng ý.

	Nguyên lai lúc trước tại mời Lan đạo nhân hỗ trợ nghiên cứu môn kia « Ngũ Hành Phá Chướng Công » thời điểm, Lan đạo nhân chẳng những phát hiện môn bí pháp này tai hoạ ngầm, còn vạch có thể dùng cái khác linh vật thay thế năm khối cực phẩm linh thạch, từ đó không hậu hoạn lợi dụng môn bí pháp này đột phá bình cảnh.

	Chẳng qua là lúc đó có Doãn Hàm Quang nhìn chằm chằm, Chu Dương cũng không tốt tới đàm phán, liền không có kỹ càng hỏi thăm.

	Hiện tại trong động phủ chỉ có mình một người, Chu Dương không có cố kỵ, tự nhiên muốn hảo hảo hỏi một chút chuyện này.

	"Đương nhiên có thể."

	Lan đạo nhân nhìn xem Chu Dương khẽ gật đầu, lúc này liền kỹ càng vì hắn giải thích lên mình thay thế chi pháp.

	Dựa theo Lan đạo nhân thuyết pháp, cực phẩm linh thạch bên trong linh lực mặc dù tinh thuần, lại so linh mạch tạo ra linh khí thiếu một chuyện lặt vặt tính.

	Tu tiên giả nếu như chỉ là hấp thu một khối phù hợp tự thân thuộc tính cực phẩm linh thạch bên trong linh khí tu hành, xung kích bình cảnh, bởi vì hấp thu lượng sẽ không quá lớn, còn không đến mức ảnh hưởng đến mình đến tiếp sau con đường.

	Nhưng nếu là dựa theo « Ngũ Hành Phá Chướng Công » môn bí pháp này đi làm, đồng thời thu nạp năm khối thuộc tính khác nhau cực phẩm linh thạch bên trong ẩn chứa Ngũ Hành linh lực đến phá vỡ bình cảnh, thì là sẽ bị loại này khuyết thiếu hoạt tính linh lực đại lượng ăn mòn tự thân Nguyên Anh cùng nhục thân, từ đó trì trệ phá hư tu sĩ đến tiếp sau cùng thiên địa Ngũ Hành linh khí thân hòa.

	Mà Lan đạo nhân biện pháp, chính là đang lợi dụng « Ngũ Hành Phá Chướng Công » đột phá bình cảnh tác dụng đồng thời, sử dụng cái khác linh vật đến thay thế rơi sẽ đối với tu sĩ ngày sau tu hành sinh ra nghiêm trọng hậu hoạn cực phẩm linh thạch.

	Dù sao kia bí trận khu động chỉ là cần tinh thuần khổng lồ Ngũ Hành linh lực, mà cực phẩm linh thạch chính là tốt nhất linh lực nhà cung cấp thôi.

	"Lục giai 【  Thực Kim Thú 】 yêu đan ẩn chứa tinh thuần Kim thuộc tính linh lực, có thể làm Kim thuộc tính cực phẩm linh thạch vật thay thế."

	"Lục giai Thụ Yêu chi tâm ẩn chứa Mộc thuộc tính linh lực tinh thuần hùng hậu, có thể làm Mộc thuộc tính cực phẩm linh thạch vật thay thế."

	"Thuỷ tính ôn hòa, Thủy thuộc tính cực phẩm linh thạch vật thay thế có mấy loại, theo thứ tự là lục giai Bạng yêu dựng dục cực phẩm Thủy thuộc tính linh trân 【  Vạn Niên Thủy Linh Châu 】, có Chân Thánh 【  Huyền Vũ 】 huyết mạch lục giai Thủy thuộc tính yêu thú yêu đan, cùng lục giai linh vật 【  Thủy Tinh Bảo Ngọc 】 các loại."

	"Hỏa tính cuồng bạo, nhưng bởi vì cùng Chu đạo hữu bản thân thuộc tính phù hợp, ngược lại là tốt nhất tìm vật thay thế, chỉ cần tìm kiếm một viên loại kia Hỏa thuộc tính chân linh huyết mạch tương đối nồng đậm lục giai Yêu Vương yêu đan là được, hay là lục giai 【  Hỏa Lân Thú 】 yêu đan."

	"Lục giai linh vật 【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】 cùng lục giai 【  Thổ Long Thú 】 yêu đan, đều có thể làm Thổ thuộc tính cực phẩm linh thạch vật thay thế."
Kết chương.