Chương 95 : Lên phải thuyền giặc.
Nhìn một cái Phương Thần bộ dáng, Mã Quân cùng trương anh mặt càng đỏ hơn.

	Bọn họ cũng biết, triều Phương Thần cái này chỉ gặp qua một lần người tới vay tiền, đích xác quá mức, hơn nữa trước Phương Thần giúp bọn họ mua óc chó ân tình, bọn họ còn không có còn kia.

	Nhưng bọn họ thật là không có cách nào, bọn họ là tới Yến Kinh du lịch, ở Yến Kinh có thể nói trừ Phương Thần ra, ai cũng không nhận ra.

	Hơn nữa trong cõi minh minh, bọn họ cảm thấy Phương Thần có thể cho hắn mượn nhóm số tiền này.

	"Phương bạn học, chúng ta liền mượn cái đường về nhà phí, ngươi yên tâm, chúng ta bảo đảm trả lại ngươi tiền, ngược lại ngươi cũng biết công việc của chúng ta đơn vị, chúng ta không chạy thoát, chúng ta còn có thể cho ngươi đánh giấy nợ."

	Thấy Phương Thần nửa ngày yên lặng không nói, Mã Quân cũng gấp.

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời cười , "Mã lão sư, ngươi đừng vội, để cho ta gỡ một cái."

	Phương Thần nâng mặt, một bức buồn cười lại ngại ngùng cười bộ dáng nhìn Mã Quân.

	Hắn mới vừa rồi chẳng qua là không có phản ứng kịp mà thôi, hắn thật không nghĩ tới Mã Quân thế mà lại còn có hướng hắn vay tiền một ngày, đường đường Ali chủ tịch, giá trị hai trăm tỷ, cả nước nhà giàu nhất, thậm chí châu Á nhà giàu nhất, thế mà lại hướng hắn vay tiền.

	Hơn nữa, hắn càng không lo lắng Mã Quân sẽ không trả tiền của hắn, ghê gớm, đến lúc đó đem giấy nợ cho đấu giá, nói không chừng còn có thể đập cái mấy triệu.

	"Như vậy đi, tiền ta có thể cho ngươi mượn nhóm." Phương Thần ngừng nói, "Bất quá ta còn có cái đề nghị, các ngươi còn tính toán tiếp tục du lịch phải không, ta nhớ được các ngươi vốn đang chuẩn bị đi Hàm Đan?"

	Mã Quân cùng trương anh trố mắt nhìn nhau, cũng không biết Phương Thần trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

	Thế nào còn phải cho bọn họ đề nghị?

	Còn kéo tới bọn họ kế tiếp đi chỗ đó du lịch? Cái này quá kỳ quái đi.

	"Đúng vậy a, như thế rất tốt, tiền cũng làm cho hắn làm mất rồi." Trương anh hung hăng liếc Mã Quân một cái.

	Bọn họ kết hôn hai năm , đây là bọn họ lần đầu tiên đi ra chơi, vốn là nói xong rồi, thừa dịp trường học tựu trường muộn, chơi nhiều mấy ngày, bây giờ cái gì cũng đừng nghĩ .

	Đầu óc linh quang chợt lóe, Mã Quân cười híp mắt nói: "Chúng ta kế tiếp đi xong Hàm Đan sau, còn chuẩn bị đi Hoa Sơn một chuyến."

	"Phương bạn học ngươi thật là một người tốt, cũng không cần nhiều mượn, cho chúng ta mượn hơn một ngàn đồng tiền là được, chúng ta nhất định còn ngươi, bất quá thời gian muốn lâu một chút, muốn nửa năm sau này mới được, ngươi biết, chúng ta đều là sư phụ nghèo, một tháng mới hơn hai trăm đồng tiền tiền lương." Mã Quân vui vẻ ra mặt nói.

	Hắn cảm thấy mình thật là đụng phải người tốt, lại có thể sẵn sàng cho hắn mượn tiền xe không nói, còn nguyện ý cho hắn mượn tiếp tục du lịch tiền.

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, hắn thật không biết là phải nói Mã Quân da mặt dày, hay là quá ngây thơ rồi.

	Thời này đừng nói người xa lạ , liền là người quen, thân thích cũng không nhất định có thể chịu cho lập tức cho mượn đi hơn một ngàn đồng tiền, cái này dù sao cũng là hơn nửa năm tiền lương, địa chủ nhà cũng không có dư lương a.

	Chẳng lẽ Mã Quân là cảm thấy mình quá giàu? Cho nên phải chuẩn bị ăn hôi rồi?

	Hơn nữa Mã Quân còn không ngờ cho hắn phát trương thẻ người tốt.

	Phương Thần lâm vào sâu sắc tự mình hoài nghi trong.

	Thấy Phương Thần trầm mặc, Mã Quân xoa xoa tay, trên mặt có chút lúng túng, hắn lúc này cũng biết bản thân hiểu ý lỗi .

	"Phương kia bạn học, ngươi cho ta mượn hai tấm vé xe tiền là được." Mã Quân mất mát nói.

	Phương Thần nhìn Mã Quân dáng vẻ, nhất thời cười , trước mắt Mã Quân chẳng qua là người hai mươi tuổi ra mặt người tuổi trẻ, còn xa xa không có hai ba mươi năm sau lão lạt cùng đoán chắc.

	"Ta không phải cái ý này, ta đề nghị các ngươi tạm thời lưu lại, ta thuê các ngươi làm cho ta sống, tiền lương một người một ngày một trăm đồng tiền, các ngươi làm tầm vài ngày, trực tiếp đi Hoa Sơn tốt bao nhiêu." Phương Thần nói, trong mắt lóe ra khác thường ánh sáng.

	Nghe lời này, Mã Quân cùng trương anh nhất thời sửng sốt , Phương Thần lại muốn bọn họ lưu lại làm việc.

	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, hai người thật rất động tâm, phải biết, hai người bọn họ một tháng tiền lương, cũng liền hơn hai trăm đồng tiền mà thôi, Phương Thần cho tiền công một ngày liền gần như bù đắp được bọn họ nửa tháng tiền lương.

	Hơn nữa như vậy, bọn họ cũng không cần gánh vác áp lực lớn như vậy, dù sao coi như là vợ chồng công nhân viên vậy, mong muốn nửa năm tích lũy đi ra hơn một ngàn đồng tiền, cũng là vô cùng không dễ dàng một chuyện, Mã Quân cũng chuẩn bị về nhà sau tìm một chút nhìn có không có gia giáo các loại công tác, hoặc là vì du khách nước ngoài đảm nhiệm hướng dẫn du lịch, kiếm đặc biệt mau tới còn Phương Thần tiền.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, bọn họ còn có thể tiếp tục đi Hoa Sơn, hắn lần này du lịch muốn đi nhất chính là Hoa Sơn , Hàm Đan tạm thời xin lỗi một cái cũng không phải là không thể.

	Nhìn Mã Quân cùng trương anh do dự dáng vẻ, Phương Thần khóe miệng treo lên nụ cười.

	Đây là lão sói xám nhìn tiểu bạch thỏ nụ cười.

	Là sói bà ngoại nhìn cô bé quàng khăn đỏ nụ cười.

	Là Sói Xám nhìn vui nụ cười lười biếng.

	Răng nanh đã mài lệ, móng vuốt đã giơ lên thật cao, chỉ chờ đem trước mắt mỹ vị, một hớp cả da lẫn thịt nuốt trọn.

	"Nhưng chúng ta bây giờ ở quán trọ còn năm mươi đồng tiền một ngày." Mã Quân vùng vẫy giãy chết, liền như là sắp nhập lưới cá, đang làm cuối cùng phản kháng vô vị.

	Phương Thần cười , vung tay lên, "Cái này không thành vấn đề, chúng ta có viên công túc xá, bao ăn bao ở!"

	Lập tức sẽ phải tiến miệng tiểu bạch thỏ, hắn có thể phóng chạy sao.

	Hơn nữa, hắn cùng nhà khách ông chủ có hiệp nghị, bọn họ là phòng thuê dài hạn, một ngày một gian phòng, bao bữa ăn sáng, mới hai mươi đồng tiền.

	Một ngày hơn hai trăm đồng tiền, thuê Ali công số trong, số 1 cùng số 2, cũng chính là Ali chủ tịch cùng tổng giám đốc đồng thời cho hắn làm sống, cơ hội tốt như vậy, hắn tại sao có thể bỏ qua.

	Chính là không để cho bọn họ làm việc, hướng cái này đứng kia cũng đáng giá, không có sao chiếu mấy tấm hình, quay đầu vỗ một cái bán, lật cái mấy ngàn lần, mấy vạn lần, cũng không có vấn đề.

	Nghe lời này, Mã Quân cùng trương anh nhất thời thở phào nhẹ nhõm, như vậy, bọn họ ngày này một trăm đồng tiền tiền lương nhưng là chỉ toàn rơi , nếu là làm tầm vài ngày vậy, làm không cẩn thận bọn họ lần này du lịch không những không dùng tiền, còn kiếm tiền .

	Chỉ bất quá chỉ là cảm giác có chút không đúng lắm, mình là tới du lịch, thế nào biến thành đi làm , hơn nữa nhìn Phương Thần bộ dáng, thế nào cảm giác giống như là Phương Thần nhặt cái gì đại tiện nghi bình thường.

	Mã Quân cùng trương anh trố mắt nhìn nhau, đều có loại cảm giác lên tặc thuyền, nhưng cụ thể kia không đúng lại không nói ra được.

	"Ông chủ, vậy ta hai làm gì?" Mã Quân thần thái kính cẩn, giọng thành khẩn nói.

	Nếu chuyện đã như vậy, bọn họ còn có thể làm sao, hơn nữa mấu chốt nhất là, bọn họ cũng không biết trên người mình, còn có có thể đáng Phương Thần lo nghĩ vật.

	Phương Thần tán thưởng nhìn Mã Quân một cái, không trách kiếp trước Mã Quân có thể như vậy thành công, không phải tất cả mọi người cũng có thể nhanh như vậy điều chỉnh tốt tâm tính, hướng một bản thân trước kia học sinh kêu ông chủ .

	Cho dù là nghi là , chỉ sợ cũng không được.

	"Các ngươi liền cùng hai người bọn họ vậy, kiềm chế tiền, đếm một chút óc chó số lượng."

	Nói xong, Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài vẫy vẫy tay, tỏ ý Ngô Mậu Tài mang xuống Mã Quân vợ chồng.

	Ngô Mậu Tài chân mày nhíu chặt, có chút bất đắc dĩ, "Cửu gia, ngươi chiêu hai người bọn họ làm gì, hai người bọn họ có thể làm gì, vai không thể gánh, tay không thể nâng, hơn nữa còn cho hai người bọn họ một trăm đồng tiền một ngày."
Kết chương.