Chương 742 : Bảo tàng khổng lồ.
Cơ hồ ngay tại Lục Diệp tâm thần cùng cái kia một điểm sáng tỏ Tinh Quang dung hợp một nháy mắt, ở một bên phụ cận cảnh giới Y Y liền bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng Lục Diệp nhìn lại.

	Lại tới!

	Thần hồn của Lục Diệp, lại một lần không thấy!

	Lưu tại trước mặt nàng, chỉ là một bộ đồ có sinh cơ xác không.

	Lần trước liền xuất hiện qua loại sự tình này, lúc ấy thế nhưng là đem hắn và Hổ Phách giật nảy mình, đến bây giờ hắn mới hiểu, một lần kia là Lục Diệp thần hồn xuất khiếu, vào Tiên Nguyên Thành bí cảnh.

	Như vậy lần này đâu?

	Cũng không gặp Lục Diệp thôi động Tức Quả hạt nhân lực lượng, thần hồn của hắn đi nơi nào?

	"Ah ô. . ."Hổ Phách ở một bên nhẹ nhàng gào thét, nó hiển nhiên cũng đã nhận ra cái gì.

	"Không sợ, Lục Diệp chẳng mấy chốc sẽ trở về."Cùng nó nói là đang an ủi Hổ Phách, Y Y lời này chẳng bằng nói là lại bản thân an ủi.

	Cũng may từng có lần trước trải qua, cũng coi là không cảm thấy kinh ngạc,

	Cố nhiên khẩn trương, nhưng không có lần trước như vậy lo lắng

	Cái kia kì lạ tràng cảnh bên trong, Lục Diệp bên tai bên cạnh như cũ tại quanh quẩn trẻ sơ sinh khóc nỉ non, làm hắn không hiểu ra sao, không biết tự thân dưới mắt đến cùng là cái gì tình huống.

	Dạng này trạng thái, hắn chưa từng có trải qua, thật giống như tự mình cúi người tại cái này hài nhi trên thân, cùng hắn cùng một chỗ cảm động lây, lại duy chỉ có không khống chế được hắn, hắn tựa hồ cũng không phát hiện được tự mình tồn tại.

	Bên ngoài lão gia kia thanh âm vang lên lần nữa : "Rời rời Tinh Thần, sáng tỏ nhật nguyệt, liền lấy chiêu chữ làm tên đi!"

	Gia chủ này người họ Tần, tân sinh hài nhi liền là Tần Chiêu.

	Lục Diệp trong lòng vừa sinh ra ý nghĩ này, trước mắt tầm mắt liền lại là biến đổi.

	Một cái mười mấy tuổi, sinh môi hồng răng trắng thiếu niên lang quỳ rạp xuống song thân trước mặt, trùng điệp dập đầu : "Cha, mẹ, hài nhi cái này xuất phát, không thể tại cha mẹ bên người tận hiếu, còn xin cha mẹ tại cuộc sống về sau chiếu cố tốt chính mình."

	Thiếu niên này, rõ ràng là đã trưởng thành Tần Chiêu.

	Trước mặt hắn, phẩm tướng đoan trang phụ nhân khóc thành khóc sướt mướt, đầy mắt không bỏ, lôi kéo Tần Chiêu tay, không muốn buông ra.

	Nhất thích choai choai lão giả nhắm mắt, trầm giọng căn dặn : "Chuyện trong nhà không cần quan tâm, ta Tần gia thế hệ thương nhân, dù gia tài bạc triệu, có thể cuối cùng chỉ là phàm nhân, bây giờ ngươi đã có tu hành tư chất, về sau tất nhiên muốn đi lên cùng tổ tông nhóm không giống con đường, đi ra ngoài bên ngoài, muốn khác thủ bản tâm, chớ có gây chuyện thị phi."

	Tần Chiêu hút lấy cái mũi đáp lại : "Cha nói lời ta nhớ kỹ, đợi ta tu hành có thành tựu, trở lại phụng dưỡng cha mẹ.

	"Đi thôi!"Tần gia gia chủ nhẹ nhàng phất tay.

	Tần Chiêu trùng điệp dập đầu ba lần, lúc này mới đứng dậy rời đi, Tần phủ bên ngoài, đã có gã sai vặt nắm tuấn mã chờ, thiếu niên trở mình lên ngựa, từ đây biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

	Hình tượng lại chuyển. . . .

	Tần Chiêu một đường bôn ba, rốt cục đến nơi Luyện Pháp Các, tham dự Luyện Pháp Các thu đồ đệ đại điển, xông qua trong đó khảo nghiệm, thuận lợi bái nhập môn hạ.

	Từ đó về sau, Tần Chiêu liền tại con đường tu hành trước thể hiện ra người trong cùng thời khó mà với tới thiên tư và ưu thế, đã xảy ra là không thể ngăn cản, rất nhanh bị trong môn cao tầng coi trọng, đại lực tài bồi, trong môn rất nhiều bí điển bí thuật thỏa thích đối rộng mở.

	Thế mà tiệc vui chóng tàn, Luyện Pháp Các liền bị đối địch tông môn công phá, thảm tao diệt môn, Tần Chiêu trở về từ cõi chết, gian nan cầu sinh.

	Cũng may hắn vận khí không tệ, tại Thương Mang trong núi lớn ngẫu nhiên đạt được cơ duyên, đóng cửa khổ tu, tu vi càng ngày càng tăng.

	Đãi hắn tu thành Thần Hải cảnh, xuất quan trở về, thay tông môn trưởng bối báo đến huyết cừu.

	Lại hồi Tần phủ lúc, cũng đã người đi nhà trống, trong nhà Nhị lão từ lâu qua đời, trong nhà tài sản cũng bị bàng chi chia cắt.

	Tần Chiêu đau lòng không thôi, tại Nhị lão trước mộ phần giữ đạo hiếu ba năm, lại sáng tạo Luyện Pháp Các, bằng siêu cường tu vi và to như vậy thanh danh, rất nhanh liền nhường Luyện Pháp Các thành Long Đằng đứng đầu nhất tông môn, bản nhân cũng là Long Đằng đứng đầu nhất cường giả chi nhất.

	Cho đến thọ nguyên hao hết, tọa hóa mà chết.

	Từng bức họa lấp lóe biến ảo, đoạn thời gian nhảy lên không có quy luật, nhưng mỗi một màn hình tượng chuyển đổi, đều là Tần Chiêu cuộc sống bên trong trọng yếu tiết điểm.

	Tần Chiêu ầm ầm sóng dậy mà chập trùng bất định một đời, hoàn chỉnh rõ ràng mà hiện lên tại Lục Diệp trước mắt, mà lại bởi vì hắn loại này trạng thái đặc thù , giống như là là hắn bồi theo Tần Chiêu đi đến cả đời này.

	Tần Chiêu tại tu hành bên trong rất nhiều cảm ngộ, Lục Diệp cũng cảm động lây , chẳng khác gì là chính hắn tại tu hành đồng dạng.

	Lục Diệp chậm rãi rõ ràng chính mình trải qua đến cùng là cái gì.

	Một phương thiên địa, từ xưa đến nay, không biết sinh ra chôn vùi qua bao nhiêu sinh linh.

	Lịch sử trường hà chảy xuôi, dù là truyền thừa lâu đời tông môn, cũng chưa chắc có thể ghi chép quá mức cổ lão sự tình.

	Thiên tai nhân họa, truyền thừa đứt gãy, thường thường lại dẫn đến rất nhiều trọng yếu ghi chép biến mất.

	Người không nhớ được, nhưng thiên địa lại có thể nhớ kỹ.

	Mỗi một cái ở phía này thiên địa bên trong sinh tồn qua sinh linh, đều sẽ lưu lại tự mình tồn tại vết tích, hoặc là nói lạc ấn.

	Càng là sinh linh mạnh mẽ, lưu lại lạc ấn liền càng rõ hiển.

	Những cái kia lạc ấn, hết thảy đều tồn tại ở thiên địa bản nguyên này.

	Cũng chính là Lục Diệp nhìn thấy cái kia bầu trời đầy sao, mỗi một điểm tinh quang, đều đối ứng Long Đằng Giới cái nào đó thời gian, cái nào đó sinh linh tồn tại tại chỗ này giới vực sinh tồn qua vết tích.

	Lục Diệp lựa chọn cái kia sáng tỏ Tinh Quang, liền là Long Đằng Giới cái nào đó đoạn thời gian bên trong, một vị gọi là Tần Chiêu cường đại tu sĩ tại giới này dấu vết lưu lại.

	Hắn nương tựa theo Long Đằng chi chủ thân phận, nhìn thấy Tần Chiêu một đời, cơ hồ là bồi theo hắn đi đến toàn bộ sinh mạng quá trình.

	Đương nhiên, chỗ tốn hao thời gian khẳng định không phải đợi cùng với Tần Chiêu thọ nguyên, Tần Chiêu là Thần Hải cảnh đại tu, mà lại là tự nhiên tọa hóa mà chết, thọ nguyên nói ít tám trăm tuổi.

	Lục Diệp cùng đi hắn trải qua, đều là Tần Chiêu trong cuộc sống trọng yếu nhất một số việc kiện, bởi vì chỉ có những này trọng yếu nhất, ảnh hưởng Tần Chiêu cả đời Mệnh Vận sự kiện, mới có thể tại như vậy thời gian dài dằng dặc bên trong lưu lại vết tích, nhường Lục Diệp có thể nhìn thấy.

	Bình thường việc nhỏ, là sẽ không lưu lại dấu vết gì.

	Thấy tận mắt một cường giả từ sinh ra, chí cường lớn, lại đến chết vong.

	Đôi này Lục Diệp xúc động là rất lớn, nếu như đơn thuần chỉ là như vậy, đối với hắn cũng không có cái gì chỗ tốt.

	Mấu chốt là, tại hắn dùng loại kia đặc thù trạng thái phụ thân tại Tần Chiêu trên người thời điểm, có thể cảm nhận được hắn chỗ cảm thụ hết thảy.

	Nói một cách khác, nếu là Tần Chiêu tại trên tu hành, có cái gì đặc thù tâm đắc, Lục Diệp cũng có thể rõ ràng địa động xem xét, hắn nếu là tu hành bí thuật gì, Lục Diệp cũng có thể thuận lợi nắm giữ.

	Cái giá này giá trị liền lớn!

	Kể từ đó, Lục Diệp liền có thể không cần tốn nhiều sức đi theo Tần Chiêu tu hành hắn nắm giữ tất cả mọi thứ, tỉ như Luyện Pháp Các đủ loại bí mật bất truyền.

	Này còn vẻn vẹn chỉ là một cái Tần Chiêu.

	Long Đằng Giới từ xưa đến nay, vô tận năm tháng, từng sinh ra biết bao anh hùng hào kiệt?

	Cái kia bản nguyên rộng lớn bên trong bên trong, thế nhưng là có vô tận Phồn Tinh đang lóe lên, sáng tỏ mức độ không kém hơn Tần Chiêu viên kia, thậm chí vượt qua hắn, cũng có khối người.

	Đây rõ ràng liền là Nhất toà tùy thời có thể dùng đào móc bảo tàng, toà bao hàm toàn bộ Long Đằng Giới từng cái Thời Đại tinh hoa bảo tàng.

	Ý thức được điểm này, Lục Diệp trong lòng phấn chấn. Diệp Lưu Ly phần lễ vật này, xem ra so trong tưởng tượng muốn quý giá nhiều lắm, tự mình lấy được, cũng tuyệt không vẻn vẹn chỉ là một phần ảm đạm thiên địa bản nguyên.

	Duy nhất nhường Lục Diệp cảm thấy đáng tiếc là , theo Cửu Châu tu hành lưu phái phân chia, Tần Chiêu xem như cái Pháp tu, cho nên dù là Lục Diệp lần này có chút thu hoạch, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng không phải rất lớn.

	Dù sao, hắn là dùng đao Binh tu, Pháp tu chỉ có thể coi là hắn kiêm tu một cái hệ phái, hơn nữa còn chưa từng dùng tới tâm cái chủng loại kia, cho đến tận này, hắn có thể thi triển thuật pháp, cũng chính là Hỏa Phượng hỏa long, cộng thêm Thiên Phú Thụ trước mấy đạo linh văn có thể tạo thành thuật pháp.

	Nhưng Long Đằng Giới nhiều năm như vậy trong lịch sử, chắc chắn sẽ không thiếu khuyết loại kia cường đại dùng đao Binh tu, nếu là có thể tìm tới bọn hắn dấu vết lưu lại, đi lĩnh hội ảo diệu trong đó, này so lĩnh hội cái gì đao thuật tu hành tâm đắc đều muốn hữu dụng nhiều.

	Kia từng cái đao thuật đại sư, bản thân liền một bộ bộ phận sống đao thuật tu hành tâm đắc, bọn hắn tay nắm tay dạy bảo, không thể so với quan sát lưu giữ lại văn tự mạnh hơn?

	Mà lại bởi vì là lần thứ nhất trải qua chuyện như vậy, tại một màn kia màn hình tượng cấp tốc biến ảo quá trình bên trong, Lục Diệp đều chỉ làm đứng ngoài quan sát, không có bất kỳ cái gì can thiệp.

	Nhưng hắn có thể cảm giác được, tự mình tới một mức độ nào đó, có thể can thiệp những hình ảnh kia lưu chuyển, thậm chí có thể nhường hình tượng trực tiếp di chuyển về phía trước hoặc là lui lại đến cái nào đó đặc thù đoạn thời gian.

	Tỉ như Tần Chiêu tu hành một loại bí thuật thời điểm, nếu như đem đoạn thời gian thôi động đến lúc này, như vậy Lục Diệp liền có thể hộ tống Tần Chiêu cùng một chỗ tu hành, Tần Chiêu có thể tu hành tới trình độ nào, hắn liền có thể tu hành tới trình độ nào.

	Trong lòng đủ loại suy nghĩ chuyển qua lúc, Lục Diệp bỗng nhiên cảm giác được to lớn mỏi mệt hướng tự mình cuốn tới.

	Đây là tâm thần tiêu hao quá lớn.

	Giật mình tỉnh ngộ, nguyên lai làm loại sự tình này, tự mình cũng là muốn có tiêu hao.

	Cũng có thể lý giải, dù là hắn là Long Đằng chi chủ, dù là cái kia bản nguyên liền giấu ở trong cơ thể hắn, đã muốn lấy được cái gì, tất nhiên cũng liền phải bỏ ra cái gì.

	Nên rời đi.

	Tâm niệm vừa động, Lục Diệp tâm thần cấp tốc từ trên người Tần Chiêu thoát ly, tại cái kia vũ trụ mênh mông bên trong xuyên qua.

	Rất nhiều hoặc sáng sáng, hoặc ảm đạm Tinh Quang tại tầm mắt bên trong lấp loé không yên.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Diệp cảm giác được tự mình nhục thân tồn tại.

	"Lục Diệp!"Bên tai bên cạnh truyền đến Y Y la lên.

	Lục Diệp mở mắt, trong mắt ẩn ẩn có chút mỏi mệt thần sắc, hơi chút cảm giác, phát hiện tình huống còn tốt, tâm thần mặc dù tiêu hao nghiêm trọng, vẫn còn không tới khô kiệt mức độ.

	"Trải qua bao lâu?"Lục Diệp hỏi.

	Tại phụ thân Tần Chiêu quá trình bên trong, hắn mặc dù bồi tiếp đối phương đi đến toàn bộ sinh mạng lịch trình, nhưng hắn có thể cảm giác được, chân chính thời gian cũng không có trôi qua quá lâu.

	"Nhanh hai ngày."Y Y trả lời.

	Lần trước Lục Diệp vào Tiên Nguyên Thành, một thoáng yên lặng bảy tám ngày lâu, lần này mới chỉ hai ngày liền tỉnh lại, cho nên Y Y thật cũng không quá bối rối.

	"Xảy ra chuyện gì rồi?

	Lục Diệp chậm rãi lắc đầu : "Có chút phức tạp, quay đầu nói cho ngươi."

	Tình huống có chút xấu hổ, vốn là nghĩ đến khôi phục hoàn toàn, rời đi cái này tĩnh mịch Long Đằng Giới, lại không nghĩ lại làm tâm thần mỏi mệt, còn được tiếp tục khôi phục.

	Bất quá đối với Lục Diệp tới nói, tâm thần chi lực khôi phục, so với linh lực muốn đơn giản nhiều.

	Bởi vì trên tay hắn có Hồn Thủy.

	Trường kỳ nuốt Hồn Thủy, đối tự thân thần hồn trưởng thành là có to lớn ích lợi, đây cũng là thần hồn của Lục Diệp có thể viễn siêu giống nhau cấp độ tu sĩ nguyên nhân, cho nên dù là Hồn Thủy giá trị to lớn, trân quý đến cực điểm, tại loại sự tình này trước hắn cũng xưa nay sẽ không keo kiệt.

	Cho dù tốt đồ vật, dùng tại thích hợp thời điểm mới có thể hiện ra giá trị, một vị trân tàng cũng không thể mang đến cho mình chỗ tốt gì.
Kết chương.