Chương 1084 : Đột Phá Phong Tỏa, Tìm Kiếm Linh Phu Giới (1).
Từ biệt Phùng Tử Anh sau khi, Thương Hạ từ thành Tinh Nguyên trở về Linh Phong giới.

	Ở học viện Thông U ở trong, Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết liền phát sinh ở Đông Ngọc Đường cùng Tinh Nguyên vệ trong lúc đó rất nhiều điểm đáng ngờ mật đàm một đêm thời gian.

	Ngày thứ hai, Thương Hạ lặng yên rời đi học viện Thông U trực tiếp đi tới đi hướng về sào huyệt bí cảnh trận pháp bình đài nơi.

	Xuyên qua đường hầm hư không, Thương Hạ ở bước vào sào huyệt bí cảnh sát na liền thu lại tự thân khí cơ, thậm chí ẩn nấp thân hình, không bị bí cảnh ở trong bản giới võ giả nhận ra được hắn tồn tại.

	Bất quá hắn đến nhưng giấu không qua đóng giữ sào huyệt bí cảnh mặt khác một cái bản giới Lục giai Chân nhân Hoàng Cảnh Hán.

	Hoàng Cảnh Hán ở phát hiện Thương Hạ thu lại khí cơ sau khi liền biết được hắn không muốn để cho người khác nhận ra được hắn tồn tại, liền cũng đồng dạng chọn dùng bí ẩn phương thức đến đây gặp lại.

	"Hoàng tiền bối, quấy rầy!" Thương Hạ cười nói.

	Hoàng Cảnh Hán mặc dù là người ngay ngắn ít lời, nhưng cũng không phải sẽ không khách sáo, khoát tay áo nói: "Không thể nói là quấy rầy, bất quá ngươi đến đây vì chuyện gì?"

	Thương Hạ cũng không làm hư ngôn, trực tiếp nhân tiện nói: "Nghĩ muốn tìm một chút cái kia Linh Phu giới nơi."

	Hoàng Cảnh Hán nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, bất quá theo sát liền gật đầu than thở: "Cũng đúng, liền trước mắt mà nói, có hy vọng nhất đột phá sào huyệt bí cảnh ở ngoài phong tỏa cũng chỉ có ngươi cùng Khấu chân nhân hai vị."

	Linh Phong giới mắt vị trí thứ chín Lục giai Chân nhân ở trong, đường đường chính chính Linh giới chân nhân chỉ có bốn vị, mà bốn người ở trong lại lấy Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ tu vi cao nhất, làm vì Nhị phẩm Chân nhân.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Hoàng tiền bối đã từng thử nghiệm đột phá bọn họ phong tỏa?"

	Hoàng Cảnh Hán gật gật đầu, nói: "Đương nhiên! Bất quá lại là liên tục hai lần đều bị người chặn lại trở về, xấu hổ!"

	Bất quá không cần Thương Hạ hỏi nhiều, Hoàng Cảnh Hán liền nói tiếp: "Một lần là bị cái kia Viêm Vô Cữu phát hiện ra cũng cản lại, mặt khác một lần nhưng là một cái xa lạ Nhị phẩm Chân nhân, ta từng nỗ lực hỏi dò này người thân phận, nhưng người này nhưng chưa có bất kỳ đáp lại, chỉ là đem ta bức lui trở về sào huyệt bí cảnh lúc này mới rời đi."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Chúng ta lần thứ nhất đến đây nơi này thì liền từng tao ngộ Tam phẩm Chân nhân Lam Chính Phong, Nhị phẩm Chân nhân Viêm Vô Cữu, cùng với hai vị mới vào lục giai nhất phẩm chân nhân, cái này chính là bốn vị Linh giới chân nhân, hiện nay lại có một cái xa lạ nhị phẩm Linh giới chân nhân hiện thân, cái này Linh Phu giới thực lực tổng hợp sợ là còn xa ở tại chúng ta tính toán bên trên."

	Hoàng Cảnh Hán nghiêm mặt nói: "Điều này cũng chính là ta có nghi hoặc địa phương, lấy cái kia Linh Phu giới trước mắt triển hiện ra thực lực đến xem, bọn họ kỳ thực là chắc chắn trực tiếp đem chúng ta trục xuất, cũng hoàn toàn phá hủy sào huyệt bí cảnh nơi, nhưng bọn họ cũng không có, rồi lại ở bí cảnh chu vi hư không tiến hành phong tỏa, không cho chúng ta ra ngoài." Thương Hạ nghe vậy cũng là gật đầu, nói: "Loại này phong tỏa cách làm cũng có vẻ mâu thuẫn đến cực điểm, kỳ thực chính là dùng lục giai cao thủ tiến hành giám thị, ở phe ta có một cái Lục giai Chân nhân tọa trấn tình huống xuống, đối phương e sợ ít nhất cũng cần hai vị chân nhân mới có thể tiến hành kiềm chế, hơn nữa tu vị còn phải cao hơn một bậc đến, lãng phí nhân lực không nói, chính là loại này giám thị cùng kiềm chế kỳ thực cũng không nghiêm mật, như bản giới cũng có Tam phẩm Chân nhân mà lại đột nhiên hàng lâm, bọn họ ở bên ngoài trong hư không những kia cái Lục giai Chân nhân là cản vẫn là không ngăn cản?"

	Hoàng Cảnh Hán nghe vậy không khỏi gật gật đầu, nói: "Như đổi thành là ta, thà rằng vận dụng nhân lực vật lực bày xuống trận pháp, đem bí cảnh chu vi hư không hoàn toàn phong khóa lại."

	Thương Hạ cười nói: "Vì lẽ đó vãn bối liền càng thêm hiếu kỳ, cũng càng thêm nghĩ muốn xông ra đi xem một chút, cái này Linh Phu giới đến tột cùng ở đánh ý định gì."

	Hoàng Cảnh Hán trầm giọng nói: "Ngươi có bao nhiêu chắc chắn? Quên đi, Hoàng mỗ tận lực làm tốt tiếp ứng chính là."

	Thương Hạ chắp tay, nói: "Làm phiền! Bất quá, vẫn là đi đầu làm tốt khiến phía dưới võ giả bất cứ lúc nào lui lại chuẩn bị đi!"

	Một khi Thương Hạ quả thật có thể đột phá ngoại vi Linh Phu giới cao thủ phong tỏa, thẹn quá thành giận phía dưới, Linh Phu giới người rất có thể sẽ lựa chọn đối với sào huyệt bí cảnh ở trong Linh Phong giới võ giả ra tay.

	Sào huyệt bí cảnh ở ngoài kỳ thực chính là một vùng không gian tương đối yếu ớt hư không nơi, không gian loạn lưu lại như là ở trên mặt băng chảy xuôi nước sông giống như, mang theo Tinh thú sào huyệt ở trong hư không chậm rãi biến ảo vị trí.

	Thương Hạ từ sào huyệt bí cảnh ở trong đi ra, thần ý cảm giác trong nháy mắt trải ra, một lần bao phủ phạm vi hơn ngàn dặm trong phạm vi hư không, ở nhận ra được vùng hư không này ở trong ẩn giấu đi dị giới cao thủ đồng thời, cũng bại lộ hắn tự thân tồn tại.

	Trong nháy mắt, hai đạo tu vị cảnh giới đều không kém hắn khí cơ từ giữa hư không phương hướng khác nhau bắn ra ra, cũng không hẹn mà cùng hướng về vị trí của hắn khóa chặt mà tới.

	Nhưng mà Thương Hạ đối với chuyện này lại sớm có dự liệu, đang ẩn núp ở giữa hư không hai vị Linh Phu giới chân nhân chưa khóa chặt hắn khí cơ thời khắc, một tấm ngũ giai Na Di phù dĩ nhiên ở trong tay hắn bị kích phát.

	Ở thoáng chỉ định một thoáng đại thể phương vị sau khi, một đạo hư không cánh cửa sau lưng Thương Hạ nứt ra, liền dường như một con ẩn giấu tại trong hư không cự thú đem một hớp nuốt lấy giống như, một chút vết tích đều không có lưu lại.

	Mà ngay khi Thương Hạ biến mất trong nháy mắt, hai vị phụ trách giám thị cũng phong tỏa sào huyệt bí cảnh chu vi hư không Linh Phu giới chân nhân, đồng thời điều động Hư cảnh bản nguyên lực lượng từ phương hướng khác nhau khuấy động hư không, làm vì chính là phòng ngừa có người nhân cơ hội qua lại hư không đột phá phong tỏa.

	Nhưng mà bọn họ hiển nhiên sẽ không nghĩ tới Thương Hạ trong tay lại sẽ có Na Di phù bực này kỳ dị võ phù, bản thân liền có thể mức độ lớn nhất tách ra hư không phong tỏa, mặc cho đối phương làm sao khuấy động hư không cũng đã không cách nào lại ngăn cản Thương Hạ rời đi.

	Khoảng cách sào huyệt bí cảnh một cái hướng khác mấy vạn dặm hư không ở ngoài, một đạo đen nhánh khe hở ở giữa hư không nứt ra, Thương Hạ thân hình từ bên trong lảo đảo mà ra.

	Ở thông qua đỉnh đầu tinh thần thoáng phân rõ một xuống phương vị sau khi, Thương Hạ lập tức tuyển một phương hướng phi độn rời đi.

	Mà ngay khi Thương Hạ rời đi sau khi khoảng chừng không tới thời gian một nén nhang, hai bóng người đột nhiên phá không mà tới.

	"Đã hướng về cái phương hướng này rời đi một quãng thời gian, nhưng người này hiển nhiên hiểu được thu lại khí cơ ẩn nấp hành tích, e sợ lại đuổi tiếp cũng là phí công."

	Một cái mép tóc tuyến rất là thấp, có lớn đại não môn lục giai Nhị phẩm Chân nhân vẻ mặt lạnh nhạt nói.

	Đứng ở người này bên cạnh Viêm Vô Cữu lúc này lại là vẻ mặt biến ảo không ngừng, nhìn qua tựa hồ trong lòng cực kỳ tức giận, có thể hết lần này tới lần khác rồi lại không phát ra được.

	"Ngươi đón lấy định làm như thế nào?"

	Vị kia chân nhân thấy được Viêm Vô Cữu không nói lời nào, liền lại chủ động hỏi một câu.

	Viêm Vô Cữu huyệt thái dương nơi gân xanh chính đang tại đập bịch bịch, lạnh giọng nói: "Chúc huynh, có thể nguyện giúp ta phá huỷ toà kia Tinh thú sào huyệt?"

	Vị kia đại não môn họ Chúc chân nhân mặt không hề cảm xúc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vô dụng, ta muốn là đối phương người, lại quyết định chủ ý đột phá phong tỏa trước, tất nhiên đã làm tốt bất cứ lúc nào chuẩn bị rút lui. Huống chi đối phương nếu như đã đột phá phong tỏa, cho dù chúng ta hủy diệt rồi Tinh thú sào huyệt, đối phương vị kia phá vòng vây lục giai cao thủ cũng có năng lực bất cứ lúc nào trợ đối phương Quan Tinh sư định vị ta vị trí."

	Họ Chúc chân nhân lời nói này nhất thời liền khiến mới vừa còn thẹn quá thành giận Viêm Vô Cữu chân nhân xì hơi.

	"Quan Tinh sư, ai, muốn là chúng ta cũng có Quan Tinh sư truyền thừa là tốt rồi, nếu như có thể ngược định vị đối phương vị diện thế giới vị trí nơi, lại làm sao đến mức bị động như thế?"

	Viêm Vô Cữu một bộ vô cùng đau đớn vẻ mặt.

	Họ Chúc chân nhân như trước là một bộ không nhìn ra hỉ nộ vẻ mặt, nhưng mà ngẫu nhiên liếc nhìn Viêm Vô Cữu ánh mắt ở trong lại mơ hồ có một tia trào phúng, có thể trong chớp mắt liền lại biến mất không gặp.

	"Hướng về tam giới gửi đi tin tức đi, để tam giới một lần nữa phái ra cao thủ tiếp tục đuổi bắt người này, nơi đây khoảng cách tam giới nơi ít nhất còn có gần trăm vạn dặm, đối phương không hẳn liền có thể tìm tới tam giới vị trí chính xác. Nhưng ngươi ta vẫn là muốn trở về tiếp tục phong tỏa Tinh thú sào huyệt chu vi hư không, để tránh khỏi đối phương có càng nhiều người phá vòng vây đi ra ngoài."

	Viêm Vô Cữu rất nhanh liền lại lần nữa bình tĩnh lại, hướng về Chúc chân nhân phân phó nói.

	"Được!"

	"Ai, chữa lợn lành thành lợn què, nguyên vốn còn muốn tố đối phương lai lịch tìm tới cái kia Linh Phong giới vị trí nơi, hiện nay sợ là lại muốn đi đầu bại lộ chúng ta vị trí nơi!"
Kết chương.