Chương 50 : Tiếp xúc tiên môn tù binh.
“Sư đệ ngày gần đây tốt không?”

Mục Khởi nhìn đến Giang Hạo mỉm cười vấn an.

“Còn hảo, sư huynh như thế nào tới linh dược viên?” Giang Hạo biết rõ cố hỏi.

Hắn không có chính mình nói ra quặng mỏ sự, nếu đối phương không đề cập tới, cũng hảo tránh thoát một kiếp.

“Là riêng chờ sư đệ tới, có chuyện yêu cầu sư đệ hỗ trợ.” Mục Khởi cũng không có quanh co lòng vòng, đi thẳng vào vấn đề nói:

“Trong khoảng thời gian này khả năng yêu cầu sư đệ đi một chuyến quặng mỏ.”

Giang Hạo biểu hiện đến nghi hoặc.

Lúc sau Mục Khởi đại khái nói quặng mỏ tình huống, sau đó ho khan hai tiếng nói:

“Này vốn là ta chức trách, hiện tại muốn làm ơn sư đệ.

Bất quá ngươi không cần lo lắng, linh dược viên ta sẽ hỗ trợ chăm sóc.”

Giang Hạo gật đầu không có cự tuyệt, cũng không thể cự tuyệt.

Mục Khởi bị thương cần thiết có người đi quặng mỏ, hiện tại Mục Khởi là cùng hắn thương lượng, nếu là cự tuyệt kế tiếp chính là tông môn nhiệm vụ.

Không cần phải cho chính mình tìm không mau.

Chỉ là hắn rất tò mò, Mục Khởi là bởi vì quá nguy hiểm mới không nghĩ đi, vẫn là khác.

‘ lại nói tiếp ta đều không có giám định quá Mục sư huynh. ’

Không có chần chờ, hắn mở ra thần thông.

Giám định Mục Khởi.

【 Mục Khởi: Thiên Âm Tông Đoạn Tình nhai chân truyền đệ tử, Kim Đan hậu kỳ tu vi, đã từng cùng Thiên Thánh giáo dự khuyết Thánh Nữ Diệu Thính Liên dan díu, lần này bị thương là bởi vì ở Thiên Âm Tông quặng mỏ được đến viễn cổ truyền thừa, vì an toàn cố ý bị thương lui về Đoạn Tình nhai, chuẩn bị hấp thu truyền thừa. 】

Bởi vì viễn cổ truyền thừa?

Cùng Thiên Thánh giáo dự khuyết Thánh Nữ Diệu Thính Liên dan díu?

Dan díu có tính không phản đồ?

Bất quá làm bộ trọng thương lý do xem như trong bất hạnh vạn hạnh, ít nhất không phải bị mặt khác tông môn dọa trở về.

Bằng không chính mình một cái tu vi càng nhược, nguy hiểm trình độ đem thành tăng gấp bội thêm.

‘ Thiên Thánh giáo, giống như ở trong tông môn nơi nơi đều có bọn họ bóng dáng, không biết Mục Khởi sư huynh cuối cùng có thể hay không biến thành phản đồ, một khi bị xúi giục hắn sẽ theo dõi ta. ’

Giang Hạo bất động thanh sắc, nhẹ giọng hỏi: “Không biết yêu cầu khi nào qua đi?”

“Hôm nay giữa trưa liền phải đi qua.” Mục Khởi thấy Giang Hạo không có cự tuyệt, sắc mặt đẹp không ít:

“Kế tiếp về ta một ít khen thưởng, cũng sẽ phân một bộ phận cấp sư đệ.”

Giang Hạo đáp ứng xuống dưới sau, liền lập tức hướng quặng mỏ phương hướng mà đi.

Con thỏ cũng bị hắn lưu tại linh dược viên, Mục Khởi nói hắn cũng sẽ hỗ trợ chăm sóc.

“Không biết trở về con thỏ còn có thể hay không bình thường ở.”

Hắn có chút lo lắng, nhưng là quặng mỏ mang lên con thỏ dễ dàng trêu chọc sự tình.

Vẫn là chính mình một người đi thì tốt hơn.

Thiên Hương đạo hoa tưới nước sự cũng chỉ có thể giao cho con thỏ.

Quặng mỏ ở Thiên Âm Tông bên kia, từ chấp pháp phong hạ lãnh nhiệm vụ, hắn liền mang theo đồ vật đi vào quặng mỏ.

Quặng mỏ thượng thợ mỏ phần lớn là Luyện Khí tu sĩ, người thường cơ hồ không có.

Trừ phi có nhân tu vì ngã phá Luyện Khí, bằng không nơi này sẽ không làm người thường tới.

Lấy người thường thể chất, tới đào quặng hiệu quả quá kém.

Quặng mỏ ngoại Giang Hạo phóng nhãn nhìn lại đều là một mảnh hoang vắng, sơn giống bị thiết hạ một khối, mặt trên có rất nhiều huyệt động, một đường hướng bên trong kéo dài.

Nơi này có người trông coi, cũng có quản lý nhân viên.

Giang Hạo lại khắp nơi nhìn hạ, phát hiện nơi này ở tông môn bên cạnh, khó trách sẽ có người tới cứu người.

Ít khi.

Quặng mỏ phía trước thành lâu trước, Giang Hạo nhìn thoáng qua, phát hiện tòa thành này phòng ngự rất cao, hơn nữa giống một tòa lâu đài.

Đi vào đi phát hiện là một chỗ tiểu chợ, còn có lâu vũ.

“Có chút tự cấp tự túc cảm giác.” Hắn đi vào tận cùng bên trong cao lầu trước.

Nơi này là quặng mỏ báo danh địa phương.

Cũng là quản lý giả chỗ ở.

“Giang Hạo, Đoạn Tình nhai nội môn đệ tử, Trúc Cơ trung kỳ, tiếp nhận Mục Khởi công tác?”

Phòng nội, một vị trung niên nam tử nhìn Giang Hạo niệm ra hắn tư liệu.

“Đúng vậy.” Giang Hạo gật đầu.

Trải qua ngắn ngủi quan sát, hắn phát hiện cái này quản lý người rất mạnh.

So Mục Khởi sư huynh, cùng với Liễu Tinh Thần đều phải cường.

Nhìn chằm chằm Giang Hạo một chút thời gian, Vu Nguyên Võ không có lại chú ý, chỉ là nói:

“Có thể, bất quá ngươi tu vi không đủ, liền trước tiên ở Vệ Liệt danh nghĩa hỗ trợ đi.”

Chờ đợi một lát, Giang Hạo bị một vị đầu trọc nam tử mang ra tiểu chợ, hướng bên ngoài đi đến.

Nói là đi làm việc.

Đối phương nói chuyện cũng không khách khí.

“Tới quặng mỏ, liền phải nghe chúng ta quặng mỏ.

Ta mặc kệ ngươi là chân truyền vẫn là nội môn, ta làm ngươi hướng đông ngươi phải hướng đông, ta làm ngươi hướng tây ngươi phải hướng tây.

Bằng không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.

Còn có, tới liền không thể tùy ý rời đi, nếu không ngươi có phiền toái.” Vệ Liệt nhìn chằm chằm Giang Hạo lạnh lùng nói.

Trên mặt hắn có một đạo vết sẹo, cộng thêm một thân mênh mông khí huyết có cũng đủ uy hiếp lực.

Kim Đan sơ kỳ tu vi.

Tiếp xúc một chút, Giang Hạo là có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực của đối phương.

Đến nỗi đối phương nói đều nghe hắn, Giang Hạo chỉ có thể cúi đầu bảo trì trầm mặc, không thể rời đi nhưng thật ra phiền toái.

Đối phương cũng không thèm để ý Giang Hạo thái độ, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Thực mau, tính cả Giang Hạo ở bên trong năm người, đi vào vô pháp vô thiên tháp phụ cận nhận được một hàng năm người.

Ba nam hai nữ.

Bọn họ thân xuyên bất đồng phục sức, vừa thấy liền biết không phải cùng tông môn người.

Thống nhất chính là, bọn họ đều chỉ có Luyện Khí năm tầng tu vi.

Thoạt nhìn phi thường suy yếu.

Bọn họ năm cái nhìn chằm chằm Giang Hạo đám người, mắt lộ ra oán hận cùng tuyệt vọng.

Nguyên lai là tiếp tù binh, Giang Hạo trong lòng nghĩ.

“Các ngươi này quần ma nói ác nhân, một ngày nào đó chúng ta tiên môn sẽ đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt.” Một vị mạo mỹ áo lam tiên tử giận dữ hét.

Bang!

Vệ Liệt thật mạnh phiến đối phương một cái tát.

Máu tươi bởi vậy tràn ra.

Hắn không nói gì thêm, chỉ là ý bảo năm vị tù binh:

“Đi!”

“Các ngươi muốn mang chúng ta đi đâu?” Một vị thân xuyên đạo bào anh tuấn nam tử hỏi.

Phanh!

Lần này Vệ Liệt một quyền đem đối phương đánh hộc máu.

“Nói thêm nữa một câu vô nghĩa, liền không cần đi rồi.”

Giang Hạo nhìn này đó tiên môn đạo tông người, trong lúc nhất thời cảm khái vạn ngàn.

Những người này có lẽ còn có người tới cứu, nếu là chính mình thân là Ma môn đệ tử bị trảo, sẽ là như thế nào?

Đại khái càng thêm bi thảm.
Kết chương.