Chương 849: Dương linh, Dương thần

	Vương Bình nói: "Hồn thể trở lại dương, vốn không nhục thân, lại há có thể mang hạ huyết nhục thai nhi?"

	"Nếu có kia một tuyến cơ hội, sinh hạ thai nhi, liền cũng là hồn linh chi thể, lại không phải là giống nhau hồn linh, mà là Tiên Thiên Dương Linh."

	"Tiên Thiên Dương Linh. . . ?"

	Trương Văn Cẩm thấp giọng lẩm bẩm nói: "Thế gian thật là có Tiên Thiên Dương Linh. . . Làm sao có thể?"

	Giang Chu hôm nay liền như là một cái tò mò bảo bảo: "Trương huynh, Tiên Thiên Dương Linh lại là vật gì?"

	Trương Văn Cẩm lấy lại tinh thần, nghiêm mặt nói: "Giang huynh, biết được 'Dương thần' ?"

	Giang Chu gật đầu nói: "Tự nhiên."

	Hắn sao có thể không biết?

	Hắn cửu đỉnh Dương thần quan tưởng pháp, chính là để xem nghĩ cửu đỉnh luyện ngày, thành tựu cuối cùng Dương thần chi pháp.

	Mặc dù còn tại thôi diễn bên trong, chưa thể cạnh toàn công, nhưng hắn đối với cái này đạo chi tinh, đã mấy không dưới đương thời tuyệt đỉnh.

	Chợt kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ cái này Tiên Thiên Dương Linh, còn có thể là Dương thần không thành?"

	Trương Văn Cẩm lắc đầu nói: "Kia ngược lại không đến nỗi."

	"Cái gọi là Dương thần, linh nhục tinh khiết vô ngần, nguyên thần huyết khí Thuần Dương chí cương, thần hóa là thật, ngoài thân có mang, tụ tắc thành hình, tán tắc thành khí, một cái ý niệm trong đầu liền có thông thiên triệt địa chi năng, "

	"Như thế thông thiên đạo hạnh, sao có khả năng sinh mà cụ chi?"

	"Bất quá, nghe đồn cái này Tiên Thiên Dương Linh, lại là sinh ra có chí dương chi linh, tinh khiết vô ngần, cùng Dương thần không khác nhau chút nào, "

	"Tuy không Dương thần thần thông, lại có Dương thần 'Linh Thần hóa thực' gốc rễ chất, "

	"Cái gọi là Âm thần có thể gặp người, Dương thần người có thể gặp, thực cùng người sống không khác, nói đến. . ."

	Trương Văn Cẩm dừng một chút, triều Vương Bình nhìn lại: "Vương huynh lúc này tình trạng, liền rất có vài phần Dương thần chi diệu, nếu không phải Vương huynh tự cáo, ta lại cũng không có cách nào phân biệt."

	Giang Chu cũng là không khỏi quan sát tỉ mỉ Vương Bình.

	Xác thực như Trương Văn Cẩm nói, nếu như không phải hắn tự bộc, liền mình cũng không cách nào nhìn ra hắn cùng huyết nhục chi khu người sống khác nhau ở chỗ nào.

	Quả thật là không thể tưởng tượng nổi.

	Có Dương thần chi thực, lại vô Dương thần chi lực.

	Nói đến, Quỷ Thần Đồ Lục cũng có đối Dương thần miêu tả, là vì năm tiên một trong.

	Thần thông vạn hóa, Thuần Dương chi thể, tâm vô sinh diệt, Dương thần tiên chân, đúng là thần tiên.

	Đứng hàng trung thừa, cùng Địa Tiên cùng cấp.

	Cùng thế này truyền lại, ngược lại cũng không có cái gì khác nhau quá nhiều, chỉ là tại trên thực lực, thế này chi tiên, cùng hắn biết thần tiên Địa Tiên, lại không khỏi chênh lệch quá lớn.

	Sợ là trong đó có khác nguyên nhân.

	Suy nghĩ gian, Giang Chu lại nói: "Vậy cái này Tiên Thiên Dương Linh, nhưng có gì nói?"

	Vương Bình cười khổ nói: "Trương huynh nói không sai, Tiên Thiên Dương Linh, bất quá đột ngột có Dương thần chi thực, "

	"Mà lại vì thiên địa bất dung, coi như có thể thành công sinh hạ, bất quá bảy ngày, liền muốn thần tán hồn tiêu, "

	"Nội tử vốn cũng là hồn thể, hồn thể sinh con, toàn là giả hao tổn hồn linh bản nguyên, sinh ra ngày, chính là hồn phi phách tán thời điểm."

	Trương Văn Cẩm nói: "Thì ra là thế, ta chỉ nghe nghe cái này Tiên Thiên Dương Linh chính là thiên địa kỳ tú Chung Linh chi tạo vật, có các loại huyền diệu, lại chưa nghĩ trong đó còn có như thế khúc chiết, khó trách Vương huynh như thế nóng lòng. . ."

	Giang Chu cũng nói: "Vương tiên sinh, ngươi này đến, là vì lệnh phu nhân cùng chưa xuất thế lệnh lang?"

	"Nhưng ta liền Tiên Thiên Dương Linh cũng là lần đầu tiên nghe nói, làm sao có thể có thần thông như vậy? Chính là nghĩ trợ Vương tiên sinh, cũng là bất lực a."

	Vương Bình vội vàng nói: "Hầu gia hiểu lầm, bình tại trăm năm gian, khổ nghiên tiên nhân chỗ thụ thiên thư  « Thái Huyền Thần Đan Kinh », cũng coi là có chút thành tựu, thông âm hiểu dương, y thuật coi như được tinh xảo, "

	"Đối với như thế nào bảo toàn nội tử cùng bào thai trong bụng, từ lâu có thành tựu tính, chỉ bất quá. . ."

	Hắn mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Như Trương huynh lời nói, Tiên Thiên Dương Linh thật là thiên địa kỳ tú Chung Linh, không những đối với yêu ma quỷ vật là đại bổ chí bảo, người tu hành có được luyện thành đan dược, nhất định có thể đạo hạnh tiến nhanh, "

	"Thậm chí liền phàm nhân được này mà ăn, cũng có thể hồi xuân bất lão, bách bệnh không sinh, thực là. . ."

	Vừa nói vừa nở nụ cười khổ.

	"Nội tử bào thai trong bụng giáng sinh thời điểm, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều ngấp nghé hạng người, bình chỉ là một giới phàm tục, thực tế là không biết như thế nào cho phải. . . Lúc này mới đến cầu Trương huynh cứu."

	"Thì ra là thế."

	Giang Chu cùng Trương Văn Cẩm đều rõ ràng gật đầu.

	Nếu là như vậy chí bảo, kia đích thật là cái "Mầm tai hoạ" .

	Giang Chu liếc mắt nhìn thần sắc của hắn, nói: "Ta nhìn Vương tiên sinh như thế vội vàng, thế nhưng sớm biết, có người nào đã để mắt tới Vương phu nhân bào thai trong bụng rồi?"

	"Không sai."

	Vương Bình gật đầu nói: "Hầu gia xuất thân Túc Tĩnh ti, giờ cũng biết được, năm đó bình cùng nội tử chính là tư định chung thân, nội tử từng bị trong nhà song thân gả hạ đồng hương phú hộ Lưu Tường, bình cùng nội tử trở lại dương phục sinh, lại kết liên lý, này không có cam lòng, báo quan, việc này bởi vì quá mức huyền dị, chủ sự quan sai cũng không tốt làm phán, chỉ có thể không giải quyết được gì, "

	"Lưu Tường lòng mang oán hận, kỳ thật hắn lại là muốn lấy được trường sinh chi thuật, cùng bình dây dưa hơn trăm năm, "

	"Hắn đối hai vợ chồng ta đã rõ như lòng bàn tay, bình giấu giếm được người khác, lại là không thể gạt được hắn."

	"Mặc dù nhiều năm đến mai danh ẩn tích, thay hình đổi dạng, chỉ là rốt cuộc lộ chút bộ dạng, trước đây không lâu đã bị hắn phát hiện, "

	"Hắn đến bây giờ còn chưa từng động thủ, sợ là liền đang chờ đợi nội tử lâm bồn kỳ hạn."

	"Người này tuy là một kẻ phàm nhân, lại rất có tâm kế, trước kia từng tại một yêu nhân trong tay, tập được một môn tục mệnh tà thuật, hơn trăm năm đến, đã bí mật kinh doanh thật lớn một phen thế lực, cùng nhiều cường phỉ cự đạo, thậm chí yêu ma dị loại đều có cấu kết, "

	"Hai vợ chồng ta thế đơn lực bạc, thực tế không có lực lượng ngăn cản."

	"Mà lại người này đã biết nội tử hoài thai, cũng nhất định biết được Tiên Thiên Dương Linh sự tình, tám chín phần mười sẽ đem tin tức rải, những ngày qua, bình đã phát hiện không ít dị loại tại âm thầm nhìn trộm hai vợ chồng ta hành tung."

	"Vội vàng phía dưới, không được không mặt dày đến năn nỉ Trương huynh tương trợ."

	Trương Văn Cẩm nói: "Vương huynh đối ta có ân, ngươi đã gặp nạn, ta há có thể ngồi nhìn? Tới chính là lúc đó."

	Hắn chuyển hướng Giang Chu nói: "Ngược lại là Giang huynh, ta vốn cho rằng chỉ là cọc việc nhỏ, chỉ là ta không tiện rời động thiên quá lâu, chú ý mà nghĩ mời Giang huynh thay coi chừng, lần này xem ra, lại là liên lụy khá lớn, ngược lại không tiện phiền phức Giang huynh."

	Giang Chu khoát tay một cái nói: "Như vậy khách sáo chi ngôn liền không cần nhiều lời."

	"Lại không nói ngươi ta giao tình, kia Lưu Tường như coi là thật dám cấu kết yêu ma trộm cướp, vậy liền không phải Vương tiên sinh một người việc tư, mà là ta Giang Đô sự tình."

	Hắn cũng không có nói những cái kia hư, trực tiếp hỏi: "Vương tiên sinh, ngươi có biết kia Lưu Tường nội tình?"

	Vương Bình bụng mừng rỡ, cũng đã nhìn ra Giang Chu làm người, không phải cái thích giả dối người, liền cũng không tiếp tục nói chút lời nói khách sáo, chỉ là âm thầm đem cảm kích để ở trong lòng.

	Trong miệng nói: "Bình cùng người này dây dưa nhiều năm, lẫn nhau đều là mười phần hiểu rõ, tự nhiên là biết đến."

	"Người này tại trăm năm trước trong nhà liền rất có của cải, này tâm kế thủ đoạn, đều là nhất lưu, trăm năm qua, cho dù hắn chỉ là một kẻ phàm nhân, nhưng cũng kinh doanh ra một mảnh lớn cơ nghiệp."

	"Bây giờ, hắn bên ngoài chính là một phương cự giả, vụng trộm, lại còn có một cái thân phận. . ."

	"Không biết hai vị, có thể từng nghe qua Bách Hí môn?"
Kết chương.