Chương 202 : Không đến muộn.
Trong chiến đấu cao tầng, có thể sử dụng phù chú cơ hội kỳ thật rất ít, không có ai sẽ chủ động cho đối thủ lưu ra móc bùa chú niệm chú văn thời gian, Tris sở dĩ có thể hoàn thành tương ứng động tác, là bởi vì nàng từ trong tới ngoài bốc cháy lên tà dị hắc diễm, mà hắc diễm phảng phất hấp thụ đi chung quanh khu vực toàn bộ nhiệt lượng, khiến nơi đó kết xuất thật dày băng tinh, băng tinh bên ngoài, từng căn gần như vô hình tơ nhện đảo ngược quấn quanh, tầng tầng bao bọc, tạo thành cự đại kén tằm.

	Dựa vào này ba tầng phòng ngự, Tris tranh thủ đến một hai giây, thế là, nàng lấy ra một mai hình chữ nhật như kim cương phù chú, há miệng tụng niệm nói:

	"Hôm qua!"

	Trong suốt ngọn lửa tại tà dị hắc diễm bên trong dấy lên, phù chú giống như kim cương vô thanh vô tức vỡ vụn, dung nhập hư không.

	Đây là Klein cố ý cung cấp cho vị này ma nữ, vì để cho ba phương hướng phá hoại đều có thể chuyển hóa làm chủ yếu điểm công kích.

	Tris chợt nhìn thấy xám trắng sương mù, phát hiện qua quá khứ từng màn tràng cảnh giống như phồn tinh, dày đặc tại nơi đó:

	Này có hắn lúc còn nhỏ lang thang tại đầu đường, có hắn bị hắc bang khống chế, lừa bịp trộm cắp, có hắn gia nhập Linh Tri hội, trở thành "Thích khách", có hắn hưởng thụ chung kết, hưởng thụ huyết tinh tàn sát, hưởng thụ mọi người bị xúi giục xé toang mặt nạ lộ ra dã thú bản chất; có nàng bởi đủ loại nguyên do không thể không chủ động biến thành "Nữ vu", có nàng bắt đầu gieo rắc tai nạn, có nàng bị Ma Nữ giáo phái an bài, trở thành tình phụ của Edessac vương tử, có nàng càng ngày càng không như chính mình, dần dần trầm mê vui thích, có nàng cực độ khủng hoảng, khát vọng thoát khỏi, lại rơi vào càng sâu Địa Ngục, có nàng thừa nhận vô tận đau đớn, lựa chọn cực đoan.

	Tris hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một hình ảnh phóng đại, chiếm cứ đầy nàng toàn bộ tầm mắt.

	Kia quầng sáng bên trong, ngoài cửa sổ mặt cỏ như đệm, ngựa chậm rãi mà đi, lỗ bóng golf lờ mờ có thể thấy được, trong phòng, bày đầy đồ cổ tủ trưng bày chặn cổng ném tới tầm mắt.

	Quá khứ Tris đứng thẳng tại tương đối biên giới địa phương, nhìn bên ngoài, tay trái mang chiếc nhẫn bằng đá sapphire.

	Khi đó nàng vẫn chưa tới danh sách 5, bản thân không có hiện tại nàng cần mượn lực lượng, nhưng là, nàng có chiếc nhẫn đến từ Ma Nữ giáo phái, cùng "Nguyên Sơ Ma Nữ" tồn tại quan hệ mật thiết.

	Tris muốn mượn chính là chiếc nhẫn này!

	Đột nhiên, này khảm nạm đá sapphire, tạo hình độc đáo chiếc nhẫn xuất hiện ở Tris ngón út bên trên, mà cùng quá khứ khác biệt, hiện tại Tris đã là dung nhập ấn ký, hướng "Nguyên Sơ Ma Nữ" thần phục, tiếp thụ qua cực lớn cải tạo danh sách 4 Bán Thần.

	Nói cách khác, nàng mặc dù còn không phải kiên cố "Thần hàng lọ chứa", nhưng đã có phương diện này tư cách.

	Mà chiếc nhẫn đá sapphire kia khiến nàng ngắn ngủi nắm giữ nhất định chủ động.

	Lại đưa mắt nhìn quá khứ hình ảnh kia, Tris tại tơ nhện kết thành kén tằm vỡ vụn thành từng mảnh, nặng nề băng tinh vô thanh tan rã, tà dị hắc diễm gặp ăn mòn lúc, nâng lên tay trái, nhắm mắt lại, mỉm cười đem chiếc nhẫn đá sapphire kia chống đỡ tại mi tâm.

	Chiếc nhẫn này giống như kim loại hòa tan, nửa chân thực nửa hư ảo chảy vào Tris phần đầu.

	Lúc này, tầng kia tà dị hắc diễm đã bị Grove Thân vương triệt để tước đoạt, một thanh trắng lóa nóng rực trường thương ánh sáng ném qua.

	Thương này phần trước, hai trắng toát cánh chim tầng tầng giãn ra, như thiên sứ vây quanh mũi thương, cũng phong tỏa chung quanh tất cả không gian, khiến mục tiêu căn bản vô pháp trốn đi.

	Đúng lúc này, Tris mở hai mắt ra, một mảnh thâm đen.

	Tóc của nàng từng căn giương lên, toàn bộ trở nên thô như tiểu xà, bọn nó ngoại tầng trơn nhẵn tà dị, đỉnh hoặc khảm nạm đen trắng rõ ràng con mắt, hoặc mọc ra đầu như độc xà, hơi há miệng, phun lưỡi.

	Kia chuôi thuần túy quang mang ngưng tụ trường thương dừng ở Tris trước mặt, phảng phất bị bàn tay vô hình ấn, khó mà tiếp tục tiến lên một tấc.

	Nó cấp tốc nhiễm lên xám trắng nhan sắc, từ hư ảo trở nên chân thực, giống như hòn đá điêu thành.

	Xoát một chút, trường thương này cấp tốc rơi xuống, va chạm tại vách đá biên giới, vỡ thành vô số khối nhỏ.

	Tris chung quanh, xám trắng nhan sắc như có sinh mệnh lực như vậy hướng bốn phương tám hướng nhanh chóng khuếch tán mà đi, những nơi đi qua, hòn đá trở nên cứng rắn, sự vật khác thì biến thành hòn đá.

	Nguyên bản bố trí tại "Di tích số 1" bên trong các loại nghi thức cũng nhiễm lên xám trắng, khiến trông coi cái khác bí mật lăng tẩm Thiên Sứ cũng không còn cách nào trước tiên phát hiện biến hóa bên này cũng hàng lâm qua đến.

	Grove Thân vương nháy mắt liền bị từ trong hư không lan tràn tới xám trắng bao vây, chỉ có thể dựa vào đỉnh đầu kia bụi gai mũ miện tản ra rực cháy quang mang duy trì một rất nhỏ khu vực an toàn, lời muốn nói muốn làm cấm chỉ căn bản vô pháp truyền ra.

	Không có tròng trắng và tròng đen khác biệt Tris nhìn cũng chưa từng nhìn vừa rồi đối thủ một mắt, tại che đậy bầu trời tóc rắn vây quanh dưới, hướng dưới đáy thâm cốc u ám bí mật lăng tẩm bước một bước.

	Ầm ầm!

	Đại địa bắt đầu kịch liệt lắc lư, chỗ sâu truyền ra trầm đục, từng đạo kéo đuôi lửa màu đỏ lưu tinh lăng không hiển hiện, vượt qua ma nữ Tris, đập về phía tòa lăng tẩm kia.

	Trong chốc lát, khu di tích này gặp đa trọng tai nạn.

	Đang ở tại tấn thăng thời khắc mấu chốt George tam thế cảm ứng được một màn này, trong lòng lập tức trào ra mãnh liệt không hiểu cùng phẫn nộ.

	Hắn gian nan phân hoá ra một chút lực lượng, mượn nhờ trước làm bố trí, cường hành "Vặn vẹo" chung quanh khu vực, khiến thâm đen trang nghiêm bí mật lăng tẩm cùng thế giới hiện thực tại không gian bên trên cô lập ra, nhượng địa chấn cùng lưu tinh căn bản vô pháp đến gần mục tiêu.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đủ loại tai nạn bên trong, vách đá từng khối sụp xuống, di tích bắt đầu đổ sụp, George tam thế phẫn nộ giọng nói từ tự thành một thế giới bí mật lăng tẩm bên trong truyền ra:

	"Ngươi điên rồi sao?" "

	Lấy danh sách 4 vị cách cường hành tiếp nhận Chân Thần hàng lâm lực lượng, sự hậu chỉ có tử vong như vậy một kết cục!

	Tris cười lên, bộ mặt làn da bị chống đến cực hạn, từng tấc từng tấc nổ tung, lộ ra phía dưới tựa hồ đang điên cuồng nhúc nhích máu cùng thịt.

	Này trở nên cực kì khủng bố ma nữ "A" một tiếng nói:

	"Một câu chuyện kết thúc tốt đẹp, không phải hẳn là khiến tất cả người xấu đều chết đi sao?

	"Tỉ như nói ngươi, cũng tỉ như nói ta. . ."

	Tris lời còn chưa dứt, liền mang theo kia khiến người kinh khủng nụ cười, như thiên thạch rơi xuống hướng không gian xung quanh bị bóp méo bí mật lăng tẩm, muốn mạnh mẽ hủy diệt nơi đó.

	. . .

	Một chỗ khác lăng tẩm bên trong, Klein không có quá mức cậy mạnh, nhanh chóng liền kết thúc cùng "Nguyên Bảo" liên hệ, thoạt nhìn như là tại hướng "Ngu Giả" khẩn cầu viện trợ.

	Vừa rồi lần này động tĩnh suýt nữa khiến ở đây các thiên sứ đều dừng lại, đáng tiếc, vị kia Bí Ẩn thiên sứ là bị Klein triệu hoán ra lịch sử khe hở hình ảnh, sẽ chỉ căn cứ bản năng tiếp tục chiến đấu, khiến hỗn loạn trở nên càng thêm nghiêm trọng.

	Lúc này, William. Augustus nhất thế hình chiếu rút ra một phen màu bạc kiếm rapier, chỉ về đằng trước, vạch một nhát.

	Không cần Thần lại mở miệng nói cái gì, toàn bộ di tích bên trong hỗn loạn kỳ dị bỏ dở, chiến đấu mấy phương bị chia cắt tại khác biệt chiến trường:

	Hermes giao đấu tú mỹ đờ đẫn nữ sĩ; "Thần nghiệt" Sieua áp chế Rennet. Tinecol; Russel đại đế, quang chi Thiên Sứ này hai đại hình chiếu bên trong kẽ hở lịch sử vây quanh Klein; William nhất thế bản thân ở vào độc lập vị trí, khống chế ảnh hưởng, không nhượng dư ba tập kích phía dưới lăng tẩm.

	Không hổ là "Cánh tay trật tự" . . . Klein đồng tử chợt phóng đại, không hề nghĩ ngợi liền đem tay phải thò vào quần áo mặt trong, cũng hướng phía trước duỗi xuống tay trái, hướng quá khứ chính mình mượn tới lực lượng.

	—— "Tử vong chấp chính quan", Hắc Dạ tu viện viện trưởng cùng Bí Ẩn thiên sứ đều thuộc về vượt qua Klein bản thân cấp độ không ít lịch sử khe hở hình ảnh, vô luận triệu hoán, vẫn là duy trì, đều đối với hắn linh tính tạo thành cực lớn gánh vác, hắn không thể không tại linh tính còn chưa hoàn toàn khô cằn trước, hướng quá khứ chính mình mượn một chút lực lượng.

	Cứ như vậy, hắn lại tràn đầy giả dối linh tính, năm phút bên trong, bọn nó y như thật vậy.

	Sau đó, Klein nhìn thấy ánh sáng.

	Kia do thuần túy quang mang tạo thành, sau lưng mọc lên hư ảo cánh chim Thiên Sứ khiến tầng tầng lớp lớp quang mang như thủy triều tuôn hướng hắn, nhấn chìm hắn.

	Trắng lóa quang chi hải dương bên trong, một sự vật đột ngột xuất hiện, cấp tốc sa xuống, càng ngày càng đến gần kia bí mật lăng tẩm.

	Nó có sẫm màu bìa ngoài cùng giấy da dê tạo thành nội bộ.

	« Grossel du ký »!

	Mà Klein dựa vào có thể phân hoá thành "Linh chi trùng" bản chất cùng tăng lên sau biến hình năng lực, co lại thành từng trương máu thịt "Thẻ làm dấu sách", khảm nạm vào bản này du ký bên trong, dựa vào nó chặn vô cùng vô tận quang mang tịnh hóa cùng tan rã.

	Nhưng liền xem như vậy, Klein cũng bị thương không nhẹ, bởi vì quang mang có thể từ bên cạnh soi sáng hắn bộ phận thân thể.

	Này vẫn chưa xong, « Grossel du ký » rơi xuống phương hướng bên trên, thân xuyên hoa lệ quần áo Russel đại đế đang đợi ở đó, giơ lên hai tay.

	". . ." Klein không lo được suy nghĩ chuyện khác, chỉ có thể trước khởi động tự vệ thứ nhất biện pháp:

	Trực tiếp trốn vào lịch sử khe hở bên trong!

	Ầm ầm!

	Một tiếng sấm rền cự đại tại di tích bên ngoài vang lên.

	Này lúc bắt đầu còn rất xa xôi, âm cuối đã gần ở bên tai.

	Bao quát Klein cùng lịch sử khe hở bên trong những cái kia hình chiếu ở bên trong, di tích bên trong toàn bộ sinh linh đều gặp chấn nhiếp, trở nên cứng ngắc, kia phiến "Quang chi hải dương" nháy mắt ảm đạm.

	Không, có một thân ảnh không có chịu ảnh hưởng, Klein trong mắt Hắc Dạ giáo hội Bí Ẩn thiên sứ, tú mỹ nhưng không đủ linh động vị nữ sĩ kia, thừa cơ chủ động nhạt đi thân thể, biến làm tượng trưng bí ẩn cùng khủng bố rất nhiều ký hiệu, khuếch trương thành một kỳ dị thế giới, đem Hermes, Rennet. Tinecol, Sieua cánh tay, quang chi Thiên Sứ, William. Augustus nhất thế toàn bộ bao gồm đi vào.

	—— Klein triệu hoán ra mặc dù là thực lực rút lại rất nhiều lịch sử khe hở hình ảnh, nhưng một chút bản chất vẫn là ở!

	Klein mong đợi hỗn loạn rốt cuộc tiến đến!

	Mà George tam thế cái khác trợ thủ, tỉ như vị kia Thiên Sứ chi vương, còn tại lăng tẩm khác.

	Kia gần như trong suốt thế giới kì dị vừa thành hình, bên trong các thiên sứ liền riêng phần mình làm ra phản kháng.

	Trong hỗn loạn, kia thế giới kì dị thoải mái liền bị xé rách.

	Nhưng là, hỗn hợp có những cái kia Thiên Sứ tàn dư lực lượng ánh sáng tại vị nữ sĩ kia cố ý dẫn đạo dưới, vọt ra, thẳng đến dưới đáy bí mật lăng tẩm.

	Ầm ầm!

	Càng lớn tiếng sấm vang lên, ý đồ ngăn trở Russel đại đế lại bị chấn nhiếp, chưa kịp làm ra bất cứ nếm thử.

	Sát na sau đó, kia thâm đen hùng vĩ bí mật lăng tẩm bị đánh trúng, mặt ngoài vết rạn vô thanh vô tức xâm nhập, khiến u ám nội bộ hiện ra.

	Trong những khe hở này, một cỗ huyết dịch trống rỗng xuất hiện, có đỏ tươi, có tối tăm.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Lần này là cầm « Grossel du ký », khôi phục nhân loại hình thái Klein cùng chung quanh rơi lả tả bộ phận "Linh chi trùng" cộng đồng đánh ra không khí pháo đạn.

	Vốn là gần như tan vỡ lăng tẩm ầm vang sụp đổ, càng nhiều huyết dịch mảng lớn mảng lớn chảy ra.

	. . .

	Kèm theo một tòa lăng tẩm hủy hoại, George tam thế tấn thăng nghi thức không còn ổn định, thiếu mấu chốt chống đỡ.

	Nếu như chỉ là có một tòa lăng tẩm bị tập kích, Thần còn có thể dựa vào tự thân cùng chúng nó vô hình kết nối, làm ra nhất định phòng ngự, nhưng bây giờ, Thần bản thân liền tao ngộ công kích mãnh liệt.

	Thần đã hư hóa thân thể đột nhiên sôi trào, cũng không còn cách nào duy trì phía ngoài "Vặn vẹo", cùng hiện thực cô lập lăng tẩm rốt cuộc xuất hiện ở Tris trước mặt.

	Trên gương mặt máu thịt ngo nghoe, khóe miệng Tris cong lên.

	. . .

	Backlund thành nội, trên quảng trường ngày kỷ niệm.

	"Các thần dân của ta. . ." Để hai nhúm ria mép, nghiêm túc cứng nhắc George tam thế đang làm diễn giảng kết thúc, lại oanh một tiếng nổ tung.

	Huyết nhục của hắn hóa thành pháo hoa, phun ra hướng giữa không trung.
Kết chương.