Chương 176 : Trong lịch sử biệt khuất nhất.
Thanh Đan Phong tại Đan Thảo Sơn Cửu Phong bên trong, cao lớn nhất, cái kia Thúy Hà Điện mặc dù chỉ là tại giữa sườn núi, nhưng cái này bàn sơn đường mòn từng vòng từng vòng xoay quanh xuống tới, cũng không biết có bao xa, dù sao theo Tiêu Lâm nhìn tới, chỉ sợ không dưới mấy chục dặm.

	Lại bay lượn khoảng chừng một canh giờ, Tiêu Lâm mới đi đến được một cái trên quảng trường, quảng trường mặt đất vậy mà là một khối tự nhiên cự thạch lát thành, diện tích có tới trăm trượng phương viên, cái này khiến Tiêu Lâm âm thầm kinh hãi, khối này cự thạch nếu không phải tự nhiên, cái kia đến bao lớn thần thông mới có thể đem hắn chuyển đến nơi này.

	Mà tại cuối quảng trường, là một đầu hướng lên trên kéo dài thềm đá, có tới cao mấy chục trượng, thông hướng phía trên Thúy Hà Điện, mà lúc này, Tiêu Lâm cũng nhìn thấy có mười mấy tên ăn mặc dồng phục ngoại môn đệ tử sức tu sĩ ngay tại mười bậc mà lên.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra trong đó mấy người đều là cùng hắn cùng một chỗ tiến vào tông môn tu sĩ, vị kia Phương Đạo Bình thình lình cũng ở trong đó.

	Tiêu Lâm cũng đàng hoàng đi lên bậc thang, từng bước một hướng lên trên đi tới.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm đi tới Thúy Hà Điện cửa ra vào, mà tại Thúy Hà Điện cửa ra vào, đang có hai tên Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử phân tả hữu đứng thẳng, nhìn đến tới Tiêu Lâm đến, một người trong đó đối Tiêu Lâm chắp tay thi lễ một cái, nói: "Vị sư đệ này họ gì? Thế nhưng là tới nhận lấy địa quật thí luyện ban thưởng?"

	Tiêu Lâm ôm quyền đáp lễ, nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy."

	Nghe vậy, hai người kia trên mặt đều lộ ra vẻ hâm mộ, người kia càng là nói: "Vậy tại hạ tựu trước cung chúc sư đệ trúc cơ đại thành, từ đây nhảy ra phàm trần, được hưởng đại đạo." Nói xong chỉ chỉ bên cạnh Thiên Điện, làm cái tư thế mời.

	"Đa tạ."

	Tiêu Lâm tiến vào Thiên Điện, toàn bộ Thiên Điện vậy mà không có một ai, trước kia tiến vào mấy vị kia đến đây nhận lấy địa quật thí luyện ban thưởng ngoại môn đệ tử cũng không có bóng dáng, cái này khiến Tiêu Lâm hơi sững sờ, trên mặt cũng lộ ra vẻ không hiểu.

	Lúc này, Tiêu Lâm nhìn đến từ Thiên Điện một bên một cái trong thạch thất đi ra một tên thoạt nhìn năm mươi tuổi khoảng chừng lão giả, lão giả râu dê, bốn góc mắt, tóc hoa râm, bất quá rất là chỉnh tề buộc ở sau đầu.

	Thấy lão giả, Tiêu Lâm sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

	"Đệ tử Tiêu Lâm, bái kiến tiền bối." Tiêu Lâm tuy nói xưng hô vị kia Đào Linh là Đào sư thúc, nhưng đó là bởi vì hắn là tới chấp nhận Đào sư thúc luyện đan đồng tử, xem như nửa cái ký danh đệ tử, cho nên mới lấy sư thúc xưng hô, nhưng đối với còn lại Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bởi vì hắn cũng không từng bái một vị nào đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ vi sư, cho nên phần lớn là lấy tiền bối xưng hô.

	Trước mắt lão giả mặc dù thoạt nhìn không đáng chú ý, cũng đã tuổi gần sáu mươi, nhưng Tiêu Lâm cũng sẽ không cho rằng như vậy, từ hắn trên thân tản mát ra kinh người linh áp nhượng hắn hiểu được, trước mắt lão giả thế nhưng là một tên hàng thật giá thật Trúc Cơ kỳ tu chân giả.

	Đối mặt Trúc Cơ kỳ tu chân giả, Tiêu Lâm cũng không dám có chút bất cẩn, lấy Tiêu Lâm bây giờ chiến lực, dù cho đối mặt mấy tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, cũng là không sợ chút nào, nhưng đối mặt Trúc Cơ kỳ tu chân giả, hắn nhưng không có chút nào nắm chắc, một khi động thủ, hắn bị miểu sát xác suất cũng không nhỏ.

	"Nguyên lai là Tiêu hiền chất, mời theo lão phu tới trong thạch thất nói chuyện." Lão giả nhìn xem Tiêu Lâm, một gương mặt mo bên trên bỗng nhiên che kín tiếu dung, ôn nhu nói.

	Thấy lão giả nụ cười trên mặt, Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra thụ sủng nhược kinh biểu lộ, liền vội vàng gật đầu xưng phải, nhưng hắn một trái tim lại tại chìm xuống dưới, trước mắt lão giả hắn cũng không quen biết, vốn cho rằng là phát xuống lần này địa quật thí luyện ban thưởng ngoại môn trưởng lão.

	Nhưng lão giả nụ cười trên mặt nhưng là nhượng Tiêu Lâm sinh ra không chắc chắn cảm giác, cái gọi là vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, lão đầu trước mắt cùng mình cũng không giao tình, mặc dù là cho hắn phát xuống địa quật thí luyện ban thưởng, cũng không cần thiết nhiệt tình như vậy mới đúng.

	Thấy lão giả xoay người tiến vào thạch thất, Tiêu Lâm trên mặt thụ sủng nhược kinh biểu lộ bỗng nhiên thu liễm, sắc mặt cũng biến thành âm trầm xuống.

	Bất quá hắn hơi do dự một chút, còn là đi theo lão giả, tiến vào thạch thất.

	"Tiêu sư điệt, mời ngồi."

	Trong thạch thất chỉ có một trương bàn đá cùng hai cái ghế đá, trong đó lão giả đã làm được phía bên phải ghế đá phía trên, nhìn đến Tiêu Lâm tiến đến, một chỉ đối diện ghế đá, đối Tiêu Lâm nhẹ nói.

	"Tiền bối trước mặt, nơi nào có Tiêu Lâm chỗ ngồi, đệ tử còn là đứng lắng nghe lời dạy dỗ a." Tiêu Lâm không dò rõ trước mắt lão giả có phải hay không là đang thử thăm dò, cho nên khiêm tốn nói.

	"Ha ha, ở trước mặt lão phu, Tiêu sư điệt không cần như vậy câu nệ, mời ngồi."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm hơi chần chờ một chút, mới cáo một tiếng "Cảm ơn." Sau đó tại lão giả đối diện trên băng ghế đá ngồi xuống.

	Ngồi xuống về sau, Tiêu Lâm trầm mặc lại, lẳng lặng chờ lão giả mở miệng trước.

	Quả nhiên, lão giả nhìn đến Tiêu Lâm tọa hạ mới khẽ mỉm cười nói: "Tiêu sư điệt không cần phải lo lắng, lão phu cũng không ác ý, lão phu họ Lam, tên tin."

	Tiêu Lâm trong lòng giật mình, Tiêu Lâm tiến vào Đan Thảo Sơn mặc dù cũng không cùng người quá nhiều tiếp xúc, nhưng cũng biết họ Lam thế nhưng là Đan Thảo Sơn thập đại gia tộc tu chân một trong dòng họ, trước mắt lão giả đã họ Lam, như vậy tám chín phần mười liền là Lam gia người.

	"Nguyên lai là Lam tiền bối." Tiêu Lâm vội vàng đứng dậy, lần nữa khom người thi lễ một cái.

	"Tiêu hiền chất không cần phải khách khí, lão phu lần này thỉnh hiền chất tới đây mật thất, chủ yếu là có một chuyện nghĩ muốn phiền toái Tiêu hiền chất." Họ Lam lão giả đầy mặt ấm áp cười nói.

	"Lam tiền bối mời nói." Tiêu Lâm bình thản nói, nhưng trong lòng lại là không ngừng tại nổi lên lẩm bẩm.

	"Tiêu hiền chất là tới nhận lấy địa quật thí luyện ban thưởng a?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, họ Lam lão giả mới lên tiếng: "Từ lúc vài ngàn năm trước, địa quật bị phát hiện đến nay, phàm là có thể tại địa quật thí luyện bên trong hái tới Tử Linh hoa tu sĩ, không quản là tán tu còn là gia tộc tu chân người, một khi gia nhập năm đại tông môn, đều có thể bằng này thu hoạch một hạt Trúc Cơ đan xem như ban thưởng."

	Nhìn thoáng qua trầm mặc không nói Tiêu Lâm, họ Lam lão giả tiếp tục nói: "Bất quá đối với không có cái gì bối cảnh ngoại môn đệ tử tới nói, cho dù tìm được Trúc Cơ đan, hơn phân nửa cũng là họa không phải phúc a."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm tâm triệt để chìm vào đáy cốc, hắn cuối cùng là minh bạch trước mắt họ Lam lão giả đối với mình nhiệt tình như vậy mục đích, cảm tình là xông chính mình viên này Trúc Cơ đan mà đến.

	"Tiêu hiền chất có thể thông qua địa quật thí luyện, từ đó gia nhập bản tông, cũng coi là có chút khí vận, nghĩ đến cũng là người thông minh, lão phu hi vọng Tiêu hiền chất có thể đem viên này Trúc Cơ đan nhượng cùng chúng ta Lam gia, đương nhiên, chúng ta Lam gia cũng sẽ không để Tiêu hiền chất bạch bạch nhường ra một hạt Trúc Cơ đan, sẽ bồi thường đại lượng linh thạch cùng pháp khí."

	Nhìn đến Tiêu Lâm vẫn không có nói chuyện, họ Lam lão giả từ túi trữ vật bên trong lấy ra một thanh lóe ra nhàn nhạt lam quang ba tấc tiểu đao, nhẹ nhàng đặt lên trên mặt bàn.

	"Kiện này lam thủy đao thế nhưng là một kiện cao giai pháp khí, năm đó đi theo lão phu rất lâu, chỉ cần Tiêu hiền chất đáp ứng đem Trúc Cơ đan nhượng cùng chúng ta Lam gia, kiện này lam thủy đao tựu đưa cho Tiêu hiền chất, đương nhiên, đến tiếp sau Lam mỗ sẽ còn bồi thường cho hiền chất hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch." Nhìn đến Tiêu Lâm không nói, họ Lam lão giả tưởng rằng Tiêu Lâm muốn xem trước một chút bồi thường, cho nên lấy ra một kiện cao giai pháp khí, đồng thời hứa hẹn hắn thấy số lượng không ít linh thạch.

	Chính là hắn cũng không biết, Tiêu Lâm đối lão giả bày ra tới kiện này cao giai pháp khí, căn bản là nhìn không đến trong mắt, tuy nói viên này địa quật thí luyện ban thưởng Trúc Cơ đan cùng hắn mà nói, duy nhất ý nghĩa chính là tại cho hắn cung cấp một cái trúc cơ thời cơ thôi.

	Hắn cũng không cảm thấy dựa vào một hạt Trúc Cơ đan liền có thể trúc cơ thành công, mà lại có được linh mộc không gian Tiêu Lâm, hoàn toàn có thể đại lượng luyện chế ra Trúc Cơ đan.

	Nhưng cái này thời cơ nói theo một ý nghĩa nào đó, nhưng là càng trọng yếu hơn, Tiêu Lâm chỉ cần được đến viên này Trúc Cơ đan, liền có thể nhờ vào đó trúc cơ thành công, tránh khỏi rất nhiều không cần thiết hoài nghi.

	Mà họ Lam lão giả hiển nhiên cũng sẽ không cho rằng như vậy, nhìn đến Tiêu Lâm như cũ mặt không biểu tình, còn tưởng rằng Tiêu Lâm nghĩ muốn thừa cơ công phu sư tử ngoạm, sắc mặt không khỏi âm trầm xuống.

	"Tiêu hiền chất, chúng ta Lam thị gia tộc tại toàn bộ Đan Thảo Sơn thực lực cũng là có thể xếp vào thập đại gia tộc tu chân trước ba, Đan Thảo Sơn mười ba vị Kim Đan lão tổ thế nhưng là có một vị đúng là chúng ta Lam gia thái thượng trưởng lão, đừng nói hiền chất bất quá là một tên Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, mặc dù là trúc cơ thành công, cũng là hoàn toàn không cách nào cùng chúng ta Lam gia chống lại."

	Dừng một chút "Huống chi lấy Tiêu hiền chất hiển linh căn là ngụy linh căn tư chất, nghĩ muốn dựa vào một hạt Trúc Cơ đan thành công trúc cơ xác suất cũng là cực kỳ bé nhỏ, thà rằng như vậy, còn không bằng thay mình đổi lấy chút chỗ tốt, mà lại chỉ cần Tiêu hiền chất đáp ứng đem viên này Trúc Cơ đan nhượng cùng chúng ta Lam gia, lão phu có thể cam đoan, Tiêu hiền chất về sau tại Đan Thảo Sơn tuyệt đối sẽ thuận buồm xuôi gió, mà lại lão phu còn có thể an bài một chút chất béo so sánh đủ công chuyện cho Tiêu hiền chất."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi thở thật dài một cái, hắn biết mình viên này Trúc Cơ đan chỉ sợ là giữ không được, dù cho chính mình cự tuyệt họ Lam lão giả, được đến Trúc Cơ đan, mà lại trúc cơ thành công, đối mặt vị kia Kim Đan lão tổ, chính mình cũng là dữ nhiều lành ít, mà lại trước mắt họ Lam lão giả khẳng định là điều tra qua chính mình, nếu không không có khả năng biết mình hiển linh căn là ngụy linh căn tin tức.

	Tuy nói tại Đan Thảo Sơn, cấm chỉ tông môn đệ tử trong lúc lẫn nhau chém giết, nhưng đây chẳng qua là ước thúc bọn hắn những này đệ tử cấp thấp, mà đối với Kim Đan lão tổ loại tồn tại này, khẳng định là không có chút nào ước thúc, có thể ước thúc kim đan tu sĩ đối Luyện Khí kỳ tu sĩ xuất thủ, chỉ sợ chỉ có hắn tự thân liêm sỉ hai chữ.

	Nhưng ở câu tâm đấu giác, ngươi lừa ta gạt Tu Chân giới, liêm sỉ hai chữ đây chính là không đáng một đồng.

	Tiêu Lâm tình nguyện bốc lên bị hoài nghi phong hiểm, cũng tuyệt đối không dám đi đắc tội một tên Kim Đan lão tổ.

	"Chỉ cần Tiêu hiền chất đáp ứng đem viên này Trúc Cơ đan nhượng cùng chúng ta Lam gia, lão phu ngày sau sẽ còn từ trong gia tộc tìm kiếm một tên đẹp đẽ hậu bối, cùng hiền chất kết làm đạo lữ, đến thời điểm Tiêu hiền chất cũng coi là ta Lam gia nửa cái tử đệ, khi đó chúng ta liền là người một nhà."

	Nghe đến nơi này,  Tiêu Lâm có chút vô ngữ liếc nhìn phía trước lão giả một chút, chính mình truy cầu đại đạo, đối với kết hôn sinh con tạm thời cũng không có cái gì hứng thú, nhưng hắn tự nhiên sẽ không đi chủ động cự tuyệt, đắc tội trước mắt lão giả, cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.

	Mà lại hắn cũng không muốn lấy được Trúc Cơ đan về sau, lại bị không tên bay tới một đạo kiếm quang trảm đầu, nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm còn là thở dài, nói: "Lam tiền bối nói như thế, Tiêu Lâm tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, cứ dựa theo Lam tiền bối nói, Tiêu Lâm tuân theo chấp hành chính là."

	Nghe vậy, họ Lam lão giả trên mặt nhất thời hiển lộ ra hết sức vui mừng chi sắc.

	"Tiêu hiền chất quả nhiên là người biết chuyện, như vậy Tiêu hiền chất có thể đi chủ điện nhận lấy Trúc Cơ đan, lão phu liền tại đây chờ đợi hiền chất, nghĩ đến hiền chất là người thông minh, sẽ không làm cái kia lật lọng sự tình."

	"Lam tiền bối yên tâm, Tiêu Lâm đã đáp ứng, tựu đoạn không đổi ý chi lý." Cứ việc trong lòng biệt khuất, nhưng Tiêu Lâm trên mặt còn là lộ ra vẻ cung kính, kiên định nói.

	"Như vậy rất tốt." Họ Lam lão giả cười rạng rỡ, đối Tiêu Lâm làm ra một cái "Thỉnh" tư thế.

	Tiêu Lâm đứng dậy, chắp tay, hướng thạch thất đi ra ngoài, ra thạch thất, Tiêu Lâm nhìn đến tại Thiên Điện một bên, quả nhiên có một đạo cửa đá, cánh cửa đá này đã mở ra.

	Tiêu Lâm trên mặt không cam lòng thần sắc lóe lên liền biến mất, sau đó thần sắc lạnh nhạt tiến vào cửa đá.
Kết chương.