Chương 14 : Hồng Mông tâm kinh.
Tử kim truyền kỳ?

Nhìn thình lình xảy ra thu hoạch, Giang Hạo cực kỳ kinh ngạc.

Đây là lần đầu tiên nhìn thấy không có minh xác tên bọt khí.

Hắn tả hữu nhìn nhìn, lại quan sát hạ chồi non, trừ bỏ hai mảnh nho nhỏ nộn diệp, không có mặt khác phát hiện.

Lại ở bên ngoài quan sát một lát.

Lúc này ánh mặt trời sơ thăng, chung quanh tương đối yên lặng.

Xác định không có người nhận thấy được nơi này sau, Giang Hạo trở lại phòng, bắt đầu xem xét giao diện.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Mười chín 】

【 tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển】

【 thần thông: Cửu chuyển chết thay ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí】

【 khí huyết: 34/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 39/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 0/3 ( không thể đạt được ) 】

【 tử kim truyền kỳ: 1/1( nhưng đạt được )】

“Cư nhiên có thể trực tiếp thu hoạch, xác thật có chút không bình thường.”

Nghĩ đến đây, Giang Hạo rửa rửa tay, loại này thu hoạch thông thường đều là tùy cơ vật phẩm.

Tử kim là hắn gặp qua cao cấp nhất nhan sắc, cho nên hy vọng có thể có cái thứ tốt.

Sau một lát Giang Hạo lựa chọn thu hoạch.

Tử kim quang mang hiện lên, Giang Hạo cảm giác một thiên huyền ảo văn chương khắc ở hắn trong đầu.

Sau một lát, hắn mới thấy rõ này phiến văn chương nhất sáng ngời bốn chữ —— Hồng Mông tâm kinh.

Hồng Mông tâm kinh, thái sơ là lúc, tiên thiên kinh văn chi nhất, tử khí bao phủ thiên địa, diễn sinh vạn vật.

Đây là Giang Hạo trong lòng kinh nhìn thấy, hắn ngồi ở tại chỗ hiểu được hồi lâu.

Cuối cùng mới đại khái minh bạch một vài, đây là một thiên tu luyện công pháp.

Hồng Mông tâm kinh, thái sơ phương pháp.

Tu luyện lúc sau đem ra đời Hồng Mông tử khí, che đậy nội tức.

“Nói cách khác, ta đã có lợi hại công pháp, lại có che giấu phương pháp?”

Vui sướng dưới, Giang Hạo lại đi vào sân nhìn về phía Thiên Hương đạo hoa, quả nhiên kỳ ngộ đều cùng với nguy hiểm.

Bất quá chỉ cần cho hắn thời gian, này nguy hiểm hẳn là có thể đại đại hạ thấp.

Thời gian tới gần giữa trưa, Giang Hạo mới rời đi sân đi trước linh dược viên, bắt đầu hằng ngày.

Lần này xử lý xong linh dược viên chuyện lớn chuyện nhỏ, hắn liền trước tiên trở về.

Xác định Thiên Hương đạo hoa không có việc gì sau, liền bắt đầu tu luyện.

Chuyển tu Hồng Mông tâm kinh.

Giờ khắc này ban đầu sở hữu lực lượng đều bịt kín một sợi tử khí, bất quá vẫn như cũ có thể lấy Thiên âm bách chuyển hiện ra.

Làm Giang Hạo không thể không cảm khái Hồng Mông tâm kinh diệu dụng.

Cả đêm thời gian, Giang Hạo thành công chuyển tu Hồng Mông tâm kinh.

Đồng dạng tu vi, hắn cảm giác thực lực của chính mình cường không ít.

Lại đối phó Vân Nhược sư tỷ, có lẽ có thể thong dong rất nhiều.

Mạnh mẽ lực lượng làm Giang Hạo vui sướng, mây tía tác dụng làm hắn gấp không chờ nổi tưởng tích cóp đủ một trăm tu vi, sau đó tiếp tục tấn chức.

Sáng sớm.

Giang Hạo đi vào sân.

Phát hiện sân có nhàn nhạt thanh hương xuất hiện, thấm vào ruột gan.

Nguyên với Thiên Hương đạo hoa.

Càng làm cho người vui sướng chính là, Thiên Hương đạo đường viền hoa có hai cái màu lam bọt khí.

【 tu vi +1】

【 khí huyết +1】

Phát hiện này làm Giang Hạo vui sướng, đã không có tịnh dương hoa, hắn thu thập tu vi tốc độ vốn là chậm lại.

Hiện tại có Thiên Hương đạo hoa bổ sung, vậy có thể thực mau tích cóp đủ một trăm.

Chỉ là kế tiếp muốn như thế nào dưỡng, hắn cũng không phải rất rõ ràng, do dự hạ, lại lần nữa phát động thần thông.

【 Thiên Hương đạo hoa chồi non: Hồng Mông chi sơ, có hoa ra đời với thiên địa, vô tận năm tháng thiên địa rõ ràng, Thiên Hương đạo hoa kết quả, rồi sau đó rơi xuống hạt giống, này đó là trong đó một quả hạt giống mọc rễ mà chui từ dưới đất lên chồi non. Mỗi ngày một chén nước tưới, một ngày một lần, nó hội trưởng càng mau. 】

“Giám định xuất hiện nhất định biến hóa, bất quá vẫn là một ngày một chén nước.”

Rót một chén nước, Giang Hạo lại chuẩn bị hạ, liền đứng dậy ra cửa.

Hôm nay bắt đầu, phải vì một ngàn linh thạch nỗ lực.

Nhưng mà mới ra môn, liền nghênh đón khách không mời mà đến.

Chấp Pháp Đường Liễu Tinh Thần.

Cái này nằm vùng như thế nào sẽ lại đến ta này? Giang Hạo nỗi lòng quay nhanh, ở tự hỏi đối phương tới mục đích.

Tuy rằng vị này chính là nhàn tới nhàm chán nằm vùng, nhưng là người khác muốn Thiên Hương đạo hoa, hắn nếu là có cơ hội, hẳn là cũng sẽ thuận tay mang đi.

“Giang sư đệ, có một số việc yêu cầu cùng ngươi nói rõ.” Liễu Tinh Thần nhìn Giang Hạo mặt vô biểu tình nói.

“Sư huynh mời nói.” Giang Hạo khách khí nói.

Vị này chính là Kim Đan hậu kỳ cường giả, chính mình một khi bị theo dõi, không có bất luận cái gì phần thắng.

“Đi vào nói.” Liễu Tinh Thần chỉ chỉ sân nói.

Giọng nói rơi xuống, hắn liền cất bước hướng bên trong đi đến, Giang Hạo do dự hạ vẫn chưa ngăn trở, chỉ là theo ở phía sau.

Nhưng là hắn làm tốt thoát đi chuẩn bị.

Đối phương nếu là thật sự vì Thiên Hương đạo hoa mà đến, chính mình trốn đến quá mùng một cũng tránh không khỏi mười lăm.

“Xem ra sư đệ thực thích trồng trọt một ít linh dược.” Liễu Tinh Thần khắp nơi nhìn nhìn nói.

Giang Hạo nhìn đối phương đánh giá sân chung quanh, cũng thấy được Thiên Hương đạo hoa, bất quá vẫn chưa làm bất luận cái gì dừng lại.

Một lát sau, Liễu Tinh Thần nhìn Giang Hạo nói:

“Sư đệ có biết, vì cái gì nhất định phải làm ngươi bồi thường một ngàn linh thạch?”

“Đắc tội Thiên Hoan các?” Giang Hạo hỏi dò.

“Một cái nội môn đệ tử, sư đệ cảm thấy vì cái gì sẽ làm Thiên Hoan các như vậy coi trọng?” Liễu Tinh Thần lại hỏi.

Hắn muốn làm sao? Giang Hạo có chút nghi hoặc, còn là châm chước trả lời:

“Bởi vì Thiên Hoan các tiền bối cảm thấy Vân Nhược sư tỷ thảo hỉ?”

“Đúng vậy, nhưng cũng không đúng.” Liễu Tinh Thần khắp nơi nhìn nhìn, xác định không ai sau, mới nói:

“Bởi vì Thiên Hoan các các chủ tu luyện công pháp, ở nhất định thời kỳ yêu cầu một cái trời sinh mị thể người làm lô đỉnh, trợ hắn phá vỡ bình cảnh.

Trùng hợp mấy năm nay, hắn tới rồi này bình cảnh.

Mà vừa vặn lại tới nữa như vậy một người.

Lúc ấy, chúng ta tra được Vân Nhược là phản đồ, trước tiên đó là cùng Thiên Hoan các câu thông.

Lúc này mới làm nàng có điều phát hiện, ở chúng ta muốn động thủ cùng ngày, nàng tìm được rồi ngươi.

Vốn dĩ chúng ta là muốn bắt sống, nhưng trời xui đất khiến bị ngươi giết.

Ngươi nói Thiên Hoan các vị kia là cái gì tâm tình?”
Kết chương.