Chương 296 : Thánh Tuyền tông Tông chủ.
Nhìn thấy Kim trưởng lão một người đối mặt không khí, trên dưới trái phải đón đỡ, thế lực khắp nơi võ giả trán lập tức dâng lên hắc tuyến tới.

	Cái này cỡ nào mạnh lực lượng, mới có thể đem một tên Bát phẩm Võ Tông nện thành như thế hùng dạng!

	"Đừng lung lay Kim trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bản tọa đã dừng lại."

	Kim trưởng lão khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được tên kia tịnh không có công kích, mà là đứng tại tại bên diễn võ trường bờ, thế là mặt mo 'Xoát' một chút đỏ lên.

	Cỡ nào mất mặt dễ thấy a!

	Chờ chút!

	Hắn tại bên diễn võ trường bờ?

	Vậy mình đâu?

	Kim trưởng lão vội vàng cúi đầu nhìn lại, phát hiện đã bước qua biên giới, đứng ở Diễn Vũ tràng bên ngoài.

	Ân.

	Bị Quân chưởng môn trong lúc vô hình đập ra ngoài!

	Kim trưởng lão khí cấp công tâm, thể nội huyết dịch xuôi theo yết hầu trên đỉnh đến, trực tiếp phun tung toé mà ra, thân thể cũng là lảo đảo lui lại, kém chút không có ổn định mới ngã xuống đất.

	Mình đường đường Bát phẩm Võ Tông, lại bị nhất cái Nhị phẩm Võ Tông đánh ra Diễn Vũ tràng, đây là vô cùng nhục nhã!

	"Kim trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu chắp tay cười nói: "Đa tạ!"

	"Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến: 3205/2000."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến tràn ra, thỉnh túc chủ tại 24 giờ. . ."

	Nguyên lai, tại Kim trưởng lão tuyên chiến thời điểm, Quân chưởng môn liền tiếp thụ lấy đánh bại hắn nhiệm vụ chi nhánh.

	Tựa hồ hệ thống cũng tinh tính toán một phen, cho còn không phải Tinh Anh nhiệm vụ.

	Ai.

	Ta nói đi, không cho đi.

	Kết quả tại trước mặt mọi người mất mặt xấu hổ, hoàn đưa cho mình 500 điểm cống hiến giá trị, loại chuyện này. . . Về sau có thể hay không nhiều đến mấy lần!

	Quân Thường Tiếu hiện tại thật tâm tình vui vẻ.

	Dù sao tính cả Sử Thi nhiệm vụ tam, tại Thánh Tuyền tông đã thu hoạch được 3500 điểm cống hiến giá trị!

	Cảm giác một đêm giàu xổi, có hay không!

	Càng đáng sợ chính là.

	Điểm cống hiến đã vượt qua 1205 điểm, tuyệt đối có thể đem ra thỏa thích tiêu xài!

	"Kim trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Bản tọa có thể mang đệ tử rời đi đi?"

	Hắn hiện tại vội vã đi tìm sơn thanh thủy tú, lại rất có huyền học địa phương hảo hảo đổi mới một chút!

	Kim trưởng lão đứng ở Diễn Vũ tràng bên ngoài, song quyền nắm chặt, tròng mắt thượng vằn vện tia máu, có thể thấy được đã phẫn nộ tới cực điểm.

	Lần này mở rộng sơn môn, để thế lực khắp nơi tiến đến, vì cái gì?

	Không phải liền là muốn nói cho thế nhân , bất kỳ cái gì dám đến tìm đường chết khiêu chiến nhà mình Tông môn môn phái, đều phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	Kết quả đây.

	Quan chiến võ giả không thấy được Thiết Cốt phái đệ tử như thế nào bị thảm ngược, ngược lại mắt thấy Thánh Tuyền tông đệ tử bị ngược sinh không thể luyến!

	Thứ này cũng ngang với giữ cửa mở rộng, để thế lực khắp nơi tiến đến nhìn tông môn của mình mất mặt xấu hổ.

	Tin tức truyền đi, khẳng định cũng sẽ biến thành trò cười!

	Nếu như, Vi thị bốn huynh đệ còn sống đứng tại trước mắt, Kim trưởng lão khẳng định không chút do dự nhất bàn tay toàn chụp chết.

	Vì cái gì?

	Bởi vì hết thảy nguyên nhân gây ra là bọn hắn!

	"Đệ tử so qua, hai phe cao tầng cũng so qua."

	Mã Vân Đằng đứng ra, mở miệng nói: "Theo ta thấy, này khiêu chiến sự tình có thể kết thúc."

	Thánh Tuyền tông ném lớn như vậy mặt, không ra nói rằng, khẳng định tiếp tục dây dưa.

	"Kim trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Đường xá xa xôi, bản tọa liền không lưu lại ăn cơm, mang đệ tử xin cáo từ trước!"

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Ca môn, ngươi đem Thánh Tuyền tông ngược bi thảm đến cực điểm, nếu là còn dám lưu lại ăn cơm, tin hay không có thể tại trên bàn cơm trực tiếp đánh nhau!

	"Chúng ta đi."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, quay người liền muốn rời đi, nhưng đại điện bên trong, lại truyền đến nặng nề thanh âm: "Quân chưởng môn, xin dừng bước."

	"Xoát! Xoát!"

	Một đạo bóng trắng tựa như kinh hồng như du long lạc trên Diễn Vũ tràng.

	Đó là một người mặc trường bào, tuổi chừng thất tuần lão giả tóc trắng, quanh thân tràn ngập trải qua thượng vị giả khí tức.

	"Tham kiến Tông chủ!" Thánh Tuyền tông trưởng lão cùng đệ tử nhao nhao cung kính hành lễ!

	Mã Vân Đằng nhíu mày.

	Này trong lúc mấu chốt, Thánh Tuyền tông Tông chủ xuất hiện, sợ không muốn như vậy từ bỏ ý đồ a!

	Quân Thường Tiếu xoay người nói: "Còn có việc?"

	Thánh Tuyền tông Tông chủ cảnh giới vì đỉnh phong Võ Tông, ánh mắt dị thường cường thế, hắn tới đối mặt, đúng là bình tĩnh tự nhiên.

	"Lợi hại!" Mã Vân Đằng thầm khen nói.

	Đối mặt cường giả, có thể biểu hiện gặp nguy không loạn, Quân chưởng môn tuyệt đối có Đại tướng chi phong!

	Thánh Tuyền tông Tông chủ cũng có chút kinh ngạc, lại cười nói: "Quân chưởng môn tuổi còn trẻ, liền có thể đánh bại ta Thánh Tuyền tông trưởng lão, thực sự để người kính nể."

	"May mắn, may mắn." Quân Thường Tiếu nói.

	Để người ta đều nện mộng bức, này nếu là may mắn liền tà môn!

	"Quân chưởng môn."

	Thánh Tuyền tông Tông chủ nói: "Bản tọa nghĩ đánh với ngươi một trận , có thể hay không tiếp nhận?"

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu rối rắm.

	Vương Đông Lâm thản nhiên nói: "Hoàng Tông chủ, Quân chưởng môn mới vừa cùng quý tông trưởng lão một trận chiến, ngươi ngay sau đó lại tuyên chiến, cái này có chút khi dễ người."

	Làm Thương Sơn phái bốn đại trưởng lão một trong, tu vi lại là đỉnh phong Võ Tông, khí thế thượng hoàn toàn không giả Thánh Tuyền tông Tông chủ.

	Mã Vân Đằng cười nói: "Trưởng lão đều đã xuất chiến, Hoàng Tông chủ tái chiến, truyền đi sẽ chỉ làm người coi là, Thánh Tuyền tông tại ỷ thế hiếp người."

	Hai vị này bao hàm vân, đằng, vương, đông bốn người có tiền trưởng lão, rõ ràng chính là hướng về Thiết Cốt phái.

	Thế lực khắp nơi võ giả có thể hiểu được.

	Dù sao tại nhất cái quận bên trong, không giúp người một nhà, hoàn đi trợ giúp ngoại nhân đến nhất trí đối nội?

	Nghĩ đến tận đây.

	Rất nhiều võ giả hữu ý vô ý nhìn về phía Tần minh chủ cùng liên minh đại lão, ném lấy khinh bỉ ánh mắt.

	Những người này từ vừa mới bắt đầu, thật giống như đang chờ nhìn Thiết Cốt phái trò cười, hoàn toàn không nghĩ tới, nếu như thắng Thánh Tuyền tông, không phải liền là cho nhà mình quận tranh sĩ diện làm vẻ vang sao!

	Ý thức được tất cả mọi người tại khinh bỉ mình, có chút liên minh đại lão trên mặt lập tức dâng lên hổ thẹn.

	Nhưng là, Tần minh chủ cùng Thân Thông còn tại cứng chắc.

	Bọn hắn ở trong lòng thầm nghĩ: "Tiểu tử, Thánh Tuyền tông Tông chủ hướng ngươi tuyên chiến, ngươi ngược lại là nhanh lên ứng chiến a!"

	Ai.

	Triệt để không cứu nổi.

	"Mã trưởng lão, Vương trưởng lão."

	Thánh Tuyền tông Tông chủ không chút hoang mang mà nói: "Quân chưởng môn có thể tại ta Tông môn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tùy ý tái chiến."

	". . ."

	Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

	Thế lực khắp nơi võ giả cũng ý thức được, Thánh Tuyền tông Tông chủ đây là không có ý định để Quân chưởng môn đi nha.

	Ngẫm lại cũng đúng.

	Thiết Cốt phái tới khiêu chiến, đánh bảy mươi ba trận, Thánh Tuyền tông toàn bộ thua trận, để hắn đi, Tông môn mặt hướng nơi đó thả?

	Nhìn tới.

	Quân chưởng môn không treo điểm màu trở về, việc này khẳng định tính không được xong.

	"Lệ nhi."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Quân chưởng môn giống như gặp điểm phiền phức, bản cung muốn hay không đi giúp hắn giải vây đâu?"

	Lệ nhi im lặng nói: "Ta Cung chủ, đây là bọn hắn Thiết Cốt phái cùng Thánh Tuyền tông sự tình, ta cũng đừng đi theo nhúng vào đi."

	"Quân chưởng môn là một cái không tầm thường người, bản cung không muốn để cho hắn bị Hoàng Tông chủ khi dễ." Hề Tịnh Tuyền nói.

	Lệ nhi chân thành nói: "Cung chủ cần phải suy nghĩ kỹ càng, đi giúp gia hỏa này liền biết cùng Thánh Tuyền tông náo không thoải mái."

	"Bảy mươi ba trận giao đấu một tràng không có thắng, dạng này Tông môn coi như kết thù kết oán, giống như cũng không có quan hệ gì đi." Hề Tịnh Tuyền nói.

	Cô nương.

	Lời này buộc Thánh Tuyền tông tâm a!

	Hề Tịnh Tuyền từ nhỏ trong đình đứng dậy, vừa muốn mở miệng giúp Quân Thường Tiếu giải vây, lại nghe hắn cười nói: "Hoàng Tông chủ, chọn ngày không bằng đụng ngày, đã muốn chiến liền hiện tại đi."
Kết chương.