Chương 542 : Bất đắc dĩ bại lộ.
“Sưu! Sưu! Sưu!” Một đạo màu lam lưu quang ở trên bầu trời xẹt qua một đạo đường cong, thần niệm không chút kiêng kỵ hướng bốn phương tám hướng quét hình mà ra, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì, đang tại phiến khu vực này co vào phòng tuyến Cổ Linh đạo nhân nhướng mày, trên mặt biển ngừng lại, nhìn xem cấp tốc mà đi lưu quang chảy ra ý tứ do dự vẻ mặt.

Một bên một vị thanh niên tu sĩ vô cùng có ánh mắt, trông thấy Cổ Linh đạo nhân động tác, vội vàng xuất ra cấm Hồn Châu bắt đầu lục soát người này tin tức, rất nhanh, liền tìm kiếm tới đối phương ghi chép, vội vàng nói:

“Cổ Linh tiền bối, đây là tới tự Nam Dương quần đảo Viên Phiếm Hải, hơn một tháng trước lại tới đây, thái độ mười phần phách lối, cùng không ít tu sĩ gợi lên xung đột.”

“Đến từ Nam Dương quần đảo Viên Phiếm Hải?” Cổ Linh đạo nhân hơi giãn ra một thoáng lông mày, những ngày này đến tới đây tán tu rất nhiều, nhưng chỉ cần làm tốt đăng ký, minh bên trong cũng liền bỏ mặc những này người tiến vào trong hải vực lục soát Ngô Dụng, dù sao tán tu thủ đoạn thiên kì bách quái, ai biết có thể hay không lại vừa vặn tìm tới Ngô Dụng đâu.

Chỉ là, đại đa số tán tu đều là người kiệt ngạo, còn có rất nhiều tán tu không ký danh liền tùy ý xâm nhập minh bên trong phong tỏa trong lưới, cho minh bên trong tu sĩ lục soát tạo thành không ít phiền toái, cho nên đối với những này làm việc càn rỡ tán tu, hắn từ trước đến nay cảm thấy mười phần không thích, thật không biết minh bên trong tại sao muốn thả những phiền toái này tiến đến.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói hắn cũng sẽ không đặc biệt chú ý, mà là hắn từ trên người người nọ, cảm thấy một cỗ dị dạng khí tức, có chút quen thuộc, nhưng lại không giống đã sớm gặp qua như thế, hắn không ngừng tìm kiếm trí nhớ của mình, nhìn từ nơi nào từng cùng đối phương từng có gặp nhau.

“Cổ Linh tiền bối, đối phương sắp rời đi chúng ta khu vực phòng thủ, cần tiếp tục chú ý sao?” Thanh niên tu sĩ thấy Cổ Linh đạo nhân còn có chút để ý, vội vàng hình chiếu ra một vùng ánh sáng, ảnh, Viên Phiếm Hải đại biểu điểm màu lục, tới lúc gấp rút nhanh không ngừng hướng âm Minh Hải vực phương hướng di động, rất nhanh liền muốn rời đi hắn khu vực trách nhiệm.

“Chờ một chút, để cho ta ngẫm lại, ta xác thực từng cảm ứng thấy dạng này khí tức, không phải Ngô Dụng, cũng không phải cái gì người quen, mà là tại ta lúc đầu chỉ có Trúc Cơ Kỳ lúc, từng tại một tòa Thượng Cổ di truyền lại tàn phá trong sào huyệt, tiếp xúc đến một tòa pho tượng ~”

Đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, đã gặp qua là không quên được chỉ là cơ bản nhất năng lực, cho nên chỉ cần tiếp xúc qua đồ vật, chậm rãi hồi ức phía dưới luôn có thể nhớ tới, Cổ Linh đạo nhân chậm rãi nhớ lại mấy trăm năm trước chính mình kẹt tại Trúc Cơ trung kỳ lúc một màn kia:

Lúc ấy hắn còn không có gia nhập Linh Minh, vì kiếm lấy linh thạch tìm kiếm khắp nơi di tích, săn giết Hải Thú, thật vất vả phát hiện một cái Thượng Cổ lưu truyền xuống Hải Thú sào huyệt, nhưng bên trong ngoại trừ một chút đê giai linh dược bên ngoài, chỉ có một ít tạo hình kì lạ pho tượng bích hoạ.

“Đúng rồi, lúc ấy ta còn từ đó phát hiện một tòa chất liệu kì lạ thạch điêu, mặc dù không đựng cái gì linh khí, nhưng lại cứng cỏi vô cùng, ta toàn lực ra tay phía dưới cũng không có đem nó phá hư, nguyên bản còn tưởng rằng là cái gì dị bảo, cao hứng nghiên cứu mấy năm sau lại không phát hiện chút gì, vẫn đem nó đặt ở trong túi trữ vật, qua nhiều năm như vậy cũng có chút quên lãng.”

Từng điểm từng điểm, càng ngày càng nhiều hình tượng theo trong đầu hắn nổi lên, Cổ Linh đạo nhân lập tức đem thần niệm thăm dò vào trong túi trữ vật bắt đầu tìm kiếm, rất nhanh, liền từ một đống vật kỷ niệm bên trong tìm ra cái này thạch điêu, kia là một đầu đạp ở sóng biển phía trên, ngửa mặt lên trời thét dài cự viên pho tượng, mặc dù vẻn vẹn chỉ có một thước lớn, nhưng lại sinh động như thật, tản mát ra một cỗ kiệt ngạo khí thế.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, cái này thạch điêu vừa mới lấy ra, liền sinh ra một loại không hiểu biến hóa, giống như sống tới đồng dạng, ngo ngoe muốn động mong muốn rời khỏi tay, hướng cái kia đạo độn quang bay đi, mơ hồ, phát tán ra khí tức, nhường hắn cảm thấy một cỗ hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Nhưng là, Cổ Linh đạo nhân nhưng trong lòng thì không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cái này thạch điêu, quả nhiên là cái bảo bối, hơn nữa nó giá trị, đã vượt qua Kim Đan kỳ phạm trù, bằng không hắn cũng sẽ không đến bây giờ, như cũ cũng nhìn không thấu ảo diệu bên trong.

Nhưng là không hề nghi ngờ, nó cùng cái kia Viên Phiếm Hải có quan hệ, mắt thấy đối phương lập tức liền muốn rời khỏi chính mình khu vực phòng thủ, trong lúc nhất thời, hắn cũng không đoái hoài tới trên người nhiệm vụ, vội vàng nói: “Các ngươi nhanh chóng cho người này truyền âm, nói bần đạo mời hắn dừng lại một lần, chú ý tiếp tục bảo trì quét hình Cấm Chế, bần đạo trước đi qua nhìn xem!”

Nói xong, còn không đợi thanh niên tu sĩ cùng còn lại mấy tên tu sĩ đáp lời, hắn liền lập tức điều khiển cất cánh kiếm hướng Viên Phiếm Hải cấp tốc đuổi theo, thanh niên tu sĩ cùng mấy người còn lại có chút hai mặt nhìn nhau, bất quá thanh niên tu sĩ vẫn là vội vàng tế khởi cấm Hồn Châu, xa xa truyền âm nói: “Viên tiền bối, Viên tiền bối, còn mời dừng bước, Cổ Linh tiền bối mời ngài lưu lại một lần!”

Một quả cấm Hồn Châu, liền đủ để bao trùm trong vòng ngàn dặm khu vực, tập quét hình, thông tin, thẩm tra các loại công năng làm một thể, cho dù là một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng có thể tuỳ tiện thiết hạ phòng tuyến, Kim Đan kỳ tu sĩ tác dụng, vẻn vẹn chỉ là vì kịp thời chặn đường mà thôi, đợi đến thu được khẩn cấp đưa tin sau, lại hướng mục tiêu cấp tốc dựa sát vào.

Cho nên Cổ Linh đạo nhân, cũng không cho là mình sẽ may mắn như vậy vừa vặn đụng phải Ngô Dụng, bởi vậy cùng nó tốn công vô ích ngốc tại chỗ chờ đợi, còn không bằng mau lên phân biệt trên người mình bảo bối, hắn đã kẹt tại Kim Đan sơ kỳ rất lâu, mà món bảo vật này giá trị, ít ra cũng có thể vì hắn đổi lấy đủ để đột phá tài nguyên.

Bất quá, hôm nay chú định là Cổ Linh đạo nhân đụng đại vận thời gian, thu được phía sau đột nhiên đưa tin Viên Phiếm Hải, vẻ mặt đột nhiên trầm xuống, đáng chết Thiên Cơ Võng, lúc này mới qua hơn nửa canh giờ, liền phải bại lộ a.

Vừa mới Ngô Dụng xuất ra Lý Hành Không Huyết Lệnh, quyết định tiến đến Tà Hồn Đảo tạm lánh Linh Minh truy tung thời điểm, hắn liền cùng bản thể thương nghị thật kỹ lưỡng một phen, rất nhanh liền làm ra quyết định, nhường hắn đi theo Ngô Dụng cùng một chỗ tiến đến gặp một lần kia trong truyền thuyết Lý Hành Không, đối với người này, hắn nhưng là đã sớm rất có hứng thú, mà đối với Tà Hồn Đảo, phía trên vô số tà pháp hắn cũng là thèm nhỏ dãi đã lâu.

Chẳng qua nếu như tiếp tục khống chế lấy độn hải toa đi đường lời nói, tốc độ cũng thực sự quá chậm, chưa tới một canh giờ thời gian căn bản trốn không được xa, cũng may, hắn cái này Viên Phiếm Hải thân phận còn không có hoàn toàn bại lộ, cho nên bọn hắn rất nhanh liền làm ra một cái kế hoạch, nhường Ngô Dụng trốn ở Trữ Linh Túi bên trong, hắn trực tiếp quang minh chính đại đứng ra cấp tốc đi đường.

Kế hoạch này, không hề nghi ngờ gan lớn vô cùng, hơn nữa càng quan trọng hơn là, Linh Minh bố trí quét hình mạng lưới, đối với Ngô Dụng khóa chặt có thể trực tiếp xuyên qua Trữ Linh Túi, nếu không Ngô Dụng, sớm đã dùng loại phương pháp này tránh né truy lùng.

Cũng may bản thể nơi đó, cũng cấp tốc nghĩ tới một cái phương án, cái kia chính là thả ra chính mình thần niệm bao trùm chính mình chung quanh, có thể ở một mức độ nào đó đưa đến quấy nhiễu tỏa định tác dụng, cho nên hắn mới như thế cao điệu thả ra thần niệm, làm ra một bộ trắng trợn lục soát bộ dáng.

Nhưng là, loại phương pháp này cũng chỉ có thể khẩn cấp xử lý, cùng còn lại tu sĩ giao lưu lúc, hắn nhất định phải liền phải thu hồi thần niệm, nếu không liền sẽ bị coi là khiêu khích, rước lấy càng nhiều xung đột, Kim Đan kỳ tu sĩ đại chiến, thế nào cũng sẽ dẫn tới đại lượng chú ý.
Kết chương.