Chương 822: Ngươi nói ai là Thái Bình công chúa! ! ! !

	Lâm Tễ Trần khẽ cười nói: "Không nghĩ tới tại cái này đụng phải ngươi, làm sao, đang bận a?"

	"A thong thả, thần tượng ngươi có chuyện tìm ta nha, ta tùy thời có rảnh! Cần ta làm cái gì?"

	Liễu Hạ Tử lập tức đem tìm Đảng Kim Xuyên đương khách quý sự tình ném đến sau đầu, coi như Lâm Tễ Trần tìm nàng nói chuyện phiếm, nàng cũng lập tức cùng hắn rời đi.

	Công việc gì không làm việc, đương nhiên không có truy tinh trọng yếu!

	Lâm Tễ Trần trêu chọc nói: "Ngươi không chuẩn bị tìm khách quý à nha?"

	Liễu Hạ Tử cười hắc hắc, nói: "Tìm khách quý tùy thời đều có thể tìm, mà lại cái này khách quý muốn điều kiện quá cao, hẳn là không thể đồng ý, được rồi, lần sau lại tìm."

	Nói xong, Liễu Hạ Tử hướng Đảng Kim Xuyên còn biểu thị ra áy náy: "Không có ý tứ a Đảng đại thần, điều kiện của ngươi ta thật không tiếp thụ được, sẽ không quấy rầy ngươi."

	« độc bộ thành tiên »

	Đảng Kim Xuyên mồm mép co quắp một trận, mẹ nó, nữ nhân này vừa mới đối với mình mặt dày mày dạn, hiện tại đảo mắt liền đem hắn quăng?

	"Thật là một cái kẻ nịnh hót!" Đảng Kim Xuyên gắt một cái nói.

	Liễu Hạ Tử biến sắc, cả giận: "Uy, ta làm sao lại kẻ nịnh hót, điều kiện của ngươi ta vốn là không tiếp thụ được, ta vừa mới một mực tại nói cho ngươi lời hữu ích chính ngươi nghe không vào, không chịu nhượng bộ nửa bước, đã dạng này ta chỉ có thể từ bỏ a, lại nói ta không có nhận thụ cũng cùng ngươi thật dễ nói chuyện, ngươi còn muốn ta thế nào?"

	Đảng Kim Xuyên khinh thường nói: "Trang cái gì trang, chẳng phải một chủ truyền bá a, ngươi cho rằng ngươi dùng loại này cố ý gièm pha phương thức của ta liền có thể để Lâm Tễ Trần đáp ứng bên trên ngươi tiết mục? Điều kiện của hắn khẳng định cao hơn ta nhiều, ngươi tin hay không?"

	Liễu Hạ Tử tức giận bất bình, vừa muốn đỗi trở về, lại nghe thấy bên cạnh Lâm Tễ Trần truyền đến thanh âm.

	"Ai nói cho ngươi ta điều kiện cao hơn ngươi rồi? Ta đã sớm đã đáp ứng Liễu chủ bá miễn phí tham gia nàng tiết mục."

	Đảng Kim Xuyên sững sờ, không tin nói: "Lâm Tễ Trần, ngươi không cần vì tán gái tìm loại lý do này, không đã nghĩ ở trước mặt nàng xoát hảo cảm a, loại thủ đoạn này ta gặp nhiều."

	Nói hắn vẫn không quên nhả rãnh nói: "Như thế bình cô nàng ngươi cũng muốn tán tỉnh? Thái Bình công chúa ngươi cũng để ý?"

	Lâm Tễ Trần còn chưa lên tiếng, Liễu Hạ Tử liền đã bạo tẩu.

	"Ngươi nói ai là Thái Bình công chúa! ! ! !"

	Liễu Hạ Tử nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, một bộ nghĩ đánh nằm bẹp Đảng Kim Xuyên dừng lại dáng vẻ, cái này nếu là trong hiện thực, đoán chừng cô nàng này khẳng định liền một cái thi đấu túi liền đi qua.

	Đảng Kim Xuyên không kiêng nể gì cả, còn nhìn lướt qua Liễu Hạ Tử ngực, bĩu môi nói: "Chẳng lẽ không phải a? Ta không có nói sai a, ngươi chính là Thái Bình công chúa, chẳng lẽ nói lời nói thật cũng có lỗi?"

	"Đảng Kim Xuyên! Lão nương liều mạng với ngươi!"

	Bị đâm chọt chỗ đau Liễu Hạ Tử, tức hổn hển, trong tay nhiều đem chuỳ sắt lớn, hướng phía hắn liền muốn đến một búa.

	Cũng may Lâm Tễ Trần kịp thời xuất thủ, đưa nàng túm trở về.

	"Đây là trong thành, không thể đánh đỡ, ngươi muốn bị nhốt cấm đoán a." Lâm Tễ Trần khuyên nhủ.

	Liễu Hạ Tử tức giận khó bình, nói: "Thế nhưng là hắn vũ nhục ta!"

	Lâm Tễ Trần cười khổ, an ủi: "Được rồi, chớ cùng loại người này chấp nhặt, ngươi muốn báo thù có thể có rất nhiều biện pháp, không cần thiết dùng nhất không đáng giá."

	Liễu Hạ Tử lúc này mới nguôi giận, nhưng vẫn như cũ ánh mắt trừng mắt Đảng Kim Xuyên, nói: "Đảng Kim Xuyên ngươi chờ đó cho ta, thù này bản cô nương nhớ kỹ!"

	Lâm Tễ Trần sợ nàng xúc động, lôi kéo nàng rời khỏi nơi này.

	Đảng Kim Xuyên cười ha ha, không thèm để ý chút nào Liễu Hạ Tử uy hiếp: "Liền một cái dẫn chương trình còn muốn uy hiếp ta? Nếu không phải trong thành, nếu không có Lâm Tễ Trần cho nàng chỗ dựa, lão tử một đao một cái!"

	Nói xong, hắn trực tiếp nghênh ngang đi.

	Mà Lâm Tễ Trần đem Liễu Hạ Tử kéo đến địa phương khác về sau, Liễu Hạ Tử cũng dần dần bớt giận.

	"Thần tượng, ngươi vừa mới nói muốn trả thù phương thức có rất nhiều, đến cùng có biện pháp nào? Mau nói cho ta biết, ta muốn báo thù!"

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, nói: "Ngươi cứ như vậy hận hắn a?"

	Liễu Hạ Tử gật đầu, nói: "Ta hận nhất người khác mắng ta là Thái Bình công chúa, ngực ta tiểu cũng không cần như thế trào phúng ta đi, hừ!"

	Lâm Tễ Trần trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt lúc trước vừa cùng với nàng nhận biết thời điểm mình không có miệng thiếu, không phải đoán chừng hắn liền thiếu đi cái nữ phấn. . .

	Bất quá có sao nói vậy, Đảng Kim Xuyên nói cũng không sai. . . Liễu Hạ Tử cái gì cũng tốt, nhan giá trị rất cao, vóc dáng cũng cao.

	Chính là. . . Quá A. . .

	Đương nhiên, lời này Lâm Tễ Trần không có khả năng nói ra tổn thương bằng hữu tâm.

	"Muốn báo thù rất đơn giản, ngươi đem cái tiết mục này làm về sau, chờ hắn tới cửa đi cầu ngươi không phải tốt."

	"Nhưng nếu là hắn không đến đâu?" Liễu Hạ Tử không quá yên tâm hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Kia đơn giản hơn, ngươi mời mạnh thứ hai đao đã tu luyện ngươi tiết mục, sau đó nói bóng nói gió ám chỉ hắn mới xứng đương thứ nhất, ngươi suy nghĩ một chút Đảng Kim Xuyên biết sau còn có thể không tìm đến ngươi?"

	Liễu Hạ Tử nghe xong rộng mở trong sáng, mừng lớn nói: "Đúng a! Cứ như vậy làm! Đảng Kim Xuyên, ngươi chờ đó cho ta!"

	Cuối cùng là tạm thời nguôi giận Liễu Hạ Tử, một lần nữa thay đổi khuôn mặt tươi cười, trong nội tâm nàng đã có một cái hoàn mỹ báo thù phương án.

	Đảng Kim Xuyên, bảo ngươi trào phúng lão nương đối A, chờ đó cho ta, có ngươi quả ngon để ăn! ! !

	"Thần tượng, đa tạ ngươi cho ta nghĩ kế, ngươi có việc liền đi trước đi, ta tốt hơn nhiều." Có báo thù biện pháp Liễu Hạ Tử tâm tình thật tốt.

	"Ngạch. . . Ta chính là tới tìm ngươi a." Lâm Tễ Trần nói.

	Liễu Hạ Tử cũng không tin, cười nói: "Đừng đùa ta, ta biết, thần tượng ngươi vừa mới chỉ là muốn giúp ta một chút, ta rất cảm tạ ngươi xuất thủ tương trợ, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không dùng cái này đến phiền ngươi tham gia ta tiết mục, chúng ta không phải đã nói rồi sao, ngươi tùy thời có rảnh tùy thời tìm ta, không cần cố kỵ ta."

	Lâm Tễ Trần nhịn không được cười lên, bị cái này thần kinh thô thiếu nữ đều muốn cả sẽ không.

	"Ngươi yên tâm, ta hiện tại liền có rảnh, chuyên môn tới tìm ngươi, ngươi nếu là không nguyện ý, vậy ta có thể đi, lần sau chờ ta có rảnh nhưng không biết đến xếp tới lúc nào."

	Lâm Tễ Trần nói làm bộ muốn đi, Liễu Hạ Tử trực tiếp giống như là con sói đói đánh tới, bắt hắn lại cánh tay liền không cho đi.

	"Thần tượng, ngươi nói là thật sao? ? ?"

	Lâm Tễ Trần buồn cười nói: "Đương nhiên, ngươi bây giờ có rảnh rỗi không? Chúng ta đem tiết mục làm đi."

	"Có! Nhất định phải có a! Ha ha ha, thần tượng ngươi đối ta quá tốt rồi, ô ô, ta đều muốn khóc. . ."

	Liễu Hạ Tử vui vẻ nhảy lên cao ba thước, cười cười nàng thật đúng là khóc. . .

	Vui đến phát khóc, hẳn là nàng như bây giờ đi.

	Cũng có thể lý giải, dù sao Liễu Hạ Tử một mực nằm mộng cũng nhớ mời Lâm Tễ Trần tham gia mình tiết mục.

	Mà mình tiết mục bây giờ đang ở thời điểm khó khăn nhất, Lâm Tễ Trần đột nhiên đến đây hỗ trợ, nguyện ý tham gia.

	Đôi này Liễu Hạ Tử mà nói không khác là thiên đại tin vui.

	"Ở nơi nào phỏng vấn?" Liễu Hạ Tử hỏi vội.

	"Đều được a." Lâm Tễ Trần thuận miệng trả lời.

	Liễu Hạ Tử liền đề nghị: "Nếu không đi dã ngoại tìm sơn thanh thủy tú địa phương?"

	Lâm Tễ Trần vừa muốn đáp ứng, nhưng vừa nghĩ tới Tướng Thần cái này quỷ đồ vật, chỉ có thể lúng túng đổi giọng.

	"Quên đi thôi, nếu không đi ta khách sạn mở phòng a?"

	Liễu Hạ Tử một chút mắt trợn tròn: " "

	. . . .
Kết chương.