Chương 243 : Bóng Thú.
'Học sĩ' lấy kiến thức làm vì vũ khí!

	Cũng chỉ có thuần tu 'Tháp' tính tướng Phi phàm giả, mới có thể phán đoán chính xác ra một quyển mật truyền cho thần bí tác phẩm nghệ thuật bên trong ẩn chứa ô nhiễm cùng điên cuồng cố chấp khuynh hướng, cùng với nghiêm trọng trình độ.

	Chỉ có hiểu rõ những thứ này, mới có thể nhằm vào Phi phàm giả bệnh trạng, tiến hành 'Đúng bệnh trị liệu' .

	Nhưng mà, ngay cả như vậy, cũng có dùng thuốc quá độ nguy hiểm.

	Nếu như Rose ô nhiễm rất nhẹ, mà nhìn ( mùi hôi chi ruồi ) quá lâu, có thể dẫn đến thẩm mỹ quan không chỉ có bị trung hoà, càng bị vặn vẹo. . . Sau đó liền tàn. . .

	Bất quá, ở Rose bị Giáo Sư mạnh mẽ 'Can thiệp' sau khi, Aaron rõ ràng cảm giác được, cái kia mấy cái giống như gương biến dạng bên trong đi ra vặn vẹo Ô nhiễm thể trở nên hư nhược rồi rất nhiều.

	Điều này là bởi vì Rose trong lòng đối với đẹp chấp nhất đã bị trung hoà, suy yếu. . .

	Mà bởi vậy tạo thành Ô nhiễm thể, cũng sẽ tương ứng bị suy yếu!

	"Hống hống!"

	Hắc tinh tinh Alexandros nện đánh chính mình lồng ngực, đột nhiên nắm lấy một con quái vật, lông xù cánh tay dùng sức, đưa nó xé rách.

	Langley trong tay hiện ra một thanh kiếm lưỡi mảnh, ưu nhã đâm ra, trúng ngay một đầu khác Ô nhiễm thể lồng ngực.

	Ầm!

	Cùng lúc đó, Aaron liền mở mấy phát súng, chuẩn xác trúng mục tiêu cuối cùng một con Ô nhiễm thể đầu.

	"Tốt, mau nhanh đưa nó lấy ra."

	Rose nhìn thấy Ô nhiễm thể bị tiêu diệt, lập tức độ lệch đầu, đồng thời hung tợn nhìn chằm chằm Giáo Sư: "Nếu như ngươi còn dám để ta xem cái kia buồn nôn đồ vật, ta sẽ giết ngươi, ta xin thề! ! !"

	"Đương nhiên, ta chỉ là nghĩ trị liệu ngươi."

	Giáo Sư ôn hòa trả lời, thu hồi tranh sơn dầu, xem hướng bốn phía đen nhánh kiến trúc, cảm khái nói: "Không hổ là Sa đọa chi thành, ở đây, Phi phàm giả rất dễ dàng sa đọa. . . Cái này còn chỉ là phía ngoài xa nhất cảm ứng cùng ô nhiễm. . . Một khi tiến vào bên trong vây, có lẽ sẽ dụ phát chúng ta bản thân tối tăm nhất một mặt. Nếu như ta không có nắm giữ trung hòa ô nhiễm năng lực, liền tuyệt sẽ không chọn thăm dò nơi này."

	"Sa đọa là 'Ám' lĩnh vực, thành phố này hẳn là bị Ti Tuế cấp bậc 'Ám' nhuộm dần qua. . ."

	Langley nói ra bản thân suy đoán.

	"Có lẽ. . . Ở trung tâm thành phố, có Ti Tuế giao chiến vết tích, ở trong đó ẩn chứa thần bí học liên hệ, dù cho trải qua ngàn năm, cũng có khả năng đối với hiện tại chúng ta tạo thành đáng sợ thương tổn. . ." Khỉ đột tựa hồ thân thể run rẩy một cái.

	"Một khi gặp phải không cách nào đối kháng nguy hiểm, các ngươi có thể tự mình rút đi. .. Bất quá ở thành phố này bên trong, chúng ta tựa hồ không cách nào tùy ý thoát ly mộng cảnh, nhất định phải đi ra Diate mới có thể." Giáo Sư thở dài một tiếng nói: "Tiếp tục tiến lên."

	Lần này, Aaron không cần Giáo Sư dặn dò, vẫn thao túng hào quang, ở mọi người chu vi hình thành một tầng phòng hộ.

	Bọn họ đi qua một chỗ rách nát công viên, bên trong mọc ra hình thù kỳ quái, tựa hồ trực tiếp từ thâm uyên bên trong mọc ra quỷ dị thực vật.

	Dù cho Giáo Sư, cũng chỉ là nhìn lướt qua, liền để mấy người mau chóng rời khỏi, không dám thâm nhập.

	Aaron vừa đi, vừa yên lặng suy tư: 'Thành phố này chân chính bí mật, hẳn là ở 'Cứu thục chi quang' tổng bộ, thoạt nhìn, bọn họ là bị một cái 'Ám' Ti Tuế cho hủy diệt? ( hắc nhật ) đã chết, vì lẽ đó là 'Đọa lạc nhật miện', hoặc là cái khác cái gì 'Ám' con đường bí ẩn tồn đang làm ra?'

	'Cho tới Ti Tuế đại chiến, các ngươi nghĩ quá nhiều. . . Ngược lại 'Hư vọng chi linh' là không thể ra tay.'

	Lúc này, Aaron lại nhìn lướt qua mọi người xung quanh, cảm giác có chút không đúng.

	'Nữ Vu' Rose tuy rằng cảnh giác nhìn quét bốn phía, nhưng ánh mắt tựa hồ có hơi không tự chủ ở hắc tinh tinh Alexandros trên người dừng lại đến lâu một chút.

	'Lẽ nào đây chính là 'Tháp' trị liệu ô nhiễm tác dụng phụ sao? Khủng bố như vậy, khủng bố như vậy. . .'

	Aaron bỗng nhiên cảm giác trong lòng đột nhiên phát lạnh.

	Cùng 'Hư vọng chi linh' hoàn toàn tịnh hóa so với, loại này trị liệu liền là chân chính tà đạo!

	'Phi phàm giả điên cuồng cố chấp khả năng không chỉ một loại, nếu như dẫn vào quá nhiều ô nhiễm va chạm nhau, sau đó không nắm giữ tốt cân bằng. . . Hậu quả có thể hoàn toàn ở ngoài dự liệu, chẳng trách Giáo Sư cũng không quá dám trị liệu tự thân ham học hỏi đam mê. . .'

	'Bất quá thoạt nhìn, đơn độc đi 'Tháp' con đường Phi phàm giả, hẳn là có thao túng kiến thức, chủ động truyền bá tinh thần ô nhiễm năng lực. . .'

	"Ta cảm giác có gì đó không đúng."

	Đi phía trước nhất Alexandros bước chân dừng lại: "Chúng ta tựa hồ bị món đồ gì nhìn chằm chằm."

	Nghe được câu này, Rose theo bản năng mà độ lệch tầm mắt, mà Langley nhưng là vẻ mặt không tên.

	"Đúng, bị nhìn chằm chằm."

	Đang lúc này, Aaron tay trái hư nắm, trong lòng bàn tay hiện ra một đoàn trắng sáng giống như ánh sáng, đập về phía sâu trong bóng tối.

	Hừng hực!

	Thuần trắng hào quang cùng ngọn lửa bạo phát, xua tan bóng tối.

	Mà ở trong bóng tối, đột nhiên nhảy ra một con khủng bố Hung thú!

	Nó toàn thân thiêu đốt đen nhánh ngọn lửa, nắm giữ linh cẩu giống như thân thể, đầu lại là một người phụ nữ dáng dấp.

	Ở nữ nhân trong mắt, không có một chút nào linh trí cùng lý tính, chỉ để lại thuần túy nhất sa đọa cùng điên cuồng.

	'Hắc ám chi thú!'

	Aaron con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt rõ ràng rất nhiều: 'Xem ra, nơi này quả nhiên cùng 'Đọa lạc nhật miện' cách không ra quan hệ. . . Vị này ( hắc nhật ) tàn dư bị 'Tảng sáng' cướp đoạt phần lớn vị cách cùng lực lượng sau khi, lại vẫn từ sau khi trong hỗn loạn tiếp tục sống sót sao? Thoạt nhìn còn sống được không sai dáng vẻ. . .'

	Khi đó đông đảo tồn ở trong đó, 'Đọa lạc nhật miện' không thể nghi ngờ là suy yếu nhất.

	Khi thái dương ngã xuống, các Tư Mệnh trọng thương, rất nhiều Ti Tuế sinh ra sau khi, tất nhiên còn có một tràng loạn chiến.

	Có thể tiếp tục sống sót, còn sinh sống tốt, khiến Aaron có chút hơi bất ngờ.

	Nhưng mà, đầu kia Hắc ám chi thú không có cho năm quá nhiều người kinh ngạc thời gian, thân thể đột nhiên bổ nhào về phía trước.

	Linh tính thượng vị cách áp chế, chỉ một thoáng rơi xuống ở còn lại bốn vị Phi phàm giả trên người.

	"Là tương đương với Phi Nhân tồn tại Linh giới sinh vật!"

	Hắc tinh tinh quát to một tiếng, trong giọng nói tràn ngập tuyệt vọng.

	Bọn họ ở trong, cũng không có một cái Phi Nhân tồn tại!

	"Làm sao có khả năng? Chúng ta còn chưa tới nơi hạt nhân, lại liền có thể gặp được Phi Nhân tồn tại?"

	Giáo Sư mặc dù có chút kinh hoàng, nhưng vẫn chưa tuyệt vọng, trong tay hiện ra cái kia một cái đồng hồ bỏ túi, ấn xuống máy móc.

	Chỉ một thoáng, tựa như tia chớp bay nhào mà đến Hắc ám chi thú động tác biến đến cực kỳ chầm chậm.

	'Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm!'

	'Giáo Sư quả nhiên cất giấu lá bài tẩy!'

	'Thời không phương diện thần kỳ vật phẩm? Tất nhiên muốn cầu xin Ti Tuế chi thần lực, mới có thể rèn đúc!'

	Aaron trong con ngươi quang mang lóe lên, giơ tay dùng súng lục nhắm vào giữa không trung hầu như tương đương với cố định bia Hắc ám chi thú, đột nhiên bóp cò súng.

	Ầm!

	Một đạo hỏa diễm từ nòng súng phun ra, viên đạn dễ dàng xé rách Hắc ám chi thú thân thể, đưa nó bắn thành một đoàn thiêu đốt ngọn lửa.

	—— Ngọn Lửa Phân Thân!

	Đây là 'Trục Ám giả' thì có phi phàm năng lực, từng ở cùng Gem chiến đấu bên trong từng xuất hiện!

	Aaron con mắt ngưng lại, nhất thời nhìn về phía mọi người dưới chân âm ảnh.

	Một giây sau, một đạo hùng tráng hình thú từ Giáo Sư trong bóng tối nhào ra, móng vuốt chụp vào hắn lồng ngực!

	—— Âm ảnh ẩn núp!

	Hắc ám chi thú móng vuốt dễ dàng xé rách Giáo Sư phòng ngự, đem lợi trảo mạnh mẽ đâm nhập giáo thụ lồng ngực!

	Ở Phi Nhân tồn tại trước mặt, bình thường Phi phàm giả là nhỏ yếu như vậy!
Kết chương.