Chương 43:: Thắng
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, ngực truyền đến đau nhức để hắn mắt tối sầm lại, hắn lập tức lấy ra một nhánh thuốc chích, đem thuốc chích đâm vào trong cổ tiêm vào.
 
 	( adenalin )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Công năng tính dược vật.
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau ít 70% cảm giác đau, công kích, tốc độ di động +20%, mang vào phấn khởi hiệu quả có thể giải trừ thoát lực, hiệu quả kéo dài 10 phút.
 
 	Cho điểm: 127.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thiên nhiên thuốc kích thích, xin không nên xem thường nó, kiệt sức lúc nó là hy vọng cuối cùng.
 
 	. . .
 
 	Các vị trí cơ thể đau nhức từ từ biến mất, trước mắt đỏ lên tầm mắt cũng khôi phục bình thường.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Nhẹ vung Trảm Long Thiểm trên vết máu, Tô Hiểu chậm rãi đi tới Uvogin phía sau.
 
 	Lúc này Uvogin đứng ngây ra ở tại chỗ, tiến vào tự động thao tác trạng thái sau, hắn là dựa vào thị giác bắt giữ kẻ địch, làm bất cứ chuyện gì đều không cần đại não dưới phát chỉ lệnh.
 
 	Tuy rằng quên đại não để Uvogin hành động lực tăng lên trên diện rộng, nhưng tai hại cũng không nhỏ, không sử dụng đại não chẳng khác nào mất đi năng lực nhận biết,
 
 	Hai mắt bị đào dưới, Uvogin vô pháp tìm được đòn thứ hai giết mục tiêu, tự động thao tác trạng thái mạnh mẽ kết thúc.
 
 	Tô Hiểu đứng sau lưng Uvogin, không chút nào lưu cường một đao chém xuống.
 
 	Xì xì, máu tươi tung toé, đao này không thể chém xuống Uvogin đầu, mà là đem hắn cổ chặt đứt một nửa.
 
 	Đứng ngây ra ở tại chỗ Uvogin đột nhiên động, cái kia bao cát lớn nắm đấm vung lên, đập về phía phía sau Tô Hiểu, có thể mấy mặt hình lục giác năng lượng thuẫn lập tức che ở Tô Hiểu bên người.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân đá vụn tung toé, Uvogin nắm đấm sức mạnh không lớn bằng lúc trước, không có thể đem hắn đánh bay ra ngoài.
 
 	Cứng đứng vững Uvogin một quyền, Tô Hiểu một cước đá vào Uvogin trên lưng, Uvogin về phía trước lảo đảo vài bước, Tô Hiểu xông lên trước thẳng thắn dứt khoát một đao chém xuống Uvogin đầu.
 
 	( ngươi giết chết Uvogin (tự động thao tác trạng thái) )
 
 	( kiểm hạch đến Uvogin có thể lực lớn bức mà tăng lên, khen thưởng tăng cường. )
 
 	( Uvogin là Phantom Troupe thành viên, thu được Thế Giới Chi Nguyên 10. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 39. 7%. )
 
 	( bởi ba lần đánh giết Lữ Đoàn thành viên, Phantom Troupe danh vọng -700, hiện Lữ Đoàn danh vọng: -900(tử thù). )
 
 	. . .
 
 	Uvogin tử vong đồng thời, đã thất khiếu chảy máu Shalnark cũng ngã nhào xuống đất, vài giây bên trong liền mất đi tiếng động, đây là tự động thao tác nhất nguy hiểm lớn, nếu như Uvogin chết trận, Shalnark niệm năng lượng sẽ toàn bộ tiêu tan.
 
 	Niệm năng lượng chính là sinh mạng năng lượng, sinh mệnh năng lượng tiêu tan hạ tràng có thể tưởng tượng được, đó chính là tử vong!
 
 	Uvogin thi thể không đầu ngã xuống đất, một viên màu vàng nhạt hòm báu rơi xuống trên đất, không sai, chính là màu vàng nhạt.
 
 	Này ánh sáng màu vàng kim nhạt để chu vi đám Khế ước giả rối loạn lên, trong nháy mắt này, phần lớn Khế ước giả đều có vọt vào chiến trường ý nghĩ.
 
 	Tô Hiểu đem màu vàng nhạt hòm báu nhặt lên thu nhập dự trữ không gian, thuận tiện đem Uvogin đầu nhặt lên, hắn đem đầu ném hướng ven rìa sơn cốc, những kia con mắt đỏ lên đám Khế ước giả tựa hồ bị một chậu nước lạnh dội lên trên đầu.
 
 	"Có bản lĩnh liền đến đoạt, ta xác thực không thể giết quang các ngươi, nhưng trước mấy cái nhất định phải chết."
 
 	Tô Hiểu tiếng la vang vọng ở bên trong sơn cốc, những kia muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi đám Khế ước giả đều đang đợi, chờ đợi có người đánh trận đầu.
 
 	"Cái tên này nhanh không được, ai có viễn trình năng lực."
 
 	Một tên Khế ước giả hét lớn một tiếng, đáng tiếc không ai thò đầu ra, hiện tại ai biết, dám cái thứ nhất công kích Tô Hiểu tuyệt đối không có kết quả tốt.
 
 	Gấp gáp chạy băng băng tiếng truyền đến, là Bố Bố Uông chính hết tốc lực vọt vào bên trong sơn cốc, một lát sau, Bố Bố Uông vọt tới Tô Hiểu bên cạnh.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia rõ ràng là: "Chủ nhân 'Lên xe', bản gâu đến cứu giá rồi."
 
 	Tô Hiểu vươn mình cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng. Bố Bố Uông hướng ven rìa sơn cốc nơi lao nhanh.
 
 	"Byakuya, mau tới chỉ ta!"
 
 	Porcupine khàn cả giọng hét lớn một tiếng, đối mặt Machi cùng Shizuku vây công, hắn bất cứ lúc nào có tử vong nguy hiểm.
 
 	"Ngăn cản các nàng hai phút, ta bảo đảm ngươi một mạng."
 
 	Bố Bố Uông đã tải ở Tô Hiểu chạy đến ven rìa sơn cốc, Porcupine nghe được câu này, càng tuyệt vọng, hắn tựa hồ kiên trì không được hai phút.
 
 	Machi cùng Shizuku liếc mắt nhìn nhau, các nàng có hai loại lựa chọn, triệt hoặc là truy kích Tô Hiểu.
 
 	"Triệt."
 
 	Machi lui về phía sau, Shizuku cũng bắt đầu sinh ý lui.
 
 	Porcupine mới vừa thở phào nhẹ nhõm liền đột nhiên nghĩ đến, Tô Hiểu trước để hắn ngăn cản hai người, nếu như bị hai người chạy trốn, vậy liệu rằng sau thu tính sổ?
 
 	Porcupine càng nghĩ càng hoảng, Tô Hiểu khủng bố sức chiến đấu đã đối với hắn tạo thành bóng mờ, do dự một chút, hắn nhằm phía Shizuku, Shizuku bị thương, là tốt nhất quả hồng nhũn.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, Machi hoàn toàn biến sắc, ngày hôm nay bọn họ thất bại, thật sự nếu không đi đều sẽ chết ở này, đối phương nói ra ngăn cản các nàng hai phút câu nói này, đại biểu đối phương có trị liệu năng lực.
 
 	"Machi, ngươi đi mau."
 
 	Shizuku sắc mặt bình tĩnh, nàng bị thương, lấy kẻ địch tốc độ, nàng không trốn được.
 
 	". . ."
 
 	"Machi, chúng ta không thể chết hết, muốn đem tình huống của nơi này kiện cáo cho đoàn trưởng, đối với Lữ Đoàn mà nói, năng lực của ngươi càng trọng yếu hơn."
 
 	Shizuku song tay nắm chặt máy hút bụi dáng dấp Blinky, đem Porcupine đánh liên tục bại lui.
 
 	Shizuku cười cợt, nàng cũng không sợ hãi cái chết, bởi vì nàng rõ ràng, một ngày nào đó nàng sẽ bị càng mạnh hơn người giết chết.
 
 	Tuy rằng Shizuku là tên ngơ ngác kính mắt muội, nhưng không nên bị nàng thiện lương bên ngoài lừa dối, nàng là Lữ Đoàn thành viên, chết ở trong tay nàng vong hồn chí ít hơn trăm, trong đó có bác sĩ, thương nhân, hài đồng, tiểu thâu, hắc bang thành viên.
 
 	. . .
 
 	Phía trên thung lũng, Bố Bố Uông đứng ở khi đến cưỡi chiếc xe hơi kia bên, Black Molly đang ngồi ở chủ điều khiển.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm thu nhập dự trữ không gian, đưa tay nắm lấy trong miệng hắn cắn nửa cánh tay, cái kia chính là cánh tay của hắn.
 
 	Một lần nữa xây dựng cánh tay cùng đoạn chi khôi phục không giống, Tô Hiểu càng nghiêng về đoạn chi khôi phục.
 
 	Tiến vào ghế phụ vị, chính ngây người Black Molly dọa một cái, lúc này Tô Hiểu đầy người máu tươi, một cánh tay gãy vỡ.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngài không có sao chứ."
 
 	Black Molly nuốt nước miếng.
 
 	"Ngươi nhìn ta giống không có chuyện gì sao, nhanh chóng sử dụng năng lực."
 
 	"Tốt, vậy thì dùng."
 
 	Black Molly hít sâu mấy lần, bày ra một cái kỳ lạ tạo hình.
 
 	"Khôi phục!"
 
 	Tô Hiểu: ". . ."
 
 	Bố Bố Uông: ". . ."
 
 	"Khôi phục, khép lại, thánh quang. . ."
 
 	"Ngươi mẹ nó tập trung tinh thần, đem sự chú ý tập trung ở Hắc Ám Mân Côi trên."
 
 	"Há, nha, đúng, tập trung tinh thần, Byakuya tiên sinh ta sai rồi, đột nhiên có loại này thần kỳ năng lực, ta chỉ là cái phổ thông nữ. . ."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông trừng trừng nhìn chằm chằm Black Molly, Black Molly thân thể run lên, lập tức đem tinh thần tập trung ở hoa hồng hình xăm trên.
 
 	Hắc Ám Mân Côi bay tới Tô Hiểu tiền thân, màu nhũ bạch niệm năng lượng đem Tô Hiểu bọc ở bên trong.
 
 	Theo Hắc Ám Mân Côi chuyển động, cái kia gãy vỡ cẳng tay trôi nổi đến tay cụt trước, bắp thịt, xương cốt, thần kinh, mạch máu chờ nhanh chóng tái sinh, một lát sau, Tô Hiểu cánh tay phải khôi phục.
 
 	Không chỉ có là cánh tay thương thế khôi phục, ba cái gãy vỡ xương sườn cũng bắt đầu khôi phục.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu có chút uể oải dựa vào chỗ ngồi kế tài xế trên, thương thế hoàn toàn khôi phục, cảm giác đau đớn biến mất, thân thể ung dung như vậy để hắn rất muốn ngủ một giấc.
 
 	Giữa không trung đóa kia Hắc Ám Mân Côi ngừng chuyển động, phía trên cánh hoa tảng lớn héo tàn, cộng mười hai cánh hoa hạ xuống, Hắc Ám Mân Côi trên còn sót lại tám cánh hoa, điều này làm cho Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ.
 
 	Nhưng hắn rất nhanh đoán được là xảy ra chuyện gì, chữa trị càng mạnh cá thể tiêu hao càng lớn, hắn là trọng thương + đoạn chi, thêm nữa thực lực của hắn, một lần tiêu hao mười hai cánh hoa cũng coi như bình thường.
 
 	Hắc Ám Mân Côi trở lại Black Molly trên cánh tay, Black Molly đầu bỗng nhiên chống đỡ ở trên tay lái, giây ngủ, nước bọt đều chảy ra, nàng đây là mệt nhọc quá độ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị rời đi bên trong xe lúc, hào quang màu tím thẫm theo xếp sau toà xuất hiện, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, Bố Bố Uông chính ngậm một viên màu tím sẫm hòm báu, này nhất định là Nobunaga hòm báu.
 
 	"Còn cho rằng vật này bị những Khế ước giả kia trộm."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận hòm báu.
 
 	"Ở trong xe chờ ta."
 
 	Lưu lại câu nói này, thương thế hoàn toàn khôi phục Tô Hiểu hướng bên trong sơn cốc đi đến, tuy rằng thương thế của hắn hoàn toàn khôi phục, nhưng hắn rất mệt nhọc, pháp lực trị cũng còn sót lại vài điểm, đây là mới vừa khôi phục.
Kết chương.