Chương 1950 : Phi Dương Tiên Đế ngoại truyện.
Cướp cô dâu (Trung)
 
 	Nghe được Trần Phi Dương cái này buổi nói chuyện, hết thảy khách tân đều nhìn xem Chân Giải thế gia gia chủ cùng Bách Thảo tông tông chủ. Chuyện này đã không phải là cái gì bí văn rồi, sớm vì người trong thiên hạ biết, chỉ bất quá bây giờ theo Trần Phi Dương trong miệng nói ra lại là mặt khác một loại bất đồng kết quả.
 
 	Năm đó bị đồn đãi nói Trần Phi Dương đã từng học trộm thiên hạ đại phái công pháp, Chân Giải thế gia cùng Bách Thảo tông chủ hai người chủ trì đại cục, hiệu triệu thiên hạ đại phái đuổi giết Trần Phi Dương, vì thiên hạ trừ hại.
 
 	Tại lúc kia Trần Phi Dương bị Chân Giải thế gia liên hợp thiên hạ rất nhiều đại giáo cương quốc đuổi giết được đến bước đường cùng, cuối cùng bị khắp nơi đuổi giết Trần Phi Dương bị ép trốn ra Nhân Hoàng giới, từ nay về sau tin tức đều không có.
 
 	Hôm nay Trần Phi Dương trở về, muốn đại náo Chân Giải thế gia, rất nhiều người đều có thể tưởng tượng đấy.
 
 	Về phần Trần Phi Dương năm đó có phải thật vậy hay không học trộm thiên hạ đại phái công pháp, bí mật này đã không có ai biết.
 
 	"Ngậm máu phun người!" Lúc này Chân Giải gia chủ quát lên: "Ngươi Trần Phi Dương âm hiểm tiểu nhân, trộm Bách Thảo tông thần dược, học trộm thiên hạ môn phái võ công, mỗi người đều biết, bằng chứng như núi. . ."
 
 	"Bằng chứng con em ngươi ——" Trần Phi Dương đã cắt đứt Chân Giải gia chủ mà nói, cười to nói ra: "Các ngươi Chân Giải thế gia cùng thiên hạ các phái chẳng qua là rắn chuột một ổ mà thôi, ngươi dám nói năm đó không có âm thầm khơi thông các đại môn phái nguyên lão, chưa cho bọn hắn hứa hẹn chỗ tốt? Cái gọi là học trộm thiên hạ võ công cái kia chẳng qua là ngươi bịa đặt đi ra biểu hiện giả dối mà thôi. . ."
 
 	". . . Ngươi minh kết thiên hạ đại phái, đơn giản là muốn mượn này kết minh, làm tốt con trai của ngươi trải tốt con đường, muốn đem con trai của ngươi đưa lên Tiên Đế vị, đáng tiếc, hôm nay xem ra, con trai của ngươi dạng này tiểu bạch kiểm là không có cơ hội đem làm Tiên Đế rồi, có ta Trần Phi Dương tại, hắn còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à." Nói đến đây, hắn cười ha hả.
 
 	Trần Phi Dương cái này buổi nói chuyện để tại đây không ít khách khứa âm thầm ghé mắt, Chân Giải Thiếu Đế vấn đỉnh Tiên Đế dã tâm đây là mỗi người đều biết đấy, hơn nữa hiện tại Chân Giải thế gia cùng rất nhiều đại giáo quan hệ vô cùng tốt , năm đó kết minh cho hắn để xuống trụ cột, cho nên hiện tại Trần Phi Dương vừa nói như vậy, có không ít người âm thầm cho rằng cái này cũng chưa chắc là không có đạo lý đấy.
 
 	"Thả ngươi chó má ——" lúc này một tiếng quát truyền đến, chỉ thấy một cái thiếu nữ vọt ra, chỉ vào Trần Phi Dương kiều mắng: "Trần Phi Dương, ngươi cái này lưu manh, chớ có nói khoác không biết ngượng, ta Chân Giải thế gia chính là danh môn chính phái, cư chính đạo trông mong, cha ta càng là chính nhân quân tử, nghĩa bạc vân thiên, ngươi chớ có phá hoại ta Chân Giải thế gia cùng ta phụ thân danh dự!"
 
 	Cái này đột nhiên lao tới thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi quang cảnh, xinh đẹp động lòng người, mặt trái xoan nhi mười phần xinh đẹp, tuổi không lớn lắm nàng lại bộ ngực sữa cao thẳng, mười phần đầy đặn, tại nàng cái kia dịu dàng eo nhỏ nhắn phụ trợ phía dưới, càng lộ ra cực đại sung mãn.
 
 	"Ơ, cây ớt nhỏ nha, lần trước phải hay là không ca ca không có đau đủ ngươi nha." Chứng kiến cái này lao tới thiếu nữ, Trần Phi Dương nhảy lên lông mày, cười tà một tiếng, nói ra: "Không có việc gì, hôm nay theo ca ca mà đi, cùng ngươi chị dâu cùng nhau ấm giường như thế nào?"
 
 	Nguyên lai cái này lao tới thiếu nữ đúng là Chân Giải thế gia công chúa —— Chân Giải Diệu Ngọc!
 
 	"Trần Phi Dương, tới nhận lấy cái chết!" Lúc này Chân Giải Thiếu Đế cũng nhịn không được nữa, nộ khí trùng thiên, gào thét nói.
 
 	Hôm nay là hắn ngày đại hỉ, Trần Phi Dương vậy mà đến nháo sự, muốn cướp thân, cái này nhường hắn nuốt không trôi cái này miệng nộ khí, đổi lại là ai cũng nuốt không trôi cơn tức này.
 
 	Trần Phi Dương nhìn xem nộ khí trùng thiên Chân Giải Thiếu Đế, vừa cười vừa nói: "Ta làm ồn ào ngươi đại hỷ sự, các ngươi Chân Giải thế gia tựu muốn giết ta rồi, cái kia năm đó các ngươi hãm hại ta bị người trong thiên hạ đuổi giết, ta đây Trần Phi Dương phải hay là không cũng có thể tiêu diệt các ngươi Chân Giải thế gia. Nam toàn bộ giết, nữ cho ta làm nô!"
 
 	"Lấy kiếm đến!" Lúc này Chân Giải Thiếu Đế ánh mắt lành lạnh, lộ ra đáng sợ sát cơ, lạnh lùng nói: "Bại tướng dưới tay, hôm nay nhất định chém ngươi đầu, theo ngươi máu tươi rửa sạch,xoá hết ngươi uế nói!"
 
 	"Đến a, đến a." Trần Phi Dương thoải mái mà vừa cười vừa nói: "Tạm xem ta như thế nào dạng đánh bại ngươi , ngay ở người trong thiên hạ mặt cướp đi các ngươi Chân Giải gia tức phụ, các ngươi Chân Giải gia tức phụ cho ta ấm áp giường, đây cũng là báo vừa báo năm đó các ngươi hãm hại của ta đại thù."
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, lúc này Chân Giải gia đệ tử đã đem Chân Giải Thiếu Đế kiếm đưa lên, đế kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang thẳng chiếu mười chín châu, sát phạt chi khí tràn ngập tại ở giữa thiên địa.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, nhìn trước mắt một màn. Mặc dù nói năm đó Chân Giải Thiếu Đế từng đánh bại qua Trần Phi Dương, nhưng hôm nay Trần Phi Dương đã là nổi danh khắp thiên hạ, uy hiếp Cửu Giới, hắn đã từng đánh bại Cửu Giới nguyên một đám thiên tài, lúc này đây trở về Nhân Hoàng giới, chính là muốn vừa báo năm đó đại thù đấy.
 
 	Trần Phi Dương cùng Chân Giải Thiếu Đế đều là sau đó cực kỳ có cơ hội trở thành Tiên Đế người chọn lựa, Thiên Mệnh chi tranh còn chưa có bắt đầu, song phương cũng đã triển khai một hồi long tranh hổ đấu rồi.
 
 	"Trần Phi Dương, nhận lấy cái chết!" Chân Giải Thiếu Đế bá khí trùng thiên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn toàn thân phún dũng ra phù văn, trong một chớp mắt vô cùng vô tận phù văn đem Chân Giải Thiếu Đế bao phủ, giống như một cái phù văn thế giới đi ra, tại phù văn thế giới bên trong từng tờ một thần bí văn chương bị mở ra!
Kết chương.