Chương 90: Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm

	Giữa người và người vui vẻ cùng thống khổ, cho tới bây giờ đều không phải tương thông.

	Tựa như cùng không ai có thể tưởng tượng được, giờ này khắc này Huyết Hải bộ tam đại lệnh chủ đến tột cùng tiếp nhận cái dạng gì tra tấn.

	Hai con mắt của bọn họ bên trong, đã mất đi toàn bộ thế giới.

	Chỉ còn lại một thanh kiếm.

	Một thanh tùy thời có thể lấy đi tính mạng bọn họ, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có làm như thế kiếm.

	Năm đó mượn   hoành hành ma công, có được di thiên hoán địa chi năng, có thể để thương thế nhanh chóng chữa trị, lấy cố nhiên là đồng tu một môn võ công U Tuyền Giáo đệ tử tính mệnh.

	Nhưng mà. . . Ai lại sẽ quan tâm đâu?

	U Tuyền Giáo võ công cho tới bây giờ đều là trở lên khắc hạ.

	Hạ vị giả mãi mãi cũng là sâu kiến.

	Bọn hắn có thể như thế đối đãi U Tuyền Giáo đệ tử tầm thường, Nhị Bộ tôn chủ cũng tương tự có thể như thế đối đãi bọn hắn.

	U Tuyền Giáo chủ cao cao tại thượng, tự nhiên có thể đối U Tuyền Giáo bên trong các đệ tử, muốn gì cứ lấy.

	Chuyện này đối với bọn hắn đến nói, vốn là rất công bằng sự tình.

	Thậm chí, bọn hắn cho rằng, bản này chính là một cái vì bọn hắn thần giáo kính dâng cơ hội.

	Từ đây ta sinh vì hắn sinh, hắn sinh vì giáo sinh.

	Chính là cái gọi là, U Minh bất tử, Hoàng Tuyền không khô.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, U Tuyền Chân Kinh kỳ thật đem toàn bộ U Tuyền Giáo từ trên xuống dưới , liên tiếp thành một cái chỉnh thể.

	Bọn hắn không vì này mà hoảng sợ, ngược lại kiêu ngạo, đồng thời tự đắc.

	Thế nhưng là hôm nay. . . Cái này kiêu ngạo tự đắc ma công, vẫn chưa từng cho bọn hắn một tơ một hào cảm giác an toàn.

	Cho dù toàn lực thi triển, cũng chỉ có thể trở thành bọn hắn kéo dài hơi tàn công cụ.

	Chỉ vì, trước mặt cái kia thanh để thiên địa cũng vì đó thất sắc kiếm.

	Ba người bọn họ đã không biết mình đến cùng kiên trì bao lâu, cũng không biết trên người mình đến cùng đã thiếu cái gì linh kiện.

	Có thể là cánh tay, có thể là chân, có thể là bàn tay, cũng có thể là là cái mũi lỗ tai.

	Tô Mạch mỗi một kiếm đều tại lấy đi trên người bọn họ một kiện đồ vật.

	Nhưng lại tận lực khống chế, không lấy đi tính mạng của bọn hắn.

	Tô Mạch là hi vọng có thể ra đến thứ mười lăm kiếm, bởi vì hắn không biết mình về sau còn có hay không dạng này cơ hội tốt.

	Mà tam đại lệnh chủ. . . Bọn hắn chỉ muốn còn sống.

	Trên thực tế, nói không khoa trương, bọn hắn chưa bao giờ có một khắc, so hiện nay hiểu thêm cái gì là. . . U tuyền!

	Phảng phất đang một cái hắc ám vô tận hoàn cảnh bên trong, tiếp nhận bốn phương tám hướng tra tấn, qua đi tới ngàn vạn năm.

	Rốt cục, Tô Mạch cười.

	Nương theo lấy cái này mỉm cười, hắn lại ra một kiếm.

	Mà cái này, đã là thứ mười lăm kiếm!

	Tại Tô Mạch cái này thứ mười lăm kiếm xuất thủ trong nháy mắt đó, tam đại lệnh chủ đột nhiên cảm giác được, trước mặt mình thế giới lại trở nên rõ ràng.

	Không còn là loại kia mông lung ở giữa, chỉ có túc sát một mảnh.

	Trừ kiếm không còn gì khác cảm giác.

	Cái này khiến bọn hắn cảm thấy, mình tựa hồ có được cơ hội.

	Sinh tử chi chiến, một cái chớp mắt chính là vĩnh hằng.

	Tam đại lệnh chủ đều là đạo này cao thủ, tự nhiên sẽ không bỏ rơi mảy may cơ hội.

	Lúc này tam đại ma công riêng phần mình vận chuyển, trong chốc lát, Huyền Cơ Cốc bên trong đệ tử kêu thảm không ngớt.

	Ngược lại để người trong chính đạo hảo hảo kinh ngạc.

	Đánh như thế nào lấy đánh lấy, đối diện con hàng này mình liền chết rồi?

	Không rõ ràng cho lắm trong lúc nhất thời cũng hoài nghi chính mình có phải hay không luyện cái gì chính mình cũng không biết ma công?

	Tam đại lệnh chủ chung quanh bất quá trong chốc lát, liền đã chuyển vận ra cuồn cuộn huyết hà, quay chung quanh ba người không ngừng lưu chuyển.

	Sôi trào ở giữa, hóa thành cuồn cuộn sóng lớn, lăn lộn không ngớt.

	Ngụy Tử Y con ngươi co vào:

	"Huyết Lãng Thao Thiên!"

	Lúc này tiết cũng đã đến khẩn yếu nhất thời khắc, tam đại lệnh chủ vận chuyển toàn thân nội lực, toàn lực hành động Huyết Lãng Thao Thiên, dùng hơn trăm tên U Tuyền Giáo đệ tử khí huyết làm dẫn, ầm vang ở giữa cuốn tới.

	Mà Tô Mạch một kiếm này cũng vào lúc này đâm ra ngoài!

	Một kiếm này kỳ thật cũng không hoa lệ.

	Nó không có quá nhiều kiếm khí.

	Lại cực kỳ thuần túy.

	Thuần túy đến giản dị.

	Giản dị đến phổ thông.

	Phổ thông đến, cái này tựa hồ chỉ là không có gì đặc biệt đơn giản một đâm.

	Liền như vậy vô cùng đơn giản đâm thủng kia tam đại ma công ngưng tụ mà thành cuồn cuộn sóng máu.

	Thật giống như, đây không phải là cái gì sóng máu, cũng không phải cái gì tuyệt chiêu, chỉ là một khối thường thường không có gì lạ lụa đỏ.

	Mũi kiếm thoáng qua một cái, tự nhiên tất cả phân hai một bên, không uổng phí mảy may khí lực!

	Sau đó, một kiếm này hướng về phía trước, lại chọc thủng hai nhân cổ.

	Nhưng lại nói không rõ ràng, đến cùng là hắn chủ động đi chọc thủng hai người kia cổ, vẫn là hai người kia đem cổ đưa đến hắn kiếm tiền chủ động chết tại hắn dưới kiếm.

	Cuối cùng thanh kiếm kia xuyên vào Tàng Danh chân nhân yết hầu.

	Hết thảy đều rất đơn giản, đều rất hợp lý.

	Thật giống như, đây chỉ là giữa thiên địa, mộc mạc nhất bất quá đạo lý.

	Mà cái này. . . Chính là chết đạo lý!

	Đây là đến giết chi kiếm, xuất kiếm không vì cái khác, chỉ vì lấy tính mạng người ta.

	"Cái này. . . Là kiếm pháp gì?"

	Tàng Danh chân nhân trong lúc nhất thời lại còn không chết, hắn ánh mắt bên trong đã không có mảy may thần thái, tựa hồ chỉ còn lại một cái chấp niệm.

	"Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm."

	Tô Mạch nhếch miệng cười một tiếng: "Đa tạ tam vị dốc sức phối hợp, rốt cục để ta dùng ra cuối cùng này một kiếm."

	Một kiếm này xuất thủ, Tô Mạch coi như hài lòng.

	Ba ngày trước đó, hắn đem chuyến tiêu này đưa đến Liễu Tùy Phong trước mặt.

	Sau đó đến ngày thứ hai, hệ thống kết toán hoàn thành, cuối cùng lấy được đúng là Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm!

	Hệ thống ban thưởng, tự nhiên là đã đến đăng phong tạo cực kiếm pháp.

	Nhưng vấn đề là, cái này kiếm pháp Tô Mạch làm sao ở trong lòng thôi diễn, đều cảm giác kém rất nhiều.

	Ngẫu nhiên dùng chỉ làm kiếm khoa tay hai lần, càng thấy gãi không đến chỗ ngứa.

	Cuối cùng tỉnh ngộ lại, hắn cần một cái đối thủ.

	Huyền Cơ Cốc bên trong mặc dù cái gì đều thiếu, liền không thiếu đối thủ.

	Thế nhưng là đối thủ này cũng phải có chút bản lãnh mới được, nếu là không thể để cho hắn ra hết mười lăm kiếm, nắm giữ cái này Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm đến cùng vẫn là sẽ kém một tầng.

	Kỳ thật hắn thấy, nếu như Huyết Hải bộ chi chủ cùng tam đại lệnh chủ liên thủ, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Bất quá Liễu Tùy Phong đối kia Huyết Hải bộ chi chủ còn có chút thù hận, Tô Mạch cũng chỉ có thể lựa chọn còn sót lại tam đại lệnh chủ thử kiếm.

	Rốt cục, tại kinh lịch trùng điệp khó khăn trắc trở về sau, Tô Mạch sử xuất mạnh nhất thứ mười lăm kiếm.

	"Đáng tiếc, như cũ vẫn chưa thỏa mãn."

	Tô Mạch thở dài, một kiếm này uy lực đến tận đây vẫn chưa triển tận, miễn cưỡng tính ra cũng bất quá một hai phần mười mà thôi.

	Bất quá nhưng cũng minh bạch, bởi vì từ thứ Thất Kiếm về sau, hắn vẫn luôn tại thu.

	Bằng không mà nói, ba người này chống đỡ không đến thứ mười lăm kiếm, khả năng kiếm thứ tám, kiếm thứ chín liền đã chết rồi.

	Nhất là thứ mười bốn kiếm, Tô Mạch thả đã không phải là nước, là biển!

	Kể từ đó, cuối cùng thứ mười lăm kiếm, tự nhiên liền khiếm khuyết không ít.

	Hoặc là nói, bây giờ cái này thứ mười lăm kiếm, đã là tam đại lệnh chủ có thể chèo chống cực hạn.

	Bất quá cho dù như thế, có một chiêu này, Tô Mạch cũng đem cái này Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm tạo hóa đều đặt vào chỉ chưởng ở giữa.

	Tô Mạch trong lúc nói chuyện, chậm rãi đem trường kiếm từ Tàng Danh chân nhân yết hầu rút ra, lại tại lúc này, Tàng Danh chân nhân kia vẫn còn tồn tại thở ra một hơi thi thể, bỗng nhiên khô quắt vặn vẹo, bất quá trong nháy mắt liền trở thành một bộ thây khô.

	Có huyết quang từ thi thể huyệt Bách Hội ầm vang mà ra , liên tiếp thành tuyến.

	Tô Mạch tìm tuyến nhìn lại, liền nhìn thấy kia Huyết Hải bộ chi chủ, hắn vận chuyển Huyết Hải Bổ Thiên Lục, đem khí huyết này dung nhập tự thân về sau, lại là phi thân mà đi.

	Liễu Tùy Phong kiếm khí nhấp nhô, theo sát phía sau.

	Tô Mạch hơi do dự một chút, cũng đi theo.

	Dương Tiểu Vân tự nhiên theo sát sau lưng Tô Mạch.

	Ngụy Tử Y vốn cũng muốn đi tham gia náo nhiệt, bất quá chợt nhìn về phía mượn kiếm người.

	Mượn kiếm người không cùng lấy đi mượn kiếm ý tứ, hắn quay người hướng Huyền Cơ Cốc đi ra ngoài.

	"Ngươi không mượn kiếm rồi?"

	Ngụy Tử Y cảm giác mình như là gặp quỷ.

	Tô Mạch không rõ ràng, nhưng là nàng lại biết, người này vì mượn kiếm đến cùng đã náo ra bao lớn động tĩnh.

	Đông Thành rất nhiều môn phái, cũng sớm đã đối với người này không thể nhịn được nữa, nhưng lại không thể làm gì.

	Mượn kiếm người có chút dừng lại, quay đầu nhìn Ngụy Tử Y một chút, nhếch miệng cười một tiếng: "Ta đã mượn đến."

	"? ? ?"

	Ngụy Tử Y sửng sốt một chút, có chút không rõ ràng cho lắm.

	"Ta muốn mượn. . . Cho tới bây giờ đều không phải kiếm."

	Mượn kiếm người quay người: "Ngươi nói cho hắn, ta thiếu hắn một cái ân tình, tương lai hắn nếu có cơ hội đi Phân Kiếm Nhai, ta sẽ mời hắn uống rượu, tự mình cho hắn đúc một thanh kiếm tốt."

	Theo thoại âm rơi xuống, có một vật bay về phía Ngụy Tử Y.

	Lại là một thanh lớn cỡ bàn tay tiểu kiếm, trên thân kiếm tuyên khắc hai chữ: Phân kiếm!

	"Mực Thương Sơn, Phân Kiếm Nhai. . . Ngươi đến từ Bắc Xuyên Dưỡng Kiếm Lư! ?"

	Ngụy Tử Y sắc mặt thông suốt đại biến.

	. . .

	. . .

	PS: Ta nghĩ nghĩ, Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm đều đi ra, cùng mọi người cầu cái phiếu cái gì, không quá phận đi ~ cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử rồi~~~~
Kết chương.