Chương 3034: Tiên quan chi diệu
 
 	Đương Lý Thất Dạ thu tay lại thời điểm, Liễu Yến Bạch đôi tay y nguyên còn phát ra quang mang, ở thời điểm này, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy đại đạo phù văn dường như từng vòng phù hoàn, vờn quanh lấy cánh tay của nàng luân động, mười phần kỳ diệu.
 
 	Ở thời điểm này, Liễu Yến Bạch cũng cảm giác mình một đôi tay có thể đem bầu trời xé mở, đem mặt đất nhấc lên, trong nháy mắt này, nàng cảm giác mình có được lấy sức mạnh vô cùng vô tận, tựa hồ liền chân long đều có thể thoáng cái bắt nó chém giết rồi.
 
 	"Cái này, đây, đây là chuyện gì xảy ra?" Liễu Yến Bạch đều có chút choáng váng, tự mình có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.
 
 	"Đi tìm nguồn gốc thiên phú." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đây vốn là ngươi vốn có, chỉ có điều, ngươi vẫn chưa đào móc mà thôi, ta là sớm giúp ngươi một tay, tương lai, có thể liền xem chính ngươi tạo hóa nữa, về sau con đường, còn phải ngươi đi đi."
 
 	"Không cần thiết phụ cái cánh tay này hi sinh." Cuối cùng, Lý Thất Dạ lại nhàn nhạt bổ một câu như vậy.
 
 	"Rất được nha." Đại hắc ngưu cũng không khỏi cảm khái, nói ra: "Trên thế gian, có thể luyện ra dạng này một đôi tay, ta có thể nghĩ tới, cũng chỉ có một người."
 
 	"Tạc Thạch tộc, đã từng là một cái độc nhất vô nhị đại tộc." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Thiên phú đều tụ tại một đôi tay, nếu là có thể tu luyện được cái này một đôi tay, tay không xé chân long, không quyền bổ Chư Thần."
 
 	"Đáng tiếc, hôm nay Tạc Thạch tộc đã không có tung tích, thuần huyết càng là không chỗ có thể tìm ra." Lý Thất Dạ nhìn Liễu Yến Bạch liếc, nói ra: "Vậy cũng là một loại duyên phận, coi như là cho Tạc Thạch tộc nối lại hương khói. Anh hùng vô danh, không thể nhường tiên hiền không người kế tục."
 
 	Lý Thất Dạ câu nói sau cùng như có chỗ chỉ , đương nhiên, đây không phải Liễu Yến Bạch bọn hắn có khả năng nghe hiểu được đấy.
 
 	Đại hắc ngưu nếu có điều biết, nhưng, hắn cũng không có vạch trần, hắn chỉ là nhẹ gật đầu mà thôi.
 
 	Lúc này, cho dù không có đại hắc ngưu dạy nàng, Liễu Yến Bạch cũng thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người, cảm kích vô cùng hướng Lý Thất Dạ nói lời cảm tạ, ở thời điểm này, nàng cũng minh bạch, Lý Thất Dạ ban tặng cho nàng đấy, như tái sinh phụ mẫu, nhường nàng cảm tạ không bao giờ hết, nhớ minh tại tâm.
 
 	"Ha ha, hảo đồ đệ, cố gắng lên, thiên phú của ngươi, hơn nữa vi sư độc nhất vô nhị, vạn cổ vô địch đại đạo, tất sẽ cho ngươi vô địch thiên hạ, nhường lão thụ yêu mở to mắt nhìn xem, nhìn một cái bản soái ngưu là bậc nào ghê gớm, ta giáo đi ra đồ đệ, nhất định sẽ áp hắn một cái đầu đấy." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra, cái kia đắc ý thần thái, tựa hồ đã thấy đồ đệ của mình vô địch thiên hạ cái kia sao một ngày.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, đương nhiên, muốn siêu việt lão thụ yêu, đó là cần rất dài con đường phải đi, đây là nói dễ vậy sao , đương nhiên, đại hắc ngưu là có dạng này tiềm chất.
 
 	"Ha ha, đại thánh nhân, những bảo vật khác, ta cũng không suy nghĩ nhiều rồi." Đại hắc ngưu lúc này hướng Lý Thất Dạ cười hắc hắc nói ra: "Cho ta xem xem, nhìn một cái bộ kia tiên quan, để cho ta cẩn thận ngó ngó như thế nào? Tuy nhiên ta không thể có được, nhưng, cho ta xem hơn mấy mắt như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn đại hắc ngưu liếc, nở nụ cười mà thôi, cũng hào phóng, liền lấy ra tiên quan.
 
 	Đương tiên quan lần nữa lấy ra thời điểm, bất luận là đại hắc ngưu, còn là Bạch Kim Ninh, đều vội xông tới, bọn hắn đều muốn cẩn thận suy nghĩ một chút bộ dạng này tiên quan.
 
 	Trước đó, bọn hắn đều gặp tiên quan rồi, nhưng là, không có khoảng cách gần như vậy đi quan sát bộ dạng này tiên quan mà thôi.
 
 	Liễu Yến Bạch cùng Bạch Kim Ninh hai người bọn họ bất luận thế nào cân nhắc đều không làm nên chuyện gì, bởi vì các nàng còn không có đạt tới cái loại này cấp độ, coi như là vô địch Chân Đế, cũng vô pháp lĩnh hội ra tới.
 
 	Ngược lại là đại hắc ngưu hắn đôi mắt già nua ngoan độc cay, hắn suy nghĩ một hồi lâu về sau, nói ra: "Ha ha, trong quan tài là thế nào công việc người cũng tốt, tử thi cũng thế, cái này đều không trọng yếu, ít nhất, tại bản soái ngưu xem ra, lớn nhất giá trị, không tại trong quan tài đồ vật, mà là bộ dạng này tiên quan bản thân."
 
 	Đại hắc ngưu lời này, nhường Lý Thất Dạ cười cười, không thừa nhận cũng không được, đầu này đại hắc ngưu đích thật là khó lường, đôi mắt già nua rất độc, vượt xa những cái kia Chân Đế.
 
 	"Ha ha, đại thánh nhân, trên người của ta có vài món khó lường bảo vật, đổi với ngươi tiên quan như thế nào đây?" Đại hắc ngưu vuốt bộ dạng này tiên quan, không khỏi nước miếng chảy ròng, đạt tới hắn loại tầng thứ này tồn tại, rất rõ ràng bộ dạng này tiên quan chân chính giá trị.
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Bao quát ngươi món kia bảo vật sao?"
 
 	Lý Thất Dạ theo như lời cái kia kiện bảo vật, đó là chỉ đại hắc ngưu món kia phối hợp bảo vật, món bảo vật này, vừa ra đời cũng đã nương theo lấy hắn rồi.
 
 	"Cái này, cái này. . ." Đại hắc ngưu do dự một chút, cắn răng một cái, nói ra: "Nếu như đại thánh nhân ngươi chịu đổi, ta cũng thay đổi."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Đây không phải ta có chịu hay không đổi vấn đề, đây đối với ngươi đến nói, không đáng."
 
 	"Giống như lão thụ yêu lời nói, ngươi nội tình sâu, nội tình cũng dày, tựu là đạo tâm còn chưa đủ đúng chỗ, tiềm tu được còn chưa đủ sâu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chỉ cần ngươi tiềm tu đủ sâu rồi, đạo tâm cũng đầy đủ kiên định, ngoan tâm phai nhạt, ngươi tự nhiên sẽ đạt tới cái loại này độ cao, cho dù siêu việt lão thụ yêu cũng không phải là không thể được..."
 
 	"... Đến đó một bước, đối với ngươi mà nói, này là tiên quan cũng không có trọng yếu như vậy, bởi vì ngươi gia truyền, đều đầy đủ ngươi đi tiềm tu rồi. Cái này rất giống ngươi viên kia ngưu linh trong tay ta, quản chi ta lại vô địch, nhưng, đều không thể hoàn toàn thể hiện giá trị của nó, chỉ có nó tại trong tay của ngươi, mới có thể hoàn toàn thể hiện giá trị của nó, bởi vì nó là vì ngươi mà sinh."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Thế gian, không có bảo vật gì, công pháp là vô địch đấy, chỉ có đạo tâm vô địch , lúc ngươi đạo tâm đầy đủ kiên định, thất bại, vậy chỉ bất quá là tạm thời!"
 
 	"Nói được, giống như có đạo lý." Đại hắc ngưu không khỏi cười khổ một cái, đạo lý lớn, hắn đương nhiên hiểu , đương nhiên, muốn đạt tới Lý Thất Dạ theo như lời cái chủng loại kia đạo tâm vô địch, thế gian không có mấy người có thể làm được đến.
 
 	Theo đại hắc ngưu, làm được lão thụ yêu trình độ này, đã mười phần tài ba rồi, đạt tới Lý Thất Dạ tình trạng như vậy, cái kia đã trên thế gian không người có thể thất rồi.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo.
 
 	Đại hắc ngưu nhún vai, cuối cùng vẫn là nhiều xem xét tiên quan liếc, nếu như đổi lại là những người khác có được bộ dạng này tiên quan mà nói, hắn nhất định sẽ có ý đồ xấu, nhất định sẽ đem bộ dạng này tiên quan cho đoạt.
 
 	Đương nhiên, bộ dạng này tiên quan tại Lý Thất Dạ trong tay, đại hắc ngưu chỉ có bỏ ý niệm này đi, muốn từ Lý Thất Dạ trong tay cướp đi thứ này, đó là tự tìm đường chết.
 
 	Đương đại hắc ngưu bọn hắn sau khi ra ngoài, Lý Thất Dạ tiện tay liền che không gian, đem mình phong vào cấp độ sâu trong không gian.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhìn xem này là tiên quan, không khỏi vươn tay, nhẹ nhàng mà vuốt ve một chút, tựa như là vuốt ve da thịt của tình nhân đồng dạng.
 
 	"Thật sự là có chút kỳ quái, cuối cùng là ai dẫn tới đây này." Lý Thất Dạ không khỏi từ từ nói: "Này quan tài từng là lưu lạc tại Cửu Giới, hiện ở Thập Tam châu, vì sao lại hiện ở nơi đây."
 
 	Lý Thất Dạ tham gia cả tràng đấu giá hội, tựu là hướng về phía này là tiên quan tới, những thứ khác bảo vật, hắn cũng lười đi thêm xem, nếu như không có này là tiên quan, hắn cũng sẽ không tham gia trận đấu giá này hội.
 
 	Về phần áo trắng, thủy tổ chi kiếm, cái kia đều chỉ bất quá là tiện tay lấy được mà thôi.
 
 	Bất quá, này là tiên quan, nhường Lý Thất Dạ có chút kỳ quái, hơn nữa, này là tiên quan sẽ xuất hiện ở chỗ này, càng làm cho Lý Thất Dạ cảm giác hết sức kỳ quái.
 
 	Đương nhiên, người khác không biết rõ này là tiên quan ảo diệu, nhưng là, Lý Thất Dạ đối với nó, đã có chỗ rõ ràng trong lòng rồi, bởi vì hắn đã biết rõ đi một tí đồ đạc.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mắt nhắm lại, trong chớp mắt này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ giống như có con mắt thứ ba mở ra đồng dạng.
 
 	Nhưng là, cái này con mắt thứ ba, không phải truyền thống trên ý nghĩa thiên nhãn, không hề giống tu sĩ, mở ra chỗ mi tâm cái kia con mắt nhỏ.
 
 	Mà ở đúng lúc này, Lý Thất Dạ hình như là mở ra con mắt thứ ba, nhưng là, nó là Lý Thất Dạ đạo tâm.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ là dùng đạo tâm đi xem chừng cái này một cỗ tiên quan, ở thời điểm này, đạo tâm tựu là một con mắt, hướng tiên quan nhìn lại, đi dòm ngó ảo diệu của nó.
 
 	Trong chớp mắt này, tiên quan thật giống như biến mất, tại đó, đã không có cái gì tiên quan.
 
 	Đạo tâm vì mắt, Lý Thất Dạ liếc nhìn lại, giống như ngược dòng tìm hiểu tuyên cổ, hình như là tố thời gian mà lên, trong chớp mắt này, tựa hồ Lý Thất Dạ đi đã trải qua cái kia tháng năm dài đằng đẵng.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ liền giống như đã trải qua ngàn vạn năm lâu, một cái trong nháy mắt, tựu là trăm triệu năm chi trưởng.
 
 	Tại đây thời gian khá dài như vậy trường hà bên trong, bất luận ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, đều sẽ theo thời gian trôi qua mà tan thành mây khói, ngươi căn bản là không thể thừa nhận thời gian đánh bóng, trăm triệu năm thời gian đánh bóng phía dưới, coi như là thạch đầu cũng sẽ bị ma diệt, chứ đừng nói là chúng sinh linh.
 
 	Nhưng là, tại ức vạn thời gian trường hà bên trong, Lý Thất Dạ đạo tâm không thể phá vỡ, quản chi trăm triệu năm thời gian trôi qua, đạo tâm của hắn đều bàn nhưng bất động, y nguyên phun đầy thời gian mà lên, ngược dòng trăm triệu năm.
 
 	Đây chính là vì cái gì những người khác không cách nào tìm hiểu này là tiên quan ảo diệu nguyên nhân, bởi vì này là tiên quan ảo diệu tựu là giấu ở thời gian bên trong, ngươi phải tố thời gian mà lên, chỉ có tố trăm triệu năm thời gian mà lên, ngươi mới có thể ngược dòng tìm hiểu nó bổn nguyên, mới có thể chân chính tìm hiểu ảo diệu của nó, chỉ có như vậy, ngươi mới có thể chân chính hiểu ra.
 
 	Đổi lại là những người khác, tại lúc này tố dòng sông thời gian mà lên, hoặc là sẽ điên mất, hoặc là sẽ thân tử đạo tiêu, cho nên, bọn hắn cường đại trở lại, đều khó có thể tìm hiểu này là tiên quan.
 
 	Tại ngược dòng thời gian bên trong, một cái lại một cái thân ảnh xuất hiện, nói thí dụ như, cái kia tiêu sái tuyệt thế Kiêu Hoành, phiêu tán rơi rụng tự do, ngang trời mà ra; lại như vị kia bói toán thiên địa Chân Đế, diệu tuyệt ở thế; lại như Cửu Giới, Thập Tam châu... Theo ngược dòng tìm hiểu mà lên, liền tam tiên hình bóng đều nửa ẩn nửa hiện.
 
 	Không hề nghi ngờ, những này thân ảnh hiển hiện thời điểm, cái này là ý nghĩa đã từng có người đi nắm giữ qua nó, đã từng có người có được qua nó, cũng từng có người tham ngộ qua nó.
 
 	Ở đằng kia vô tận thời gian dưới trời sao, có một cái vô cùng lớn ngân hà, nơi đó là tinh diệu thiểm thước, vô tận ngôi sao tựa như kim cương đồng dạng.
 
 	Tại đây vô tận kim cương ngân hà bên trong, có một nữ tử tại đó đang ngủ say, tựa hồ, nàng đã ngủ say vạn cổ.
 
 	Mà ở nữ tử này trên bầu trời, có thiểm điện hiển hiện, cái này đáng sợ thiểm điện tựa như lúc nào cũng có khả năng trút xuống.
Kết chương.