Chương 843 : Thăm hỏi.
" Thần Phủ học viện? " 

Tô Bình sững sờ, nói " Là tứ đại Thần Phủ học viện? " 

" Không sai, cũng chỉ có bọn hắn mới có tư cách đạt được dạng này tiêu chuẩn, học viện khác cũng không có bản lãnh này. " Tinh Nguyệt Thần đôi mắt bên trong chớp động lên dị sắc, nhìn chằm chằm Tô Bình nói

" Tất nhiên hiện tại biết ngươi là Hư Động cảnh, ngươi yên tâm, lần này ngươi dự thi sự tình, tỷ đến cấp ngươi hộ giá hộ tống! " 

" Tỷ? " 

Tô Bình chú ý điểm lại tại chuyện rất kỳ quái bên trên, chủ yếu là trước mắt thiếu nữ này cho hắn tự kỷ ấn tượng quá sâu, để một gia hỏa như thế ở trước mặt mình xưng tỷ, vậy mình chẳng phải là tự kỷ chi đệ? 

" Xin hỏi Minh chủ ngài năm nay bao lớn? " Tô Bình hiếu kì hỏi, không có biểu lộ ra bất kính ý tứ. 

Số tuổi là một chuyện, đối phương Tinh Chủ cảnh tu vi, vẫn là đáng giá tôn kính. 

" Ừ? " 

Tinh Nguyệt Thần lập tức nhận thấy được Tô Bình ý nghĩ, có chút tức giận cười, chính mình chủ động lôi kéo làm quen, thế mà còn bị ghét bỏ? 

" Ngươi không biết, hỏi thăm một cái nữ thần tuổi tác, là rất không lễ phép a? " Nàng nghiêm mặt nói: " Bất kể như thế nào, ta đều là tỷ, coi như ngươi lớn hơn ta tám trăm tuổi, ta cũng là tỷ, chờ ngươi lúc nào tu vi vượt qua ta, lại đến cùng ta nghiên cứu thảo luận, nếu không về sau liền phải ngoan ngoãn gọi tỷ, biết không! " 

Nàng hất cằm lên, cực kỳ cao ngạo. 

" Ngô, tốt a. " 

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, đành phải thừa nhận. 

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến tiên phủ bên trong, vị này tự kỷ thiếu nữ nói qua tuổi của mình, hình như là tại hơn tám mươi tuổi lúc, liền bước vào Tinh Không cảnh vẫn là Tinh Chủ cảnh, mặc kệ như thế nào, chí ít tuổi tác lớn tại80, đừng nói làm chính mình tỷ, làm bà nội đều được. 

Chỉ là, vị này nhỏ bà nội, tự kỷ chi khí quá dày đặc. 

Bên cạnh tinh hải tất cả mọi người là sắc mặt cổ quái, Minh chủ mặc dù làm việc giống thiếu nữ, nhưng thực lực lại là Tinh Chủ đầu sỏ bên trong cường giả, ngày bình thường chưa từng sẽ đối bọn hắn có như thế thân cận xưng hô, bọn hắn cũng không dám trèo cao, kết quả đến Tô Bình nơi này, ngược lại bị chê, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, giống Tô Bình dạng này quái vật, cũng thực sự có tư cách cùng Tinh Chủ đầu sỏ bình đẳng trò chuyện. 

Trong lòng mọi người ghen tị, lại là cảm thán, Tô Bình tương lai trở thành Tinh Chủ cảnh, cơ hồ là chắc chắn sự tình. 

Lấy Hư Động cảnh tu vi, liền có thể bễ địch Tinh Không đứng đầu, muốn nói liền Tô Bình dạng này quái vật đều không cách nào trở thành Tinh Chủ, vậy ai vẫn được? 

Đám người càng nghĩ càng là bất đắc dĩ, đồng dạng là người, vì cái gì làm người chênh lệch cứ như vậy lớn đâu? 

Ngươi để chúng ta những này Tinh Không cảnh, còn thế nào có mặt nói chuyện với ngươi? 

" Ngươi chuẩn bị lúc nào đi? " Tinh Nguyệt Thần gặp Tô Bình trung thực đáp ứng, trong mắt vui mừng, có chút kiêu ngạo cùng đắc ý, nàng cũng không ngại cùng Tô Bình thật rút ngắn quan hệ, không nói trước thiếu Tô Bình ân tình, chỉ là Tô Bình phần này thiên tư, liền để nàng kết luận, Tô Bình tương lai tiền đồ sẽ không kém hơn nàng. 

Dù là nàng có lão gia hỏa kia trợ giúp, tương lai sẽ lần nữa cất cánh, nhưng Tô Bình vậy có khả năng, trở thành cùng với nàng quyền thế ngang nhau tồn tại. 

Ý vị này, bọn hắn tương lai sẽ không bởi vì thực lực chênh lệch, mà lẫn nhau xa lánh, có thể trở thành bạn tri kỉ! 

Từ từ mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt bên trong, có thể được đến một cái bạn tri kỉ bằng hữu, tuyệt đối là một chuyện may lớn! 

" Chờ ta bế quan về sau đi. " Tô Bình hỏi: " Dạng này tới kịp a? " 

" Tới kịp, mà lại ngươi có thể tại phi thuyền của ta bên trong bế quan, ta nơi đó có cấp một tinh lực phòng, thích hợp bế quan tu luyện, có thể tại ngươi bế quan lúc đi đường, tiến về Thần Phủ học viện. " 

Tô Bình gật gật đầu, mắt nhìn dưới chân mảnh này úy Lam Hải vực, có chút hoài niệm, nói " Ta vừa về quê nhà, nghĩ đi trước thăm viếng dưới lão bằng hữu, các vị nếu như nhàm chán, có thể cùng ta đồng thời, cũng có thể chính mình bốn phía đi dạo, quê hương của ta vẫn là rất đẹp. " 

" Tốt. " 

" Ta cùng Bại Thiên huynh đi chơi. " 

" Ta bốn phía đi dạo, kiến thức một chút khởi nguyên tinh phong thái. " 

Những người khác là cười đáp ứng. 

Tinh Nguyệt Thần mắt nhìn phía sau bọn họ nguy nga thần thụ, nói " Viên này thần thụ có chút kì lạ, lúc trước tên kia chính là bị thứ này hấp dẫn đến a, ngươi nghĩ kỹ xử trí như thế nào sao, nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, đoán chừng tại chúng ta rời đi về sau, còn sẽ có người tới cướp đoạt. " 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn một chút, hơi lúng túng một chút, viên này thần thụ quá kì lạ, hắn còn không biết có hiệu quả gì. 

Bất quá, đi hỏi thăm dưới Lam Tinh bên trên những cái kia lão bằng hữu, hẳn là sẽ biết, viên này thần thụ làm sao lại xuất hiện đi. 

" Ta đi trước cởi xuống tình huống, các loại trước khi đi lại xử trí. " Tô Bình nói. 

Tinh Nguyệt Thần gật đầu. 

......

Tiếp xuống, Tô Bình mang theo Tinh Nguyệt Thần, cùng không ít Tinh Không cảnh, đi khu vực Á Lục. 

Còn có chút Tinh Hải minh Tinh Không, thì bốn phía lao vùn vụt, muốn thưởng thức Lam Tinh phong cảnh. 

Trận đại chiến này, giờ phút này đã hạ màn kết thúc, hai khỏa tinh cầu bên trên tất cả mọi người, đều thấy được Tinh Nguyệt Thần bọn người, biết đây đều là Tinh Không cảnh đại lão, nhất là đem kia kỳ dị phục sức thanh niên đánh chạy phó Minh chủ, không hề nghi ngờ, là một tôn Tinh Chủ cảnh đầu sỏ! 

Hắn tất cung tất kính đứng tại Tinh Nguyệt Thần bên người, lập tức liền làm nổi bật lên thân phận của thiếu nữ này, càng thêm bất phàm. 

Mà những người này...... Tựa hồ cũng là Tô Bình bằng hữu! 

" Là lãnh chúa! " 

" Ryan lãnh chúa trở về! " 

" Hắn đứng ở trong đám người, giống như chung quanh đều là giống như hắn tồn tại, chậc chậc......" 

Toàn bộ Lôi Á tinh cầu, đều là sôi trào. 

Nhìn thấy Ryan O'Neill lúc, khẩn trương Ryan gia tộc toàn thể thành viên, đều là nhẹ nhàng thở ra, cảm giác tìm được chủ tâm cốt. 

Mà tại Lôi Minh châu bên trên, đỉnh núi bên trong. 

Đông đảo Hãn Không Lôi Long Thú, đều là ánh mắt phức tạp. 

Khi nhìn đến Ryan O'Neill lúc, bọn chúng liền biết, không cách nào nhân cơ hội này thoát ly viên tinh cầu này, một khi bọn chúng phá vỡ kết giới, vị này Ryan gia tộc lãnh chúa, tất nhiên sẽ đi mà tới, đưa chúng nó giết lùi trở về. 

" Kết thúc......" 

" Vừa mới, vị kia hỗn chủng giống như đem kia Tinh Không cảnh Nhân tộc...... Giết đi. " 

" Cái này hỗn chủng sức mạnh, làm sao lại mạnh như vậy? " 

Một chút Hãn Không Lôi Long Thú quay đầu nhìn về phía hành hình trước bên trên, kia tuyết trắng trường mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú y nguyên bị khóa ở nơi đó, toàn thân xiềng xích quấn quanh, đinh đinh sắt, đem sức mạnh phong tỏa. 

Xử quyết bọn chúng nguyên nhân, là bọn chúng sinh ra dưới hỗn chủng, đây là Long tộc sỉ nhục! 

Nhưng hiện tại...... Đây quả thật là sỉ nhục a? 

Đầu kia tuyết trắng lân phiến Hãn Không Lôi Long Thú, sinh ra từ này tuyết trắng trường mãng ti tiện trong thân thể, lại có vượt qua bọn chúng tưởng tượng sức mạnh! 

Đây quả thật là một đầu thấp kém tạp chủng a? ! 

" Lân nhi......" 

Tuyết trắng trường mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú lẫn nhau nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương vui vẻ cùng nước mắt, nhìn thấy con của bọn nó không việc gì, đồng thời có như thế lực lượng cường hãn, bọn chúng đều rất vui mừng. 

Dù là bọn chúng chết, bọn chúng vậy an tâm. 

Chí ít bọn chúng nhìn thấy con của mình, đã trưởng thành lên, tại cái kia nhân loại thủ hạ, có một mình đảm đương một phía sức mạnh! 

" Tộc trưởng......" 

Một vị Hãn Không Lôi Long Thú trưởng lão nhịn không được nhìn về phía cái kia đạo nguy nga bóng dáng, đây là bọn chúng tộc trưởng, cũng là duy nhất Tinh Không cảnh Hãn Không Lôi Long Thú. 

Nghe được tiếng hô hoán này, không ít Hãn Không Lôi Long Thú, đều hướng ánh mắt nhìn về phía đạo thân ảnh kia. 

Đạo này nguy nga bóng dáng, hơi chấn động một chút, giống như là từ trong mộng bừng tỉnh, lại giống là không chịu nổi tiếp nhận phần này chú mục, nó đuôi rồng có chút vung vẩy một chút, tựa như nhân loại vô ý thức sờ lên mũi, đây là một cái có chút không được tự nhiên tứ chi phản ứng. 

" Tiếp tục hành hình a? " Kia trưởng lão nhỏ giọng xin chỉ thị. 

Yên tĩnh. 

Dài dằng dặc yên tĩnh. 

Toàn bộ đỉnh núi, không có âm thanh, lúc trước la lên muốn đem cái này ti tiện trường mãng xử tử Hãn Không Lôi Long Thú, giờ phút này đều lép, bọn chúng mặc dù y nguyên ghét bỏ cái này trường mãng, nhưng đáy lòng lại nhiều phần kiêng kị. 

Nếu quả thật giết bọn chúng...... Đầu kia màu trắng gia hỏa, có thể hay không trở về trả thù bọn chúng? 

Bọn chúng Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc bị cầm tù ở đây, giống chăn heo giống như, cung cấp nhân loại giết, săn bắt...... Dạng này khốn cảnh tình huống dưới, còn muốn tiếp tục tự giết lẫn nhau a? 

Chìm lặng lẽ kéo dài mấy phút đồng hồ, một giọng già nua mang theo vài phần thở dài, nói " Trước đem bọn chúng giam giữ đi, hành hình tạm hoãn. " 

Nghe nói như thế, ở đây không ít Hãn Không Lôi Long Thú, không hiểu cảm thấy nhẹ nhàng thở ra. 

Vị kia trưởng lão cũng là rõ ràng nhẹ nhàng thở ra bộ dáng, lập tức đáp ứng. 

Bên trên tuyết trắng trường mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, lẫn nhau nhìn nhau, nhịn không được kinh hỉ, bọn chúng không nghĩ tới con của mình vậy mà lại mang đến như thế lớn uy hiếp, trong lúc vô hình cứu được bọn chúng! 

......

Tại Lam Tinh bên trên. 

Khu vực Á Lục Long Giang khu căn cứ bên trong. 

Sưu! 

Tô Bình suất lĩnh lấy Tinh Nguyệt Thần bọn người, lao vùn vụt tới, tại toàn cầu truyền thông vệ tinh quay chụp dưới, tiến vào Long Giang khu căn cứ thành thị. 

Ai cũng biết, nơi này là Tô Bình, vị này Lam Tinh lãnh chúa quê hương, sinh ra hắn cơ ! 

Cũng chính là như thế, Long Giang mới trở thành Lam Tinh bây giờ kinh tế trung tâm, toàn cầu đệ nhất cơ thành phố! 

Đang cùng Liên bang nối tiếp sau, Long Giang vậy bắt đầu xây dựng thêm, cơ thành phố so trước kia lớn không chỉ gấp mười lần, tại cơ trong thành phố khu dân nghèo, bây giờ đều biến thành cấp cao khu vực, một phòng khó cầu. 

Mà tại càng bên ngoài mang, cũng đều bị cải biến, kinh tế phát triển. 

Lúc trước Tô Bình mở tiệm đầu kia đường phố, hôm nay đã sớm trở thành cơ trong thành phố cực kỳ um tùm thương nghiệp đường phố một trong, hơn nữa là toàn cầu nổi danh điểm, bởi vì ai đều biết, Lam Tinh lãnh chúa từng ở đây mở tiệm kinh doanh, làm qua sinh ý. 

Nơi này không riêng gì thương nghiệp đường phố, vẫn là một cái toàn cầu nổi tiếng5A cấp cảnh điểm! 

" Là ông chủ Tô! " 

" Ông chủ Tô trở về......" 

Tại Long Giang khu căn cứ trong thành phố, từng luồng Truyền kỳ bóng dáng lao vùn vụt mà ra, kích động không thôi. 

Bọn hắn chính là năm mọi người tộc, còn có không ít Phong tháp may mắn còn sống sót Truyền kỳ. 

Đã từng Phong tháp Truyền kỳ đối với Tô Bình có lời oán thán, lẫn nhau đối đãi, nhưng về sau theo Nhiếp Hỏa Phong bại lui, cùng Tô Bình cứu vớt toàn cầu hành động vĩ đại, bây giờ đã không có ai lại đối với Tô Bình có ý tưởng. 

Đương nhiên, trong này vậy có ngoại lệ, tỉ như Nguyên Thiên Thần. 

Hắn cũng không có tại Long Giang khu căn cứ thành phố cắm rễ, mà là lựa chọn khác cơ thành phố. 

Giờ phút này hắn chỉ có thể nhìn truyền thông ống kính quay chụp bên trong Tô Bình, bay về phía Long Giang, tâm tình phức tạp. 

Hắn không nghĩ tới lúc trước cái này cùng hắn cháu gái tranh đoạt truyền thừa gia hỏa, bây giờ không ngờ trải qua đi đến dạng này độ cao! 

Tinh Không cảnh đều bị tùy ý đánh giết, tại cường giả như mây Liên bang bên trong, thiếu niên này biểu hiện vẫn là bá đạo, hung hãn! 

" Lúc trước...... Có lẽ là cái sai lầm, lộ, không biết ngươi tại cái kia trong học viện, có khả năng hay không đuổi kịp cước bộ của hắn......" Nguyên Thiên Thần tự lẩm bẩm, tâm tình phức tạp cùng mâu thuẫn. 

Hắn biết, mình coi như cúi đầu cùng Tô Bình đi xin lỗi, cũng là không làm nên chuyện gì, ngược lại tận lực không ra hiện tại đối với phương diện trước, có lẽ đối với phương sẽ còn đem hắn tiểu nhân vật như vậy lãng quên. 

......

Tô Bình thấy được Tạ Kim Thủy, thấy được Tần Độ Hoàng. 

Bọn hắn từ cơ bên trong bay ra, hướng Tô Bình phi tốc nghênh đón. 

Tạ Kim Thủy bây giờ vậy bước vào Truyền Kỳ cảnh giới, là Hãn Hải cảnh. 

Tô Bình lúc trước liền cảm giác được hắn tư chất không tệ, có hi vọng bằng bản thân bản sự tu luyện thành Truyền kỳ, quả nhiên không thấy nhìn lầm. 

Trên thực tế, thông qua cùng Liên bang nối tiếp, đạt được rất nhiều Liên bang tu luyện công pháp sau, Lam Tinh bên trong không ít Phong hào, đều trở thành Truyền kỳ, ở trong đó còn bao gồm Tần gia Tần Thư Kiếm. 

Đồng thời, tại Tần gia đương đại thiếu chủ, Tần Thiếu Thiên, vậy còn lưu tại Lam Tinh bên trên, chuẩn bị kế thừa gia nghiệp. 

Giờ phút này Tần Thiếu Thiên, đã là Phong Hào cảnh, đi theo bậc cha chú cùng nhau đi mà đến, nghênh đón Tô Bình. 

Hắn nhìn qua không còn là thiếu niên, mà là thanh niên bộ dáng, gương mặt thành thục rất nhiều, cũng biến thành càng thêm nội liễm, tựa hồ bị xóa đi không ít góc cạnh. 

Tô Bình thấy được rất nhiều khuôn mặt cũ, rất nhanh, thân thể của hắn chấn động, thấy được phụ thân cùng mẹ. 

Phụ thân Tô Viễn Sơn lao vùn vụt tới, dùng tinh lực vòng quanh mẹ cùng nhau đi tới, hai người đều là kích động không thôi. 

Nhưng ở bên cạnh bọn họ, Tô Bình lại không nhìn thấy cái kia đạo để đầu hắn đau lại tưởng niệm, nghĩ khi dễ chà đạp cùng không bỏ hoài niệm gia hỏa. 

Trong lòng của hắn có chút trầm xuống. 

" Ba, mẹ. " 

Tô Bình nghênh đón tiếp lấy, lập tức nhân tiện nói: " Muội muội đâu? " 

Mẹ nắm lấy Tô Bình bả vai, trực tiếp đem hắn ôm, các loại ôm về sau mới quan sát tỉ mỉ Tô Bình, nói " Ngươi gầy......" 

Bên cạnh phụ thân cười nói: " Muội muội của ngươi nói muốn muốn chính mình ra ngoài xông xáo một phen, muốn đuổi kịp ngươi, liền đi những tinh cầu khác, ta vậy không quản được nàng, người trẻ tuổi luôn luôn muốn đi ra ngoài rèn luyện rèn luyện, mặc dù thế giới rất nguy hiểm, nhưng núp ở một cái phương, sống tạm cả một đời vậy không có ý gì. " 

Tô Bình khóe miệng có chút co rúm, có rất ít phụ thân có thể nói ra như vậy. 

Đây chính là ngươi nhỏ áo bông, mặc dù là hở, nhưng ngươi vậy thấy quá mở! 

Lấy tên kia bản sự, đi những tinh cầu khác, hơn phân nửa là sẽ chịu đau khổ. 

Tô Bình trong lòng thở dài, mặc dù bất đắc dĩ, nhưng không thể không nói, đây là chuyện không có cách nào khác, không có người nào có thể vĩnh viễn che chở người khác cả một đời, mỗi người đều có nhân sinh của mình. 

Sống lâu không phải bản sự, sống đặc sắc mới là. 

" Ông chủ Tô. " 

" Ông chủ Tô. " 

Bên cạnh, Tần Độ Hoàng cùng Diệp gia tộc trưởng bọn người, đều là cung kính chào hỏi. 

Đứng tại Tần Độ Hoàng bên người Tần Thư Kiếm cùng Tần Thiếu Thiên, đều là ánh mắt sáng ngời, ánh mắt kỳ dị, bọn hắn có thể nói là nhìn xem Tô Bình một đường trưởng thành tới, chỉ là bây giờ, bọn hắn đã sớm bị Tô Bình lắc tại mười vạn dặm sau. 

Bất quá, bọn hắn không có cái gì ghen ghét, ngược lại là xúc động. 

Có chút lạ vật chính là như vậy, ngươi vĩnh viễn đuổi không kịp, cùng dạng này quái vật cạnh tranh, sẽ chỉ làm chính mình đau đớn. 

Mà Tô Bình chính là như vậy quái vật. 

Tô Bình nhìn thấy những này khuôn mặt cũ, trong lòng hoài niệm, có loại mười phần cảm giác thân thiết, gật đầu nói: " Đã lâu lắm không thấy, khoảng thời gian này, vất vả các ngươi. " 

" Không khổ cực không khổ cực. " 

" Còn tốt ông chủ Tô ngài trở về kịp thời. " 

" Ông chủ Tô, đây đều là bằng hữu của ngài a? " 

Tất cả mọi người là mười phần khách khí cùng cung kính, trong này vậy có Liễu Thiên Tông, hắn lúc trước cùng Tô Bình xem như khúc mắc sâu hơn, nhưng theo bọn hắn Liễu gia bồi tội, cũng đã hóa giải, hắn biết Tô Bình nhân vật như vậy, vậy sẽ không lại tiếp tục cùng bọn hắn Liễu gia so đo, chỉ là xúc động thế sự biến thiên, nhân sinh quá mức kỳ dị.
Kết chương.