Chương 39: So đấu IQ chiến đấu (EDIT)

	Xung quanh tất cả thủy tinh đều hướng Hi vọt tới, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, những thủy tinh này liền leo lên đến trên song kiếm mảnh trong tay Hi.

	Hai thanh kiếm mảnh này biến thành càng hoa lệ, để người nghi hoặc chính là, Hi lại lỏng ra hai thanh kiếm mảnh trong tay, để chúng nó trôi nổi tại giữa không trung.

	Ông ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán, Hi rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nhưng đúng vào lúc này, một thanh trường đao chém về phía cổ của nàng, Tô Hiểu cũng sẽ không cho Hi thời gian, để nàng thi triển năng lực.

	Soạt một tiếng, trường đao từ cổ của Hi chém qua, không có xúc cảm trảm kích đến thực thể.

	Tô Hiểu thoáng nhíu mày, nhảy lùi ra vài mét đồng thời, vung đao liên trảm.

	Vết chém màu lam nhạt giăng đầy, thủy tinh vọt tới về phía Tô Hiểu bị chém nát, mảng lớn mảnh vụn thủy tinh tung toé.

	Ầm ầm ~

	Mặt đất bắt đầu rung rung, Hi cánh tay vươn về trước, một mảng lớn tinh thể đột nhiên xuất hiện, lấy thế nhanh như chớp hướng Tô Hiểu lan tràn mà tới.

	Tô Hiểu bị trong nháy mắt bao phủ tại trong thuỷ tinh, Hi tay nắm chặt, một mảng lớn thủy tinh kia ầm một tiếng biến thành hình cầu, hơn nữa còn đang không ngừng áp súc.

	Két beng, két beng ~

	Tiếng đè ép khủng bố từ trong cầu tinh thể truyền đến, cầu tinh thể ầm ầm rơi xuống đất, nện ra một đạo hố to.

	"Hô ~ "

	Hi phun ra một ngụm trọc khí, thiêu đốt sinh mệnh lực hình thành tinh diễm, để nàng thừa nhận gánh nặng to lớn , nhưng nếu như không làm như vậy, nàng căn bản không cách nào cùng Tô Hiểu quyết đấu.

	Két ~

	Vang giòn giống như âm thanh ác mộng, cầu thuỷ tinh to lớn nứt ra, thấy thế, Hi chắp tay trước ngực, chuẩn bị cho Tô Hiểu trong cầu tinh thể tạo thành hai lần thương tổn.

	Phốc xuy.

	Trường đao xỏ xuyên huyết nhục, mũi đao của Trảm Long Thiểm từ ngực của Hi đâm ra, mũi đao nhuốm máu.

	Hi đồng tử đang run rẩy, nàng có chút nghĩ không ra, ngay tại ban nãy, nàng rõ ràng nhận biết được khí tức của Tô Hiểu ngay tại trong cầu tinh thể.

	Máu tươi thuận theo mũi đao nhỏ xuống, mà tại trên cầu tinh thể chỗ không xa, một sợi huyết khí thuận theo trong vết nứt của cầu tinh thể bay ra.

	Trên thực tế, Hi thủy tinh căn bản không nuốt hết Tô Hiểu, tại trước khi bị một mảng lớn thủy tinh kia nuốt hết, Tô Hiểu sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực thoát thân, hơn nữa một khắc trước khi thoát thân, lợi dụng đại lượng huyết khí cấu thành một đạo hình người.

	Mà Tô Hiểu bản thân, thì là dựa vào tốc độ, cùng với bụi mù dâng lên, vòng đến góc chết thị giác của Hi, cũng hoàn toàn thu liễm khí tức.

	Hi không phải cảm giác hệ, về phần Mễ Đường nhận biết được Tô Hiểu, nàng căn bản không dám hiện thân, ngay tại ban nãy, nàng suýt nữa bị Bahar giây mất, chỉ cần có cơ hội, Bahar ám sát mất cảm giác hệ chính là chuyện trong nháy mắt.

	Tô Hiểu đứng ở Hi sau người, trường đao xỏ xuyên hậu tâm Hi, nhưng không thể đâm xuyên trái tim của địch nhân, Hi trái tim tinh thể hóa rồi.

	Đánh đến hiện tại, Tô Hiểu cảm giác đây là năng lực khó chơi nhất của Hi, đem một bộ phận thân thể hoặc toàn thân tinh thể hóa, cái này cùng Trái Ác Quỷ nguyên tố hóa bất đồng, Hi thân thể tinh thể hóa về sau, đồng dạng sẽ thụ thương, nhưng lại sẽ không chí mạng, hơn nữa có tốc độ tự lành cực kỳ cường hãn.

	Tại sau khi thân thể bị thương của Hi tinh thể hóa, khôi phục bình thường như trước, bộ phận thân thể tinh thể hóa kia sẽ lấy cao tốc khép lại, từ đó giúp Hi miễn dịch thương thế.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu gạt lên, Hi thân thể nghiền nát, nhưng sau một khắc, tinh thể nghiền nát cuốn ngược, Hi thân thể khôi phục.

	Hi thân ở giữa không trung, cánh tay vung lên, ba cái gai thuỷ tinh hướng Tô Hiểu đâm tới.

	Tô Hiểu trên đường phóng tới thoáng nghiêng người, nhưng đúng vào lúc này, thân hình của hắn ngừng lại, ánh mắt liếc về phía mắt hai thanh kiếm mảnh nơi xa, hai thanh kiếm mảnh kia tại lôi kéo hắn.

	Phanh, phanh.

	Hai cái gai thuỷ tinh, một cái xỏ xuyên bụng dưới của Tô Hiểu, một cái khác đâm vào trên vai trái hắn.

	Hi rơi vào ngoài mười mấy mét, nàng trúng Tô Hiểu một đao, Tô Hiểu trúng nàng hai cái gai thuỷ tinh, nhưng chẳng biết tại sao, Hi cảm giác bản thân thua lỗ, thiếu máu, địch nhân là cận chiến , có thể có sinh tồn lực không yếu hơn tank, thậm chí mạnh hơn tank.

	Hi nửa ngồi tại trên đất, một tay đè vết thương trước ngực, nàng vừa mới chỉ kịp đem trái tim tinh thể hóa, thụ thương tuy rằng không tính quá nặng, nhưng cũng không nhẹ.

	Ngón tay của Tô Hiểu kẹp lại gai thuỷ tinh trên vai trái, rất bình tĩnh rút ra, vừa rút ra gai thuỷ tinh, vết thương liền có dấu vết cầm máu.

	Thấy được một màn này, Hi trong lòng có chút cạn lời, đây là thể chất cường hãn bực nào, chân thực thể lực thuộc tính suy đoán cẩn thận tại 135 điểm trở lên, còn muốn cộng thêm một đống năng lực tăng lên sinh mệnh lực.

	Hiện tại Hi đối mặt một cái vấn đề càng khó giải quyết, chính là Tô Hiểu đã tiến mạnh tới đây.

	Thủy tinh lan tràn, đao mang tung hoành, Tô Hiểu đem mảng lớn thủy tinh vọt tới chém nát.

	Cảm giác trảm kích của thuỷ tinh, thuận theo chuôi đao truyền tới trong tay Tô Hiểu, vừa chém hai đao, hắn liền hơi nghiêng người, ba cái thủy tinh thương từ bên người hắn bay qua.

	Hi ngay tại ngoài mười mấy mét, mà khu vực xung quanh Tô Hiểu hoàn toàn bị thủy tinh bao phủ, thế nhưng, lấy đao thuật của Tô Hiểu, Hi thủy tinh căn bản không vây khốn được hắn.

	Soạt một tiếng, đao mang từ Hi bên người chém qua, nàng nghiêng đầu, một đạo vết máu tại trên mặt nàng tuôn ra, Hi không chút để ý, mà là trong lòng yên lặng tính toán cái gì.

	Thủy tinh hướng Tô Hiểu lan tràn không ngừng, trường đao trong tay hắn liên trảm, cũng bước nhanh hướng về trước, khi hắn chém ra một đao cuối cùng lúc, Hi xuất hiện tại chỗ vài mét phía trước hắn.

	Hi cắn răng một cái, nắm chặt nắm đấm, đầy đầu tóc bạc tung bay.

	Đùng!

	Phụ cận tất cả thủy tinh đều bạo tạc, hình thành một đóa mây hình nấm sáng lấp lánh, bị Apollo giáo dục về sau, Hi cũng tại khai phá năng lực loại bạo tạc, mà Tinh Diễm Bạo, chính là nàng khai phá ra thành quả.

	Khi mây hình nấm tiêu tán, một đạo hố to xuất hiện, Hi đứng ở bên hố to, khom lưng ngụm lớn thở phì phò, nàng cũng tại trong phạm vi Tinh Bạo, bất quá nàng dùng tinh thể hóa tránh thoát.

	Ánh đao phá không, trước mặt hướng Hi chém tới, Hi lập tức ngửa người ra sau, nhưng Tô Hiểu trảm kích không phải dễ tránh né như vậy đấy.

	Trường đao đâm về trước, vừa mới trảm kích căn bản không phải Trảm Long Thiểm, mà là Tô Hiểu sớm chém ra đao mang.

	Phốc xuy!

	Trảm Long Thiểm xỏ xuyên Hi yết hầu, đem nàng tinh thể hoá đóng trên mặt đất, một cái tay dính máu đè lên mặt của Hi.

	Ầm vang một tiếng, Hi rơi xuống trên đất, hơn nữa bị trường đao xỏ xuyên yết hầu, Tô Hiểu gần như sắp cưỡi tại trên thân Hi, một tay nắm lấy chuôi đao, một cái tay khác đè Hi đầu lâu.

	Máu tươi thuận theo cằm của Tô Hiểu nhỏ xuống, nhỏ tại trên mặt Hi, ngạnh kháng một lần bạo tạc mà thôi, hắn hoàn toàn gánh vác được.

	Hi bắt lại cánh tay trái của Tô Hiểu, thủy tinh thuận theo cánh tay của Tô Hiểu lan tràn, vừa lan tràn tới vị trí bả vai hắn, hồ quang điện màu lam nhạt tại trên thân Tô Hiểu chớp động, tầng thuỷ tinh nổ tung.

	Răng rắc!

	Tô Hiểu đem đầu lâu tinh thể hóa của Hi bóp nát, trường đao trong tay gạt ngang, từng giọt máu tươi tung toé, Hi không thể một mực duy trì tinh thể hóa, điểm này Tô Hiểu đã sớm đoán được.

	Thủy tinh trong nháy mắt lan tràn ra, sau một khắc liền bạo tạc, Tô Hiểu nhảy vọt về sau, lần này phạm vi bạo tạc rất nhỏ, hơn nữa vội vàng, không thể đem hắn lan đến tại trong phạm vi.

	Tô Hiểu vừa rơi xuống đất, liền cong người, trực tiếp nhảy về trước.

	Thân ở không trung, Tô Hiểu nâng đao đâm vọt, chiêu này linh cảm tới từ Alexan, hiện tại sử dụng, thời cơ vừa vặn.

	Hi vừa từ trên đất đứng dậy, Tô Hiểu liền đâm vọt mà tới, cái này để Hi trong lòng có nghi hoặc trong chốc lát, như thế nào nhìn, địch nhân đều là đang tìm chết.

	Hi bàn tay duỗi thẳng về trước, tinh diễm xanh thẳm tại lòng bàn tay nàng tuôn ra.

	"Nhiên Hồn."

	Ầm một tiếng, xanh thẳm tinh diễm phun trào.

	Hi cơ hồ toàn năng, nàng có nhất định năng lực cận chiến, trung cự ly thì là phương thức chiến đấu chủ yếu của nàng, hơn nữa bởi vì đặc tính của thuỷ tinh, nàng gần như tất cả năng lực, đều phụ thêm nhất định hiệu quả khống chế, mà tinh thể hóa, thì để nàng có được năng lực sinh tồn cực mạnh.

 	Tinh diễm có thể thiêu đốt linh hồn tại phía trước Hi bao phủ, không đợi nàng thả lỏng, tiếng xé gió từ sau lưng nàng đánh úp lại, hiện tại, là sân nhà của đao thuật Tông sư rồi.
Kết chương.