Chương 1931: Tần Bách Lý ra tay
 
 	"Ngược lại có thể thử một lần!" Tại không ít tu sĩ mong ngóng phía dưới, Thượng Quan Đồ cũng ý tứ, dù sao trước mắt cái này tấm bia đá đích thật là nhất tông khó lường bảo vật, huống chi hắn cũng muốn thử một lần thực lực của mình.
 
 	"Ông" một tiếng, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Thượng Quan Đồ nháy mắt bước ra, tốc độ của hắn quá là nhanh, trong một chớp mắt theo trên ngọn núi vượt đến trước tấm bia đá.
 
 	Tại một bước phía dưới, Thượng Quan Đồ phá vỡ không gian khoảng cách, mặc dù nói tại hắn mở ra nhịp chân nháy mắt không gian lực lượng hiển hiện, nhưng với tư cách Thượng Thần hắn lại phá vỡ không gian lực lượng trói buộc, một bước bước đi qua, nháy mắt đứng rồi trước tấm bia đá.
 
 	Thượng Quan Đồ một bước liền đứng ở trước tấm bia đá, cái này nhường không ít người thầm giật mình, cho dù từng cùng Thượng Quan Đồ cùng thế hệ cao thủ đều không thán phục không được, Thượng Thần tựu là Thượng Thần, đã có được bọn hắn có khả năng địch nổi thực lực, riêng là dựa vào chiêu thức ấy đánh vỡ không gian lực lượng trói buộc thực lực, đây cũng không phải là bọn hắn có khả năng so sánh với đấy.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên, ngay tại Thượng Quan Đồ một bước đạp tại trước tấm bia đá thời điểm, nháy mắt có khủng bố không gì sánh được hấp lực xuất hiện, nháy mắt huyết khí bão tố ra, từng sợi tơ, cái này khủng bố không gì sánh được hấp lực muốn đem Thượng Quan Đồ hết thảy huyết khí hút khô.
 
 	"Thôn phệ lực lượng đến rồi" chứng kiến Thượng Thần đồ tại đây nháy mắt là từng sợi tơ máu tươi bão tố ra, cũng có tu sĩ không khỏi hét to một tiếng, vì đó lo lắng.
 
 	"Hừ" lúc này Thượng Quan Đồ hừ lạnh một tiếng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt Thượng Quan Đồ huyết khí nội liễm, giống như hắn thoáng cái mất đi hết thảy huyết khí đồng dạng, tại thạch hỏa điện quang tầm đó, hắn toàn thân huyết khí sụp xuống, hết thảy tinh huyết đều hướng trong cơ thể của hắn co rút lại.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Thượng Quan Đồ cái kia vốn là bị hút ra bên ngoài cơ thể máu tươi theo huyết khí của hắn bên trong sập, vậy mà tại đây trong một chớp mắt bị hắn thu trở về, từng sợi tơ tinh huyết bị hắn rút về trong cơ thể.
 
 	Một màn này thoạt nhìn là mười phần không thể tưởng tượng nổi, nhưng là Thượng Quan Đồ đi làm đến rồi, cái này nhường không ít người thầm giật mình.
 
 	"Thượng Thần tựu là Thượng Thần nha, quản chi là một cái đồ đằng Thượng Thần, đều mười phần được rồi không được nha." Chứng kiến Thượng Quan Đồ vậy mà ổn định huyết khí của mình, cái này nhường không ít người chấn động, đồng thời cũng là bội phục hâm mộ, cái này là cường giả cùng Thượng Thần ở giữa chênh lệch, loại này chênh lệch là một đầu không cách nào vượt qua cái hào rộng.
 
 	"Thu" tại ổn định huyết khí của mình về sau, Thượng Quan Đồ cũng không dám lúc này ở lâu, tuy nhiên hắn còn không rõ ràng lắm cái này cổ đàn là cái gì, với tư cách Thượng Thần hắn, trực giác nói cho hắn, nơi này tuyệt đối là mười phần nguy hiểm.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Thượng Quan Đồ thi triển thần thông, bàn tay che trời, hướng cái này tòa cự đại tấm bia đá chộp tới, hắn muốn cưỡng ép đem tấm bia đá rút mang đi.
 
 	Nhưng là , lúc Thượng Quan Đồ đem cực lớn tấm bia đá nắm trong tay thời điểm, tấm bia đá không chút nào bất động, tựa như mọc rể đồng dạng, căn bản là không cách nào bắt nó rút.
 
 	"Khai mở" Thượng Quan Đồ không tin tà, điên cuồng hét lên một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, Thượng Quan Đồ huyết khí lại một lần nữa bộc phát, đồ đằng hiển hiện, chỉ thấy đó là một đầu bàng bạc đại đạo, tựa như là thần mãng chiếm giữ, phun ra nuốt vào tầm đó có thể đại thực bát phương, nó có thể nháy mắt đem trong thiên địa lực lượng nuốt vào chiếm thành của mình.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại từng đợt tiếng oanh minh âm, Thượng Quan Đồ huyết khí điên cuồng tăng vọt, cả người hắn biến thành cao lớn không gì sánh được, thân thể thoáng cái biến thành so trước mắt cái này tòa tấm bia đá còn muốn cao lớn, ở thời điểm này, hắn tựa như cự nhân đồng dạng hai tay một mực giữ ở tấm bia đá.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này theo Thượng Quan Đồ dùng sức nhổ thời điểm, cực lớn không gì sánh được tấm bia đá đong đưa một chút.
 
 	"Muốn thành công không?" Nhìn thấy tấm bia đá đong đưa một chút, tất cả mọi người đều không khỏi một đôi mắt mở sâu sắc đấy, nhìn xem cao lớn không gì sánh được Thượng Quan Đồ.
 
 	Lúc này Thượng Quan Đồ thân thể mười phần cao lớn , lúc hai tay của hắn chặt chẽ chế trụ tấm bia đá thời điểm, quản chi là cao vút trong mây tấm bia đá, trong tay hắn đều tựa như một gốc cỏ non đồng dạng, ở thời điểm này, tất cả mọi người cảm thấy theo cự nhân tư thế Thượng Quan Đồ rút lên cái này tòa tấm bia đá cũng không thành vấn đề.
 
 	"Lên" lúc này Thượng Quan Đồ lại điên cuồng hét lên một tiếng, hắn đồ đằng biến thành sáng chói, thần uy bộc phát, hắn tựu là một tôn cao cao tại thượng cự thần, lực lớn vô lực, nếu là mặt đất có hoàn, hắn thậm chí liền mặt đất đều có thể nhấc lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại Thượng Quan Đồ dùng sức nhổ thời điểm, cực lớn tấm bia đá lắc lắc lung lay vài xuống.
 
 	"Xem ra Thượng Quan Đồ thật sự muốn thành rồi! Thượng Thần ra tay, quả thật phi phàm, tấm bia đá này chỉ sợ sẽ trở thành hắn vật trong túi." Thấy như vậy một màn, cùng Thượng Quan Đồ cùng đời cường giả không khỏi vì đó hâm mộ nói.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng Thượng Quan Đồ có thể đem tấm bia đá nhổ đi nháy mắt, đột nhiên trên tấm bia đá cái kia màu vàng nhạt phù văn đột nhiên sáng lên một cái.
 
 	Tại đây chút ít màu vàng nhạt phù văn đột nhiên sáng lên thời điểm, nghe được "Xùy~~, Xùy~~, Xùy~~" thanh âm vang lên, chỉ thấy từng sợi kim quang nháy mắt như là bắn thấu cái gì đồng dạng, ngay sau đó nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thượng Quan Đồ hết thảy huyết khí như vỡ đê đồng dạng, toàn bộ đều thoáng cái bại đê, hết thảy huyết khí chạy như điên mà ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Thượng Quan Đồ toàn thân huyết khí như vỡ đê hồng thủy đồng dạng lao nhanh mà ra, tại trong tiếng nổ vang hết thảy huyết khí đều không hề bị Thượng Quan Đồ chỗ khống chế, toàn bộ đều xông về tấm bia đá.
 
 	"Không" Thượng Quan Đồ sắc mặt đại biến, vì đó hoảng sợ, trường rống một tiếng, hắn đồ đằng hung hăng nện xuống, tại đây trong một chớp mắt hắn là dốc sức liều mạng rồi, hắn muốn dùng đồ đằng nện khai mở tấm bia đá, muốn ngăn lại máu tươi của mình lao nhanh mà ra.
 
 	Thử nghĩ một chút, một tôn Thượng Thần đồ đằng hung hăng nện xuống, uy lực kia là bực nào to lớn, cái này tựa như là giống như là một khỏa cực lớn không gì sánh được tinh cầu nện xuống đồng dạng, tựa như muốn đem toàn bộ Hảo Vọng giác nện đến nát bấy đồng dạng, cái kia một hồi thật sự là quá rung động rồi, hết thảy tu sĩ cường giả đều bị dọa được hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đồ đằng hung hăng nện ở trên tấm bia đá, nhưng mà tấm bia đá là dáng sừng sững bất động, không chút nào tổn hại, ngược lại nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, Thượng Quan Đồ đồ đằng xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	"Oanh" một hồi nổ mạnh, tại đây trong một chớp mắt khủng bố thôn phệ lực lượng phong quyển tàn vân, nháy mắt đem Thượng Quan Đồ hết thảy huyết khí thôn phệ đi qua.
 
 	Thử nghĩ một chút, một vị Thượng Thần huyết khí là cỡ nào bàng bạc, là cỡ nào mênh mông, nhưng là tại đây nháy mắt hết thảy huyết khí đều bị thoáng cái thôn phệ được không còn một mảnh.
 
 	"Không" khi tất cả huyết khí bị cắn nuốt mất thời điểm, Thượng Quan Đồ kêu thảm một tiếng, tại nháy mắt hắn bị hấp thành thây khô, coi như là Thượng Thần hắn đều không chịu nổi, mất đi hết thảy tinh huyết, liền Chân Mệnh đều bị rút cạn, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm hắn một mạng hô ô, hóa thành thây khô.
 
 	Nghe được "Đùng" một tiếng, Thượng Quan Đồ thi thể rơi xuống trên mặt đất, chỉ còn lại có da cốt.
 
 	Mà trên tấm bia đá ám kim phù văn lúc này y nguyên nhảy nhấp nháy lấy quang mang nhàn nhạt, nó giống như là một đầu cực lớn không gì sánh được Hồng Hoang hung thú đồng dạng, quản chi nó là cắn nuốt Thượng Quan Đồ mênh mông vô lượng huyết khí, vẫn là một bộ vẫn chưa thỏa mãn dáng dấp, liếm láp răng nanh.
 
 	Chứng kiến Thượng Quan Đồ dĩ nhiên cũng làm như thế vẫn lạc, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, đây chính là một tôn Thượng Thần, nói chết thì chết, cái này không khỏi là quá kinh khủng a.
 
 	Liền Thượng Quan Đồ đều không thể lấy đi tấm bia đá này, thậm chí liền tánh mạng của mình đều góp đi vào rồi, cái này để tại đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Liền Thượng Thần đều không được, bọn hắn cũng đừng suy nghĩ rồi, trong lúc nhất thời nhường lòng có tham niệm tu sĩ cường giả cũng không khỏi nản lòng thoái chí.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay tại Thượng Quan Đồ chết thảm một lát, trên tấm bia đá ám kim phù văn y nguyên chớp động lên hào quang thời điểm, đột nhiên có một bóng người vừa sải bước ra, nháy mắt vượt qua thời không bình thường, nháy mắt hướng tấm bia đá bước đi.
 
 	Bóng người này tốc độ cực nhanh, tuyệt đối không thua gì Thượng Quan Đồ, hắn vừa sải bước tại trước tấm bia đá, nháy mắt là tử khí hạo nhiên.
 
 	"Tần Bách Lý!" Chứng kiến cái này thân ảnh đứng tại trước tấm bia đá thời điểm, có người đứng thẳng tức nhận ra hắn, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Tại đây nháy mắt xuất hiện tại trước tấm bia đá người đúng là Tần Bách Lý, hắn thừa dịp Thượng Quan Đồ nhiễu loạn tấm bia đá nháy mắt liền ra tay.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên, quản chi cường đại trở lại Tần Bách Lý cũng không ngoại lệ , lúc hắn vừa đứng tại trước tấm bia đá thời điểm đáng sợ thôn phệ lực lượng nháy mắt rút ra huyết khí của hắn, muốn hút khô Tần Bách Lý tinh huyết.
 
 	"Trảm" tại đây trong một chớp mắt, Tần Bách Lý quát khẽ một tiếng, âm thanh như pháp lệnh, tay như thiên đao, chém mà rơi.
 
 	Tại Tần Bách Lý ra tay chém phía dưới, chặt đứt âm dương, đoạn tuyệt nhân quả, nháy mắt chặt đứt đại thiên thế giới hết thảy lực lượng. Tại đây chém rơi xuống thời điểm, chứng kiến cái kia bị hút ra đi ra từng sợi tơ máu tươi giống như là chỉ đỏ đồng dạng bị chém đứt, kết nối lấy Tần Bách Lý cái này một mặt hết thảy từng sợi máu tươi đều bị hắn thu trở về, một chỗ khác tức thì bị tấm bia đá hấp đi qua.
 
 	Tại tấm bia đá hấp thu Tần Bách Lý cái này từng sợi máu tươi thời điểm, ám kim phù văn chớp động một chút hào quang, tựa hồ là sáng lên đi một tí.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại ám kim phù văn chớp động một chút hào quang thời điểm, Tần Bách Lý xuất thủ, chỉ thấy hắn bàn tay phất một cái, tựa như là nhiễu loạn thời gian đồng dạng, tại đây nháy mắt là nhiễu loạn trên tấm bia đá ám kim phù văn.
 
 	"Rắc" một thanh âm vang lên, tại Tần Bách Lý nhổ động trên tấm bia đá ám kim phù văn thời điểm, hình như là vang lên một tiếng tấm bia đá tróc ra thanh âm, hình như là Tần Bách Lý rung chuyển tấm bia đá đồng dạng.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Tần Bách Lý ra tay cực nhanh, chỉ thấy hai tay của hắn suy diễn vạn pháp, tính toán theo công thức nhân quả, tại ngắn ngủi thời gian ở trong trên tấm bia đá hết thảy phù văn bị hắn đang nhổ động, ngay sau đó nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, trên tấm bia đá hết thảy phù văn đều phát sáng lên, hết thảy phù văn đều kim quang nhảy lên, hình như là thoáng cái đã có sinh mệnh đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại đây trong một chớp mắt, hết thảy ám kim phù văn vậy mà tạo thành vòng xoáy, lưu chuyển lên, hơn nữa là càng chuyển càng nhanh, thật giống như là muốn theo trong tấm bia đá vọt ra đồng dạng.
 
 	"Rầm rầm rầm" theo cái này ám kim phù văn hóa thành vòng xoáy, tấm bia đá dĩ nhiên là đong đưa lên, tại đong đưa bên trong, tấm bia đá vậy mà từ từ đi lên, hình như là nhận lấy thật lớn sức nổi đồng dạng, khiến nó theo nước sâu trong trồi lên đồng dạng.
 
 	"Muốn thành công không?" Chứng kiến tấm bia đá vậy mà từ từ đi lên, chậm rãi hiện lên đến, giống như muốn theo cổ đàn bên trên tróc ra, cái này nhường đem tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái.
Kết chương.