Chương 241 : Chỉ cần đao của ta đủ sắc bén.
Tại Hách Nhân huynh muội tầm mắt bên trong, trận đồ bên trong hai thân ảnh giờ phút này rõ ràng tại Ngự khí đối công, bởi vì giữa hai người cách khoảng cách nhất định đứng vững, ở giữa có từng đạo màu mực vết tích vừa đi vừa về giao phong.

	Trận đồ bên trong, cái kia bãi đá vụn bên trong, Lục Diệp cùng Nguyên Nghiễm cách xa nhau ba mươi lăm trượng tả hữu, hai đạo lưu quang tại giữa hai người xuyên qua vừa đi vừa về, chốc chốc va chạm, bắn tung tóe ra loá mắt ánh lửa.

	Giờ phút này Nguyên Nghiễm nội tâm là khiếp sợ, bởi vì hắn đã thấy rõ tình cảnh của mình.

	Hắn lại bị lôi kéo vào một đạo bên trong trận đồ bên trong, hồi tưởng vừa rồi tao ngộ, hẳn là tại hắn bị cái kia cường quang chiếu xạ, ngắn ngủi mù thời điểm chuyện phát sinh, lúc kia hắn dù kịp thời thôi động Ngự khí và kiếm mang bảo vệ bản thân, nhưng đối phương rõ ràng đã sớm chuẩn bị, mà lại hắn chỉ là cái tu hành địa cấp công pháp Linh Khê chín tầng cảnh, sao có thể ngăn cản được trận đồ chi uy?

	Tình huống rất không ổn!

	Đã là trận đồ, vậy trừ trước mắt tên địch nhân này bên ngoài, khẳng định còn có thôi động trận đồ người, vừa rồi hắn nghe được thiếu niên ở trước mắt hô một câu gì "Y Y, nói cách khác, địch nhân của hắn ít nhất có hai cái, một cái là trước mặt thiếu niên, còn có một cái là ngay tại thôi động trận đồ từng cái. . .

	Trước mặt thiếu niên chỉ có bảy tầng cảnh, có thể chỉ giao phong một lát hắn chính đã nhận ra đối phương khó chơi, không đề cập tới trước đó thiếu niên này trong nháy mắt bạo phát đi ra tốc độ và lực lượng, chính là này Ngự khí chi uy, cũng không phải là bình thường bảy tầng cảnh có thể sánh ngang.

	Vô luận là tốc độ, khoảng cách vẫn là uy thế, so với hắn cái này chín tầng cảnh đều không kém là bao nhiêu.

	Nếu như đối phương chỉ có như thế chút bản lãnh, vậy hắn ngược lại là có thể ứng đối, hiện tại mấu chốt của vấn đề là hắn được phòng bị cái kia "Y Y, đối phương không thể nghi ngờ sẽ ở âm thầm chuyển chút tay chân.

	Hắn lại không biết, Lục Diệp sở dĩ phải vận dụng trận đồ tới đối phó hắn, chính là muốn cùng hắn đơn đấu.

	Tại Thận Cảnh bên trong hắn giết qua một chút theo trong sương mù lao ra chín tầng cảnh tu sĩ, hắn muốn nhìn một chút Thận Cảnh bên trong chín tầng cảnh cùng chân thực chín tầng cảnh có cái gì khác biệt, đây cũng là kiểm nghiệm thực lực bản thân phương pháp tốt nhất.

	Còn nữa, hắn muốn cùng Y Y phối hợp sử dụng một thoáng này Cửu Giới đồ, theo Vân phu nhân cái kia đạt được về sau mặc dù giao cho Y Y sử dụng, nhưng cho tới bây giờ không dùng để đối địch, dùng nhiều dùng cũng có thể quen thuộc xuống này Linh Bảo.

	Mà lại dùng Y Y thực lực bây giờ, trong thời gian ngắn duy trì trận đồ vận chuyển không có vấn đề quá lớn, thật là bảo nàng âm thầm chuyển chút tay chân. . . Nàng cũng được, bất quá lực lượng chẳng mấy chốc sẽ hao hết.

	Nói tóm lại, Nguyên Nghiễm có chút quá lo lắng.

	Hai đạo Ngự khí giao phong phía dưới, đinh đinh đương đương tiếng vang liên miên bất tuyệt, Lục Diệp trường đao vượt tại trên lưng, nhìn chằm chằm giữa không trung, thoạt nhìn như là đang toàn lực hành động, trên thực tế là tại quan sát tự thân Ngự khí cùng địch nhân chênh lệch.

	Vẫn còn có chút chênh lệch , theo Lục Diệp đoán chừng, hắn Ngự khí uy năng cùng bình thường tám tầng cảnh không sai biệt lắm, so với chín tầng cảnh phải kém một chút, điểm này theo hai đạo lưu quang giao phong tần suất liền có thể nhìn ra, lúc mới bắt đầu nhất hắn còn có thể ứng đối, nhưng chậm rãi, chính bị áp chế, tự mình ngự sử Linh khí chỉ có sức lực chống đỡ, gần như không sức hoàn thủ.

	Hắn còn ở lại chỗ này bên cạnh quan sát, đối diện Nguyên Nghiễm đã hạ quyết tâm, trước mặc kệ cái kia từng cái, chém trước mặt thiếu niên này lại nói.

	Réo rắt tiếng kiếm reo vang lên, Nguyên Nghiễm quanh thân linh lực phun trào, trường kiếm trong tay liên trảm, trong miệng quát khẽ: "Kiếm Lưu Tam Thiên Nhận!"

	Xuy xuy xuy. . .

	Mấy đạo như dải lụa kiếm mang, cách hơn ba mươi trượng khoảng cách liền hướng Lục Diệp chém tới, tốc độ cực nhanh, cùng lúc đó, Nguyên Nghiễm bản nhân cũng gấp nhanh hướng Lục Diệp đánh tới, bôn tập trên đường, trường kiếm trong tay liên tục huy động.

	Kiếm mang số lượng càng nhiều!

	Trong ý nghĩ của hắn, trước mặt thiếu niên chính "Toàn tâm toàn ý" thôi động Ngự khí chi uy, tuyệt đối không thể ngăn lại công kích của mình, nếu như thiếu niên phân tâm ngăn cản, vậy thì thật là tốt, hắn ngự sử Linh khí vốn là không phải là đối thủ của mình, một khi phân tâm, khẳng định lại thêm mệt mỏi, đến lúc đó tự mình sẽ để cho hắn kiến thức xuống chính mình thủ đoạn.

	Có thể tại Ngự khí đồng thời thi triển khác thủ đoạn giết địch, đây là một cái Linh Khê chín tầng cảnh cơ bản tố dưỡng.

	Tầng tầng lớp lớp kiếm mang về sau, là Nguyên Nghiễm chạy vội tiến mạnh thân hình, hơn ba mươi trượng khoảng cách cấp tốc bị rút ngắn.

	Ngẩng đầu nhìn hai đạo Linh khí giao phong Lục Diệp rủ xuống tầm mắt, ánh mắt lợi hại giống như có thể xuyên thấu kiếm mang kia, nhìn thấy ẩn thân ở phía sau Nguyên Nghiễm.

	Hắn vỗ túi trữ vật, một đạo lưu quang bay ra, thế đi cực nhanh, đinh đinh đang đang liên tiếp tiếng vang, từng đạo kiếm mang bị phá ra.

	"!" Nguyên Nghiễm bị hoảng sợ biểu lộ hiện lên ở trên mặt, trường kiếm trong tay múa, ngăn lại cái kia lưu quang xuyên qua công kích.

	Ngự khí hai đạo?

	Hắn cơ hồ hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

	Bình thường bảy tầng cảnh dù là có thể thi triển Ngự khí chi thuật, tại ngự sử Linh khí thời điểm cũng phải toàn thân tâm hành động, căn bản không làm được chuyện khác.

	Ngự khí hai đạo, vậy cần đối tự thân linh lực có cực kỳ cường đại lực khống chế mới được, đồng thời tâm thần cũng muốn đủ cường đại, như thế mới có thể phân tâm nhị dụng.

	Muốn Ngự khí hai đạo, cái kia tối thiểu nhất cũng muốn chuyển tu Thiên cấp công pháp, mà lại cũng không phải mỗi một cái chuyển tu Thiên cấp công pháp tu sĩ cũng có thể làm đến.

	Ngự khí loại sự tình này, nhìn tiêu sái rất, nhưng trên thực tế còn được xem thiên phú, mà lại cũng không phải càng nhiều càng tốt, bởi vì ngự sử Linh khí số lượng càng nhiều, đối tự thân phụ tải lại càng lớn.

	Linh Khê cảnh cấp độ này, đem Ngự khí chi đạo tu hành đến cực hạn chỉ có cái kia Lý Phách Tiên, truyền ngôn hắn có thể đồng thời ngự sử trăm đạo phi kiếm, cũng không biết là thật là giả.

	Trừ hắn ra, chính là những cái kia chuyển tu Thiên cấp công pháp chín tầng cảnh cường giả, ngự sử Linh khí số lượng cũng sẽ không nhiều, số lượng càng nhiều, lực lượng chính càng phân tán, còn không bằng tập trung lại.

	Thế nhưng là hắn nhìn thấy cái gì, một cái bảy tầng cảnh, lại ngự sử hai đạo Linh khí!

	Mà lại mỗi một đạo Ngự khí uy năng đều không khác mấy, nói cách khác, cũng không có bởi vì đồng thời Ngự khí hai đạo mà dẫn đến lực lượng phân tán.

	Tập kích chém giết kế hoạch thất bại, không kịp sợ hãi thán phục người khác thiên phú, Nguyên Nghiễm lập tức an định tâm thần, trường kiếm trong tay giật lên đóa đóa kiếm hoa, ngẫu nhiên còn có kiếm khí chém ra, đem bên người quanh quẩn lưu quang đánh bay.

	Hắn là chín tầng cảnh, đối phương nghĩ dựa vào Ngự khí tới giết hắn, sợ là chưa tỉnh ngủ!

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lục Diệp bỗng nhiên từng bước một hướng hắn đi tới.

	Sẽ không phải. . . Nguyên Nghiễm trong lòng hiện ra một cái để hắn khiếp sợ suy nghĩ, ngược lại bác bỏ, tuyệt đối không thể, đồng thời Ngự khí hai đạo đã đủ khoa trương, tiểu tử này tâm thần đã hao hết, không có khả năng lại có cái gì khác hoạt động, hắn làm như vậy chỉ là tại cho mình làm áp lực!

	Đối diện bổ tới một đao triệt để vỡ vụn trong lòng của hắn cái kia buồn cười suy nghĩ.

	Cho tới giờ khắc này Nguyên Nghiễm mới phát hiện, người ta một cái bảy tầng cảnh dám dạng này cùng hắn thả đơn độc, không phải là không có đạo lý, tại Ngự khí hai đạo đồng thời, hắn lại vẫn có thể thiếp thân chém giết!

	Bãi đá vụn bên trong, lưu quang xuyên qua, thân ảnh giao thoa, đinh đinh đương đương tiếng vang không ngừng truyền ra, chợt vừa giao phong, Nguyên Nghiễm chính bị áp chế liên tục lùi về phía sau.

	Không phải hắn không đủ mạnh, thật sự là này bảy tầng cảnh thiếu niên thủ đoạn quá quỷ quyệt, hắn chẳng những muốn phòng bị người khác chém vào, còn muốn phòng bị quanh quẩn ở bên cạnh Ngự khí lưu quang, mà lại đối phương chém vào tới trường đao chợt nhẹ chợt nặng, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, làm hắn đáp ứng không xuể.

	Chủ yếu nhất là, đối phương cây đao kia sắc bén có chút quá phận, hắn vừa rồi sơ ý một chút bị chặt một đao, mặc trên thân bảo giáp quang trạch đều mờ đi một mảng lớn, dọa hắn nhảy một cái.

	Này thiếp thân bảo giáp thế nhưng là hắn bỏ ra bó lớn linh thạch từ phía trên thiết bị bảo khố mua lại, phòng hộ cực kì xuất sắc, chính là cùng là chín tầng cảnh tu sĩ đều mơ tưởng phá vỡ này bảo giáp.

	Có thể trúng đối phương một đao về sau, hắn rõ ràng cảm giác được tự mình bảo giáp tại gào thét.

	Cửu Giới đồ bên trong không có Thái Dương, bất quá lại có tia sáng, mà lại cái này bãi đá vụn địa hình phạm vi không lớn, ước chừng chỉ có phương viên mấy dặm bộ dáng, xem như chín loại địa hình bên trong phạm vi nhỏ nhất.

	Toàn bộ tiểu không gian, ngoại trừ bãi đá vụn cùng trong hiện thực địa hình đồng dạng bên ngoài, trên bầu trời, thậm chí địa hình này xung quanh đều dũng động từng đoàn từng đoàn màu mực vầng sáng, phảng phất có hài đồng đem mực nước nhỏ ở mặt trên, cái kia vầng sáng vặn vẹo biến đổi, ẩn chứa cực lớn hung hiểm, nếu là không cẩn thận rơi xuống trong đó, ai cũng không biết sẽ là kết cục gì.

	Ngay tại này vài dặm phạm vi bên trong, Lục Diệp cùng Nguyên Nghiễm kịch liệt giao phong, khai chiến bất quá ba mươi tức, tràng diện thượng nguyên rộng triệt để rơi vào phía dưới, hắn đường đường một cái chín tầng cảnh bị bảy tầng cảnh ép cơ hồ không có cơ hội thở dốc, trong lòng khổ đưa qua ăn hoàng liên.

	Quả thực hối hận, từ nơi này đi ngang qua chỉ đi ngang qua, nghe được thanh âm chạy xuống nhìn cái gì? Thật sự là lòng hiếu kỳ hại chết người.

	Giờ phút này hắn thoát khốn không được, tình cảnh lại không ổn, tiếp tục như vậy sớm tối muốn tử.

	Trừ phi hắn có thể cầm xuống đối diện thiếu niên, nhờ vào đó bức bách cái kia "Y Y thả hắn rời đi.

	Trong lòng nghĩ như vậy, đối mặt Lục Diệp đâm thẳng tới một đao, trong lòng hắn hung ác, không tránh không né, đồng thời một kiếm hướng Lục Diệp trên cổ tay bốc lên.

	Hắn dự định cứng rắn thụ đối phương một đao, tự mình có bảo giáp hộ thân, tính mệnh Vô Ưu, có thể chỉ cần đánh gãy tay của đối phương gân, vậy liền có thể đem đối phương cầm xuống, như thế mới có đường sống!

	Thiếu niên, nhân gian hiểm ác, tông môn trưởng bối không có dạy bảo ngươi, liền để cho ta tới dạy dỗ ngươi! Nguyên Nghiễm trong lòng mặc niệm.

	Đinh đương. . .

	Đâm hướng Lục Diệp cổ tay trường kiếm bị Ngự Thủ linh văn ngăn lại.

	Nguyên Nghiễm thân thể bỗng nhiên cứng tại nguyên địa, giữa ngực bụng kịch liệt đau đớn lan tràn, hắn rõ ràng cảm giác được phổi của mình bị đâm xuyên, tròng mắt của hắn trợn tròn, nghĩ mãi mà không rõ đối phương là thế nào phá vỡ tự mình bảo giáp, đâm xuyên thân thể của mình.

	Đối phương đao xác thực sắc bén, thế nhưng không có sắc bén đến loại trình độ này.

	Mà lại, đối phương chỗ cổ tay hiển hiện là vật gì, có thể nào ngăn lại hắn một kiếm kia?

	Gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp ánh mắt bình tĩnh, lấy thương đổi thương loại sự tình này hắn quá quen thuộc, trước kia hắn làm không ít qua, cho nên Nguyên Nghiễm vừa rồi vừa ra kiếm hắn liền biết trong lòng đối phương đang đánh ý định quỷ quái gì.

	Nguyên Nghiễm là cái chín tầng cảnh, thực lực xác thực rất mạnh, tới giao phong đến bây giờ, Lục Diệp ra mỗi một đao cơ bản đều bị hắn ngăn lại, chỉ may mắn chém trúng hắn một đao, vẫn không có thể làm gì hắn.

	Lục Diệp một mực tại tìm cơ hội, nguyên bản định ổn đánh ổn đâm, lại không nghĩ Nguyên Nghiễm cho hắn cơ hội này.

	Tại đâm ra một đao kia trong nháy mắt, Bàn Sơn trên đao gia trì Phong Duệ linh văn không phải một đạo, mà là hai đạo.

	Thiên Phú Thụ bên trên có một ít lá cây gánh chịu linh văn không có cụ thể tác dụng, mà là làm nối liền chi dụng, những vật này đã không thể được xưng là linh văn, mà là một loại kỹ xảo, vận dụng linh văn kỹ xảo.

	Lục Diệp chính là dùng loại kỹ xảo này, trong nháy mắt thôi động hai đạo Phong Duệ, coi đây là cơ sở, đem hai đạo Phong Duệ linh văn nối liền, khảm hợp.

	Đối phương có bảo giáp, ta có Phong Duệ, một đạo không đủ, vậy liền hai đạo! Chỉ cần đao của ta đủ sắc bén , bất kỳ cái gì phòng hộ đều là giấy!
Kết chương.