Chương 227 : Tranh đoạt.
Bên trên bầu trời, mây đen che mặt trời, sấm sét vang dội, phạm vi ngàn dặm bên trong đều là đen nghịt một mảnh, mà tại bên dưới phương, một cái lớn như vậy vượt ngang mấy trăm dặm vòng xoáy khuấy động toàn bộ hải vực, sóng lớn lăn lộn, phong bạo quét sạch, phát ra một cỗ lớn như vậy hấp lực đem trút xuống mưa to gió lớn thu nạp trong đó, dường như trong truyền thuyết thôn phệ hết thảy Bắc Minh đồng dạng.

Mà tại vòng xoáy trung tâm, có thể loáng thoáng xem tới một tòa cung điện san sát hòn đảo, trên đó lít nha lít nhít tràn ngập đại lượng tu sĩ cùng phàm nhân, hoặc là kinh hoảng khóc thiên đập đất, hoặc là nhìn thấy một chút hi vọng sống reo hò không thôi, chung quy đều tạm thời may mắn còn sống sót.

Trên đảo gợn nước Điệp Lãng Cấm cùng Đông Qua Thông Hải Trận xảo diệu kết hợp với nhau, đem Đông Hải đảo bảo hộ đến cực kỳ chặt chẽ, tự mấy chục vạn năm trước nhân tộc đem Đông Hải Hải Nhãn theo Hải Thú trong tay cướp đoạt tới sau, dù là về sau nhân tộc thế lực mấy lần bị thương nặng, bị Hải Thú đánh tới nội địa, Đông Hải đảo cũng đều chưa hề thất thủ qua.

Mà tại hôm nay, tình huống lại phát sinh biến hóa, xoay quanh ở trên không ngàn trượng Giao Long, đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên động địa long ngâm, sau đó liền từ thiên mà hàng vọt thẳng vào phía dưới vòng xoáy khổng lồ bên trong, nó thân thể khổng lồ đối với cái này khổng lồ vòng xoáy mà nói ngược lại không đáng chú ý, mà vòng xoáy bên trong vô tận lực xoắn lập tức tác dụng ở tại bên trên, như muốn xé rách nát bấy.

Nhưng là Hải Thú thân thể luôn luôn lấy cứng cỏi nổi danh, huống chi xem như Hải Thú Hoàng giả bên trong Giao Hoàng, nó thân thể thậm chí có thể ngạnh kháng Hóa Thần Kỳ tu sĩ công kích, rồng vào biển rộng sau, mặc dù tại vòng xoáy lực lượng tiếp theo trận vặn vẹo, nhưng là ngay sau đó, Giao Hoàng liền đem cầm vòng xoáy vận chuyển quy luật, theo vòng xoáy xoay tròn phương hướng bắt đầu cấp tốc du động lên.

“Giao Hoàng, ngươi muốn chết!” Rơi xuống Đông Hải đảo dưới mặt đất trống rỗng trung tâm trận nhãn chỗ, chủ trì đại trận Đông Linh đạo nhân lập tức phát hiện tình huống này, mặc dù trong lòng giật mình, nhưng cũng không bối rối, lập tức bắt đầu biến hóa trận hình. Đông Qua Thông Hải Trận đương nhiên sẽ không dễ dàng như thế liền bị phá giải, ngay từ đầu trận hình chỉ là đại trận trận hình phòng ngự, có thể nhất hấp thu hóa giải công kích, mà nếu có người dám can đảm xâm nhập trong trận, tự nhiên cũng có phương pháp ứng đối.

Quả nhiên, theo Đông Linh đạo nhân trong tay pháp quyết biến đổi, vòng xoáy khổng lồ xoay tròn phương hướng lập tức phát sinh kịch liệt biến hóa, nguyên bản chỉnh tề quy nhất làm hao mòn chi lực, trong chốc lát phân hoá thành ngàn vạn đạo hỗn loạn lực xoắn, uy lực của nó tại Đông Hải Hải Nhãn bàng bạc lực lượng duy trì dưới, mỗi một đạo đều có nguyên bản tám thành lực lượng, lại dựa theo một loại nào đó quy luật vận chuyển, lập tức liền đem dung nhập trong đó Giao Hoàng chợt hiện đi ra.

“Ngẩng!” Kéo dài tức giận long ngâm tại đại trận bên trong vang lên, Giao Hoàng thân thể lập tức tại vòng xoáy loạn lưu bên trong bất quy tắc bắt đầu vặn vẹo, trước sau hỗn loạn, trên dưới điên đảo, giống xoay bánh quai chèo như thế vặn vẹo giảo sát lấy Giao Hoàng thân thể, nhường nó cảm nhận được đau khổ kịch liệt, như thế bàng bạc lực lượng, cho dù là nó cũng khó có thể tiếp nhận.

Nhưng là, Giao Hoàng có can đảm xâm nhập đại trận tự nhiên có nhất định nắm chắc, lập tức bắt đầu thi triển phòng thân bí pháp, nó quanh thân trên vảy rồng nổi lên từng đạo huyền ảo đường vân, từ đầu tới đuôi nối liền với nhau tạo thành một tầng đặc thù vòng phòng hộ, cùng nó nhục thân thật sâu dán vào cùng một chỗ, lực xoắn đánh tới, đều trượt đi mà qua, khiến cho thừa nhận lực lượng giảm mạnh.

Trong lúc nhất thời, Giao Hoàng vậy mà lần nữa sờ sờ chọi cứng hạ đại trận hỗn loạn giảo sát, bất quá hắn cũng không dám tiếp tục trì hoãn, Đông Hải Hải Nhãn lực lượng vô tận, liều tiêu hao lời nói nó tuyệt đối không đấu lại, cho nên chỉ thấy nó huyết bồn đại khẩu phun một cái, một quả trượng đại thần châu lập tức xuất hiện ở đầu của nó trước, Vô Tận Hải nước giảo sát mà qua, tới gần nó trăm mét liền bỗng nhiên lắng lại, vậy mà tại cái này cuồng bạo vòng xoáy bên trong sờ sờ lắng lại ra một mảnh bình thản chi địa.

Giao Hoàng thấy vậy vui mừng, sau đó lập tức lại thả ra chính mình Đạo Vực cùng nó kết hợp lại, tức khắc, lam quang đại tác, lập tức xâm nhiễm chu vi hơn mười dặm vòng xoáy, vậy mà giống nhau khiến cho phiến khu vực này lại bình tĩnh lại, thậm chí trái lại, bắt đầu trợ giúp Giao Hoàng chống cự đại trận giảo sát.

Đây không có khả năng! Thông qua đại trận cảm nhận được một màn này Đông Linh đạo nhân đột nhiên biến sắc, ánh mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, hắn vậy mà cảm giác được đại trận lực khống chế tại đánh mất một bộ phận, đây rõ ràng là Giao Hoàng tại mượn nhờ Đạo Vực tranh đoạt đại trận quyền khống chế.

Nhưng là cái này sao có thể, Đông Hải Hải Nhãn tạo hóa huyền bí, quy tắc nghiêm mật, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ Đạo Vực cũng khó có thể xâm nhiễm, Giao Hoàng làm sao có thể ở chỗ này triển khai chính mình Đạo Vực?!

Không, không đối! Đông Linh đạo nhân lập tức phát hiện trong đó chỗ dị thường, Giao Hoàng Đạo Vực cũng không có bao trùm nơi đây thiên địa quy tắc, mà là, mà là mượn nhờ long tộc trời sinh khống thủy khả năng tại tranh đoạt nước biển quyền khống chế!

Đông Linh đạo nhân cũng là không hổ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lập tức phân biệt ra được Giao Hoàng thủ đoạn, Đông Hải Hải Nhãn bản thân cũng là biển cả một bộ phận, Đông Qua Thông Hải Trận cũng là xây dựng ở vô tận nước biển phía trên, bởi vậy Giao Hoàng, liền thông qua nước biển tới nhiễm đại trận.

Ý thức được điểm này Đông Linh đạo nhân lập tức cảm thấy không ổn, tại Đông Hải đảo trong lịch sử, không thiếu từng có Hải Thú vây công kinh nghiệm, nhưng là bình thường Hải Thú khống thủy chi lực căn bản tranh đoạt bất quá Đông Hải Hải Nhãn, cho nên trước kia cho dù là một chút Hải Thú công đảo, cũng khó có thể làm sao trận này.

Nhưng là Giao Hoàng bây giờ lại có thể cưỡng ép tại Đông Hải Hải Nhãn bên trong tranh đoạt khống thủy quyền lực, nghe đồn nó huyết mạch phản tổ, Chân Long huyết mạch cực kỳ nồng đậm, quả nhiên không giả. Hơn nữa càng quan trọng hơn, là nó chỗ tế ra viên kia linh châu, hẳn là chính là danh xưng Hải Thú thứ nhất Cấm Bảo Thủy Thần châu?!

Đông Linh đạo nhân trong lúc nhất thời trong lòng hoảng hốt, liền tranh thủ tâm thần đầu nhập đại trận bên trong cùng Giao Hoàng tranh chấp, tận khả năng kéo dài càng nhiều thời gian, bình thường trợ giúp đối với hiện tại tình huống căn bản vô dụng, chỉ có Linh Minh minh chủ, Thần Thủy Môn thái thượng trưởng lão Thanh Thủy Cư Sĩ chạy đến khả năng tan rã tràng tai nạn này.

Nhưng là Hóa Thần Kỳ tu sĩ lâu dài bế quan, như thế nào tùy thời tùy chỗ có thể liên hệ với? Hơn nữa Giao Hoàng thực lực sao mà kinh khủng, ngắn ngủi một lát lam quang khu vực liền đã bao trùm hơn trăm dặm, kinh khủng không bao lâu liền có thể liền có thể phá vỡ đại trận, đến lúc đó, Đông Hải đảo liền hoàn toàn kết thúc!

······

“Phốc!” Trương Chí Bình tâm thần đột nhiên bị thương nặng, sờ sờ bị đánh ra Thiên Nhân cảm ứng, trong đầu một mảnh trống không khó mà thanh tỉnh, cũng may Thiên Nhân Lạc Ấn trấn áp thức hải, Nê Hoàn Thần vững chắc thần hồn, nhường hắn cũng không nhận được bao lớn tổn thương, thần trí một hồi mơ hồ sau, hai mắt dần dần khôi phục thanh minh.

Đáng chết, đây chính là đỉnh giai tu sĩ kinh khủng uy năng sao?! Trương Chí Bình sau khi tỉnh lại lập tức nghĩ tới vừa mới chỗ cảm thụ đến kia cỗ kinh khủng khí thế khổng lồ, thần hồn thậm chí bản năng run rẩy lên, vào thời khắc ấy, hắn giống như tại mưa to gió lớn xuống biển ngược lên chạy thuyền nhỏ đồng dạng, tùy thời đều có thể bị vô tình biển cả nuốt hết, loại kia sinh tử một đường cảm giác, nhường hắn hoàn toàn cảm nhận được đỉnh giai tu sĩ kinh khủng.

Trương Chí Bình thật sâu thở dốc mấy ngụm, để cho mình cưỡng ép bình tĩnh trở lại, loại này hoàn toàn mới đột phá cực hạn sợ hãi nhường hắn có loại không hiểu vui sướng, bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, nhất định phải nhanh thoát đi nơi đây, cũng may, hắn vừa mới cuối cùng bắt được một điểm sinh cơ: Thiên Công Điện.
Kết chương.