Chương 23 : Geralt tài nấu nướng (năm / năm).
Hai mươi ba. Geralt tài nấu nướng (năm / năm)

	Trên thực tế, Hà Thận Ngôn chưa hề rời đi. Hắn chỉ là ngồi ở tháp Pháp Sư tầng thứ ba, nơi này là gian phòng của hắn, không có hắn cho phép bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào.

	Hắn lơ lửng tại một vùng tăm tối bên trong, dưới chân cùng bên cạnh là quay chung quanh quần tinh, theo hô hấp của hắn mà sáng tắt, theo suy nghĩ của hắn mà sinh ra hoặc hủy diệt.

	Pháp sư từ từ nhắm hai mắt, hắn đang ở suy nghĩ.

	Từ Francesca trong trí nhớ, hắn nhìn thấy rất nhiều. Vứt bỏ kia nữ Thuật sĩ truy đuổi lực lượng thật đáng buồn cả đời, nhưng từ trong trí nhớ của nàng, pháp sư hoàn toàn chính xác đạt được có quan hệ chim én một ít thông tin.

	Đầu tiên, thế giới này các tinh linh đến từ thế giới khác. Bọn hắn ngồi đặc thù trắng thuyền, cả tộc đi tới thế giới này. Bọn hắn ở đây định cư, cũng lấy ôn hòa phương thức cùng phiến đại lục này dân bản địa ở chung. Tỷ như Gnome, người lùn.

	Bọn hắn chậm rãi trở thành trên khối đại lục này cổ xưa chủng tộc. Tại thời kỳ này, các tinh linh cơ hồ chúa tể toàn bộ đại lục.

	Mà bây giờ những cái kia rải các nơi trên thế giới tinh linh thành thị di tích đều là trước đây mảnh này quang vinh cảnh tượng chứng cứ. Tỉ như Vizima cùng Oxenfurt, cái này hai tọa rộng lớn thành thị kỳ thật đều là xây dựng ở tinh linh tộc phế tích phía trên.

	Bọn hắn sáng tạo ra to lớn văn minh, có phong phú văn hóa, thành thục nghệ thuật cùng tiên tiến khoa học. Cũng xuất hiện qua trong lịch sử số một số hai pháp sư, nghệ thuật gia và thi nhân. Hiện tại mọi người mỗi ngày sử dụng rất nhiều công cụ cũng là từ bọn hắn phát minh. Nhưng mà, tại loài người từ bọn hắn chỗ ấy học xong như thế nào sử dụng ma pháp về sau, tinh linh tộc suy vong chính là không thể tránh né.

	Nói tới thượng cổ chi huyết, liền không thể không nói chuyện bọn hắn trong tộc nổi danh tinh linh hiền giả, tiên tri, nữ tinh linh Ithlinne Aegli aep Aevenien. Cái này lớn lên phải chết tên thực sự khó đọc khó đọc, dứt khoát đưa nàng xưng là Ithlinne đi. Thú vị là, vị này tinh linh cũng không chỉ ở trong tộc nổi danh, nàng tại toàn bộ thế giới trong phạm vi đều tương đương nổi danh.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nàng làm một cái tiên đoán.

	Tiên đoán của Ithlinne.

	Lời tiên đoán của nàng trên đại lục bị từng cái chủng tộc, từng cái giai tầng cư dân rộng khắp biết rõ, có không ít đã thực hiện, tỉ như các tinh linh suy sụp. Nàng tại trong dự ngôn nghiêm trọng nhất cảnh cáo, thì là cảnh cáo thế nhân nhóm thế giới sẽ bị sương trắng hủy diệt, trở lại dã man. Căn cứ lời tiên đoán của nàng nói, thế giới sẽ bị "Sương trắng "Hủy diệt, tất cả nhân loại sẽ bởi vậy diệt vong, mà duy nhất người sống sót chỉ có tinh linh. Bọn hắn sẽ bị "Cổ xưa chi huyết" hậu duệ chỗ cứu vớt, những này hậu duệ được xưng là "Chim én" .

	Chim én. . .

	Pháp sư kỳ thật đối với tinh linh tộc vận mệnh không quan tâm chút nào, hắn cũng không quan tâm cái chủng tộc này là như thế nào vượt qua thế giới, bởi vì bọn hắn cũng không phải là vượt qua hàng rào thế giới. Mà là tại trong vũ trụ đi thuyền, du lịch trong vũ trụ mà thôi.

	Hắn chỉ để ý hai chuyện, thứ nhất, sương trắng là cái gì? Thứ hai, chim én.

	Sương trắng là cái gì, Francesca trong trí nhớ không có phán đoán suy luận. Trong Tinh Linh tộc cổ xưa nhất điển tịch cũng vô pháp miêu tả đây rốt cuộc là một loại gì tai nạn. Duy nhất có thể xác định là, sương trắng đã hủy diệt rất nhiều thế giới. Chỉ cần sương trắng xuất hiện tại tinh hệ bên trong, không ra mấy chục năm, toàn bộ tinh hệ bên trong toàn bộ tinh cầu đều sẽ hóa thành không có chút nào sinh cơ khối băng.

	Mà chim én, cũng chính là thượng cổ chi huyết người thừa kế có thể ngăn cản sương trắng. . . Lấy dạng gì hình thức ngăn cản? Hắn hoặc là nàng đang ngăn trở sương trắng sau sẽ phát sinh vấn đề sao? Ancient One tại sao muốn ta tìm tới chim én. . . Chẳng lẽ thế giới của chúng ta cũng sẽ xuất hiện sương trắng?

	Những nghi vấn này tại trong đầu của hắn thật sâu quanh quẩn, khiến cho hắn mở hai mắt ra.

	Hắn bắt đầu dần dần vuốt rõ ràng chuyện này đầu nguồn. Phải cứu vớt thế giới của hắn, đầu tiên đến tìm tới chim én. Chim én trên thực tế là một cái cách gọi khác, ý là thượng cổ chi huyết người thừa kế, căn cứ Francesca ký ức, thượng cổ chi huyết sớm nhất có thể ngược dòng tìm hiểu đến tinh linh hiền giả, Lara Dorren aep Shiadhal.

	Nàng là tinh linh vương con gái, vốn nên nên cùng một vị khác tinh linh hiền giả kết hôn. . . Nhưng nàng lại yêu một loài người Thuật sĩ, hai người kết cục cũng không như thế nào tốt đẹp, song song chết. Nhưng so với nàng chết sớm chồng, Lara trước khi chết sinh ra một cái truyền thừa nàng huyết mạch con gái.

	Huyết mạch của nàng một mực tiếp tục kéo dài, pháp sư trong đầu hiện lên gia tộc này từng cái gương mặt, cuối cùng dừng lại tại hai người trên thân.

	Calanthe Fiona Riannon xứ Cintra, hắn cùng Geralt vị trí Hoàng hậu. Người xưng Sư tử cái xứ Cintra.

	Cái thứ hai, thì là con gái của nàng, công chúa của Cintra, Pavetta.

	Pháp sư trong mắt mang theo mỏi mệt cùng hài lòng, hắn vừa mới sử dụng pháp thuật ngược dòng tìm hiểu gia tộc kia từ trên xuống dưới gia phả, loại này tại dòng sông thời gian bên trong dạo chơi hành vi cũng không đơn giản. Nhưng có hiệu quả rõ ràng. Chí ít hắn hiện tại đã được đến chim én manh mối, nhưng chim én bản thân cũng không xuất hiện. Bởi vì không phải tùy tiện cái gì thượng cổ chi huyết người thừa kế đều có thể được xưng chim én.

	Thượng cổ chi huyết là một loại cực đoan cường đại huyết mạch, kẻ có được nó có thể làm được khống chế không gian cùng thời gian, tùy ý tại từng cái thế giới bên trong dạo chơi —— có phải hay không nghe vào rất giống pháp sư vượt giới? Nhưng pháp sư vượt giới nhóm nhưng không cách nào để cho mình dòng dõi cũng cùng mình có được năng lực giống nhau.

	Đáng tiếc, có rất ít huyết mạch có thể làm được hoàn toàn chưởng khống nó, chí ít hiện tại hai tên người thừa kế đều không được. Mà các nàng thậm chí khả năng cũng không biết trên người mình có dạng này một phần cổ xưa huyết mạch cao quý.

	Hắn rời đi chính mình tháp Pháp Sư, đi vào trong thành Cintra món kia trong khách sạn.

	Geralt đang ngồi ở trong đại sảnh ăn đồ vật, hắn trông thấy pháp sư đang liều lĩnh cổng truyền tống ánh sáng lam bên trong đi ra về sau, hướng hắn phàn nàn nói: "Ha ha, ngươi ngược lại là đem bà chủ cầm trở về. Ta đến ở trọ, đưa cho nàng tiền, còn phải tự mình động thủ nấu cơm?"

	Hắn chỉ chỉ chính mình trong chén đoàn kia. . . Đồ vật. Pháp sư nhíu mày lại, hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Khoai tây nướng."

	". . . Tài nấu nướng của ngươi thiên phú rất không tệ, Geralt. Cố lên, ta tin tưởng ngươi một ngày kia có thể làm ra so đây càng tốt đồ vật."

	"Hắc! Ngươi không cần đến nói như vậy! Ta biết tự mình làm đồ vật không được. Nói trở lại, ngươi chạy đi đâu? Cái này đều qua một ngày. Ngươi sẽ không cùng nàng. . . Hả?" Geralt đầu tiên là oán trách một thoáng, sau đó lại bắt đầu nháy mắt ra hiệu. Hắn bộ này tư thái nếu để cho người ngoài nhìn lại, người săn ma nhóm đều là mặt đơ lời đồn tám thành sẽ tự sụp đổ.

	"Không có, Geralt. Ta cũng không phải ngươi loại kia tiền kiếm toàn tiêu vào các cô nương trên người người. Ta chỉ là cùng với nàng tiến hành hữu hảo hiệp thương."

	"Hừ, hữu hảo hiệp thương. . . Nói ta tin giống như. Vậy chúng ta còn muốn tiếp tục ở chỗ này ở lại sao?"

	"Đương nhiên, vì cái gì không? Trên thực tế. . . Geralt, ngươi có hay không nghĩ tới tiến cung gặp một lần Quốc vương?"

	Geralt tay run một cái, hắn suýt nữa đem cái nĩa rơi trên mặt đất. Người săn ma sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Không, ta đừng lại cùng đám quốc vương dính líu quan hệ. Bọn hắn cũng không chào đón ta cái này nhiều chuyện người săn ma."

	Hắn không biết là, sự cuối cùng sẽ cùng nguyện làm trái.
Kết chương.