Chương 456 : Báo tin tiên sinh trở về (2).
Quan Ế Nhiên rất khách khí, nhiệt tình mà lại chân thành.

	Nhưng mà làm Trần Bình An nói muốn đem Thanh Hạp đảo Cố Xán mẫu thân mang đến Long Tuyền quận về sau, Quan Ế Nhiên nhưng không có một lời đáp ứng, mà lại là giải quyết việc chung, nói việc này có thể lớn có thể nhỏ, hắn không tốt tự tiện quyết đoán, phải báo cáo cho đại tướng quân Tô Cao Sơn.

	Trần Bình An đương nhiên không có dị nghị.

	Đây mới là làm việc nên có quy củ.

	Nhân tình lẫn lộn, công và tư chẳng phân biệt được, nhìn như nước cờ đầu đi đường tắt, nhân tình vãng lai vô cùng trôi chảy, tạm thời giao tình cam như lễ, kì thực từng cái một di hoạn liền ở lại nhân sinh trên đường, nói không chừng ngày nào đó sẽ phải báo ứng khó chịu.

	Quan Ế Nhiên nói một tuần ở trong, trễ nhất nửa tháng, đại tướng quân sẽ cho một cái trả lời thuyết phục, vô luận rất xấu, hắn đều trước tiên truyền tin Trần Bình An.

	Tán gẫu qua công sự.

	Hai người lại uống bữa rượu, Trần Bình An mời khách.

	Như Quan Ế Nhiên lần trước tại Thạch Hào quốc quận thành cửa thành, vị này Đại Ly tu sĩ trẻ tuổi hay nói giỡn theo như lời, cái gì cũng có thể quỵt nợ, có thể Thiên vương lão tử cũng không có thể thiếu nợ hắn Quan Ế Nhiên rượu.

	Quan Ế Nhiên mặc dù là đương đại Đại Ly trụ cột Quan thị gia chủ đích cháu cố, nhưng mà như Trần Bình An lúc trước làm cho suy đoán như vậy, càng là có khát vọng quan lại đệ tử, đối với quy củ hai chữ, ngược lại nhìn càng thêm nặng, nếu đổi lại là Cố Xán tới đây, Quan Ế Nhiên vô cùng có khả năng sẽ để cho hắn trực tiếp ăn bế môn canh, hơn nữa Hoàng Hạc chi lưu, gần đây đúng là Quan Ế Nhiên bên này không thiếu sấy gió thoảng bên tai, dụng tâm hiểm ác nhưng cũng không coi là như thế nào cao minh, Quan Ế Nhiên liếc xem thấu, cần biết Quan thị thế nhưng là Đại Ly quan trường hai trăm năm đến trụ cột vững vàng, đối với cái này một bộ, thật sự là thấy quá nhiều, Quan Ế Nhiên thậm chí sẽ cảm thấy Hoàng Hạc chi lưu, còn là chưa đủ thông minh, dù là có thể dùng một cái Cố Xán đổi lấy ngắn hạn lợi ích, có thể ít nhất tại hắn Quan Ế Nhiên này tuyến, là đừng nghĩ muốn chuẩn lên, trong đó được mất, Hoàng Hạc khả năng nghĩ tới, nhưng mà trước mắt lợi ích quá mức mê người, khả năng không thể tưởng được, bởi vì căn bản không cách nào tưởng tượng Quan Ế Nhiên gia thế chi thâm hậu, Quan Ế Nhiên cũng chưa bao giờ đối ngoại người tiết lộ chính mình thân phận.

	Chẳng qua những thứ này nội tình, tựa như Trần Bình An chưa từng tại Lý Phù Cừ bên kia tiết lộ Lưu Lão Thành nhắc nhở, Quan Ế Nhiên dù là lại cảm thấy Trần Bình An hợp ý, cũng sẽ không đem Hoàng Hạc, Tố Lân đảo Điền Hồ Quân bọn hắn người này, lấy ra với tư cách nói chuyện phiếm cùng nhậu đề tài nói chuyện.

	Một tuần sau đó, Trì Thủy thành phi kiếm đưa tin Thanh Hạp đảo, Quan Ế Nhiên nói với Trần Bình An, đại tướng quân Tô Cao Sơn đã chính miệng đáp ứng, Cố Xán chi mẹ, có thể cưỡi tiên gia thuyền phản hồi Long Tuyền quận, nhưng mà không cho phép mang theo quá nhiều thần tiên tiền, hoặc là Thanh Hạp đảo bí mật kho trân bảo, đồng thời với tư cách trao đổi, Trần Bình An phải giao ra Đại Ly thái bình vô sự bài, trả nợ Đại Ly, hơn nữa tại Lễ bộ nha môn bên kia tiêu đương, tương đương triệt để đã mất đi Đại Ly hạng nhất tu sĩ bùa hộ mệnh, về sau còn muốn tưởng đạt được một khối, phải dựa vào công huân đổi lấy.

	Trần Bình An giống nhau không chút do dự đáp ứng.

	Tại Xuân Đình phủ bên kia, phụ nhân đột nhiên nghe được tin tức này về sau, như bị sét đánh, như nghe thấy rất lớn tin dữ.

	Thoáng ổn định tâm thần sau đó, chứng kiến Trần Bình An cùng Cố Xán ăn ý mà cũng không nói chuyện, phụ nhân tựa hồ cam chịu số phận, liền hỏi thăm Trần Bình An, Cố Xán làm sao bây giờ, còn nói nếu như Cố Xán không cùng lúc ly khai Thư Giản hồ mà nói, nàng sẽ chết cũng sẽ không ly khai Thanh Hạp đảo.

	Cố Xán nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An nói ra "Có thể cùng một chỗ ly khai, Thư Giản hồ phía nam dãy núi hành trình, ta có thể chính mình đi."

	Cố Xán hỏi "Mẫu thân của ta lần này phản hồi hẻm Nê Bình, an ổn sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói "Tô Cao Sơn cũng tốt, Quan Ế Nhiên cũng được, chỉ cần đã đáp ứng, có thể tin tưởng. Nếu như thật sự lo lắng, ta cũng hy vọng ngươi có thể phụng bồi mẹ ngươi cùng một chỗ trở về, có một số việc, ngươi chỉ cần thành tâm muốn làm, đều tới kịp."

	Cố Xán lâm vào trầm tư.

	Phụ nhân nhút nhát e lệ hỏi "Về sau còn có thể trở về sao?"

	Trần Bình An nói ra "Là có cơ hội này đấy, nhưng mà ta hiện tại không dám cam đoan."

	Sau đó phụ nhân lại hỏi thăm về quê rất nhiều chi tiết, Trần Bình An từng cái trả lời thuyết phục, hiển nhiên nàng nghĩ đến đấy, Trần Bình An đều đã nghĩ đến, thậm chí phụ nhân thật không ngờ đấy, hắn cũng nghĩ đến.

	Điều này làm cho lòng như đao cắt phụ nhân thoáng tâm tình thoải mái vài phần.

	Có thể mang đi Xuân Đình phủ một bộ phận tích góp, ví dụ như một đống lớn thần tiên tiền, còn có thể tuyển chọn ra năm đến sáu vị quý phủ tỳ nữ, tranh chữ đồ cổ, cũng có ba đại rương hòm số định mức. Càng có thể từ Thanh Hạp đảo bí mật nhà kho để tùy tự mình chọn lựa linh khí mười món, pháp bảo một kiện.

	Sau đó phụ nhân thật là tốt giống như con kiến dọn nhà, ý chí chiến đấu ngang nhiên, toả sáng ra một loại cùng loại năm đó ở hẻm Nê Bình chim yến ngậm bùn, bổ sung gia dụng sáng rọi.

	Trần Bình An đã không đi quản những thứ này, đều là Cố Xán một mực phụng bồi nàng.

	Cuối cùng Cố Xán đến sơn môn cửa phòng tìm được Trần Bình An, nói hắn ý định phụng bồi mẫu thân đi chuyến này, bằng không thì vẫn là không yên lòng.

	Trần Bình An cười đáp ứng.

	Hai người ngồi ở Trần Bình An tự tay chế tạo nhỏ trên ghế trúc, phơi nắng lấy vào đông ấm áp ánh mặt trời.

	Cố Xán hỏi "Ngươi sẽ không sợ ta vừa đi không trở về sao?"

	Trần Bình An lắc đầu "Ta sợ nhất sự tình đều đã xảy ra, cũng đối mặt, sẽ rất khó lại đi thất vọng rồi."

	Cố Xán trong tay bên cạnh mang theo cái kia Trần Bình An lúc trước đưa tới than lồng lò sưởi tay, "Thực xin lỗi."

	Trần Bình An cười nói "Giống nhau đấy, ta lúc ấy cũng làm xấu nhất ý định, lúc trước ta liền giống nhau theo như ngươi nói, ta cùng với một vị cô nương từng có mười năm ước hẹn, nếu quả thật muốn tại Thư Giản hồ hao tổn trên nhiều năm như vậy, ta cũng biết ly khai một đoạn thời gian, đi một chuyến núi Đảo Huyền cùng Kiếm Khí trường thành, thấy nàng, cùng nàng từ đầu chí cuối đã nói sự tình nguyên do, lại phản hồi Thư Giản hồ, ngươi cho là nói như thế nào kia mà? Đi đi, chỉ cần thật sự còn có thể trở về, mười năm trăm năm về sau, muộn một ít, đều không có quan hệ đấy."

        Trần Bình An quay đầu, "Nhưng mà trước đó đã nói, ngươi nếu như tới muộn, còn không bằng dứt khoát không đến."

	Cố Xán gật đầu nói "Sẽ không đâu. Tin ta một lần."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Năm nay cuối năm, Thư Giản hồ một trận tuyết cũng không xuống.

	Một ngày, Tố Lân đảo Điền Hồ Quân tự mình làm cho người ta đem một chiếc Thanh Hạp đảo lâu thuyền đỗ bến đò, phụ nhân mang theo sáu vị nhất lấy niềm vui nha hoàn tỳ nữ, cùng với từng con một rương hòm, lên thuyền.

	Trần Bình An phụng bồi Cố Xán cùng một chỗ đứng ở đầu thuyền.

	Điền Hồ Quân ngoại trừ ngay từ đầu chào hỏi, không có lại lộ diện, không biết là xem xét thời thế, còn là lòng mang áy náy, tóm lại không có xuất hiện.

	Cố Xán nhẹ giọng hỏi "Vì chuyện này, lại tốn kém rồi a."

	Trần Bình An mang theo cái kia than lồng sưởi ấm, "Trước kia đêm hôm khuya khoắt giúp ngươi nhà tranh giành nước, làm cho người ta đánh qua không ít lần. Thậm chí trở thành thợ làm gốm về sau, bởi vì không làm gì trở về trấn nhỏ giúp ngươi nhà làm việc nhà nông, truyền tới lời ra tiếng vào, lời nói khó nghe đến làm cho ta năm đó thiếu chút nữa không có tan vỡ, cái loại này khó chịu, một chút không thể so với hiện tại trả giá một ít vật ngoài thân dễ chịu, kỳ thật còn có thể càng khó chịu đựng. Sẽ để cho ta bó tay bó chân, cảm thấy hỗ trợ cũng không phải, không giúp đỡ cũng không phải, như thế nào đều là sai."

	Cố Xán đối với những thứ này người nhiều chuyện nói xấu đầu, kỳ thật một mực không quá quan tâm, dùng đầu vai nhẹ nhàng đụng phải một cái Trần Bình An, "Trần Bình An, nói cho ngươi biết một bí mật, kỳ thật năm đó ta vẫn cảm thấy, ngươi thật muốn làm cha ta, kỳ thật cũng không xấu, đổi thành nam nhân khác, dám vào cửa nhà ta, xem ta không hướng hắn bát cơm trong đi tiểu, hướng trong nhà hắn thùng đựng gạo giội phân."

	Trần Bình An trong nháy mắt mặt đen lên, một cái tát dùng sức vỗ vào Cố Xán trên đầu.

	Cố Xán cười đùa tí tửng nói ". Vui đùa lời nói, đừng coi là thật."

	Lập tức Cố Xán có chút ảm đạm, "Nói thật, ta đối với cái kia cha, thực không có chút ấn tượng rồi. Cũng không biết thấy, còn có thể nói cái gì."

	Trần Bình An thở dài một tiếng, "Từ từ sẽ đến đi."

	Đến rồi Trì Thủy thành, Quan Ế Nhiên tự mình nghênh đón, cùng rời thuyền sau Trần Bình An trò chuyện với nhau thật vui, điều này làm cho ở tại tầng cao nhất trong khoang thuyền Điền Hồ Quân, có chút kinh ngạc.

	Cố Xán cùng Trần Bình An ly biệt tình cảnh, nói ra "Yên tâm, ta biết rất nhanh gấp trở về, nói không chừng ngươi có thể so với mong muốn sớm hơn một ít, ly khai Thư Giản hồ, sau đó đi làm chuyện của mình ngươi."

	Trần Bình An mang theo than lồng, gật gật đầu, đưa mắt nhìn bọn hắn một đoàn người rời đi, Trì Thủy thành Phạm thị bạch ngọc trên quảng trường, đã ngừng có một chiếc Tô Cao Sơn tự mình điều hành tiên gia thuyền, có một vị Kim Đan tu sĩ tọa trấn trong đó, ngoài ra còn có hai vị tùy quân tu sĩ.

	Hôm nay toàn bộ Bảo Bình châu phía bắc, đều là Đại Ly bản đồ, kỳ thật dù là không có vàng đan địa tiên, cũng sẽ không có quá lớn mạo hiểm.

	Thuyền chậm rãi lên không.

        Trần Bình An thu hồi ánh mắt, Quan Ế Nhiên đứng ở bên cạnh, cười nói "Chuyện của ngươi, lúc trước chẳng qua là có chỗ nghe thấy, biết rõ Thanh Hạp đảo có một kỳ quái phòng thu chi tiên sinh, không sao cả để tâm, kết quả phát hiện nguyên lai là ngươi về sau, ta gần đây liền chọn lấy chút ít Liễu Nhứ đảo công báo, cùng với điều đi một tí Lục Ba đình gián điệp tình báo, xâm nhập biết một chút, không thể không nói, thật là một cái ngu nhất biện pháp."

	Trần Bình An cười nói "Cọ sát gạch làm kính, tuyết đọng vì lương thực, vạn nhất thực đã thành đây?"

	Quan Ế Nhiên nói ra "Chẳng qua nếu không có như thế, ta cũng sẽ không cả gan nhiều ghi một phong thơ cho đại tướng quân, cả gan thúc giục một phen. Đây cũng không phải là tranh công, càng không phải là khoe khoang, mà lại là hiện tại ta còn nghĩ mà sợ không thôi, ngươi là không hiểu được chúng ta đại tướng quân tính khí, ta năm đó sớm nhất lão Ngũ trưởng, hôm nay coi như là cái thực quyền tướng quân, tăng thêm ta bây giờ người lãnh đạo trực tiếp, như thường ngày đối với chúng ta phẫn nộ, cùng cha vợ thấy con rể tựa như, thấy thế nào như thế nào không vừa mắt, kết quả các loại chính bọn hắn gặp được đại tướng quân, từng cái một cùng chuột gặp được mèo, một cái so với một cái sẽ nịnh nọt, cũng không mang xấu hổ đấy, vì vậy ta phải với ngươi đòi hỏi một lượng bầu rượu uống, lấy lại bình tĩnh."

	Trần Bình An cười ha ha, cùng Quan Ế Nhiên còn có hắn mấy vị bằng hữu, uống chung bữa rượu, rượu đều là Trần Bình An ra đấy, bọn hắn đám này kẻ nghèo hèn hãy cùng Phạm thị đã muốn mấy đĩa cùng nhậu điểm tâm, bởi vì có quy củ tại, có được núi vàng núi bạc, ai cũng không dám thịt cá, cũng chỉ có thể dính Quan Ế Nhiên ánh sáng, thật vất vả bắt được một cái coi tiền như rác, liền khiến cho sức lực hao lông dê, một chút không nương tay, một cái tên là Ngu Sơn Phòng thanh tráng hán tử, cũng tùy quân tu sĩ, chỉ có điều Thạch Hào quốc quận thành lúc ấy, cùng Quan Ế Nhiên còn là phẩm trật tương đối, lúc này chính là thuộc hạ, hán tử phàn nàn không thôi, nói Quan Ế Nhiên cái này thối tiểu bạch kiểm chính là đầu tốt thai, hắn không phục. Quan Ế Nhiên rung đùi đắc ý, cười đùa tí tửng, nói qua không phục ngươi tới đánh ta a.

	Kết quả Ngu Sơn Phòng do dự cả buổi, chính là nhẹ nhàng một quyền "Mò" tại Quan Ế Nhiên đầu vai, sau đó cười hắc hắc, biến quyền vì chưởng, lau sạch nhè nhẹ một phen, nói Quan đại tướng quân nhất bụng dạ hẹp hòi rồi, giết địch bổn sự không lớn, mang thù bổn sự không nhỏ, ta nào dám a.

	Nhìn bọn họ đồng chí ở giữa nói chêm chọc cười, Trần Bình An chẳng qua là cười uống rượu.

	Sau đó Quan Ế Nhiên nói 1 môn Thạch Hào quốc tin đồn thú vị.

	Kỳ thật coi như là bọn hắn người này tai nạn xấu hổ.

	Lúc ấy quận thành bên kia, thậm chí có cái vừa mới giơ nhà từ kinh thành đem đến trong thành cổ hủ thư sinh già, nghe nói gia thế rất lớn, chẳng qua là lạc phách hai đời người, đã xa xa không được như xưa, đã liền quận thành bên kia Thạch Hào quốc bản thổ quan viên, đều không xem ra gì, cái này gia đình, chết sống không muốn dán Đại Ly môn thần.

	Vì vậy thở phì phì Ngu Sơn Phòng liền tự mình mang binh đến nhà, kết quả nhìn thấy đến nay khó quên một màn.

	Ngu Sơn Phòng bây giờ nói lên thời điểm, còn là thổn thức không thôi, hung hăng uống một ngụm rượu.

	Cái ngày đó.

	Một vị hai mắt gần mù đích lão nhân, một bộ tẩy trừ đến gần như xám trắng cũ kỹ thanh sam, ngồi nghiêm chỉnh tại trong hành lang, lão nhân cứ như vậy một thân một mình, ngồi ở chỗ kia.

	Đã nhìn không rõ ràng lắm Đại Ly giáp sĩ, nhưng mà thiết giáp boong boong rung động, còn có tiếng bước chân kia, đều là một loại đầy đủ lại để cho Thạch Hào quốc quận trưởng đều kinh hồn bạt vía sa trường khí thế.

	Nhưng mà Ngu Sơn Phòng tại hơn mười Đại Ly tinh nhuệ cũng không nghĩ tới, không chờ bọn họ mở miệng, cái kia thư sinh già tựu lấy nhất rõ ràng Đại Ly tiếng phổ thông cười lạnh nói "Thôi Sàm chính là như vậy dạy các ngươi giành chính quyền hay sao? ! Tề Tĩnh Xuân chính là như vậy dạy các ngươi đạo lý hay sao? ! Tốt một cái uy phong tám hướng Đại Ly thiết kỵ, tốt một cái nghe xong Sơn Nhai thư viện trăm năm leng keng sách tiếng Đại Ly!"

	Nho sam lão nhân đột nhiên vỗ bàn nắm tay, kiệt lực trừng to mắt, đối với những cái kia Đại Ly giáo úy cùng võ tốt trợn mắt nhìn, "Ta cũng muốn nhìn xem, như vậy chó má Đại Ly, có thể nhảy đáp vài năm!"

	Lão nhân đứng lên, càng là duỗi ra ngón tay, đối với đám kia mặc giáp trụ thiết giáp Đại Ly tinh nhuệ, 1 tràng tức giận mắng.

	Mắng được Ngu Sơn Phòng nghẹn khuất không thôi, thế nhưng là cuối cùng thủy chung tính cả hắn tại bên trong, người nào, không một người rút đao ra khỏi vỏ, thậm chí một câu ngoan thoại đều không có đặt xuống.

	Cứ như vậy đã đi ra này tòa phủ đệ, hơn nữa không cho phép bất luận kẻ nào quấy rối chỗ này phủ đệ.

	Quan Ế Nhiên biết được về sau, tự mình viết thư cho Tô Cao Sơn, hỏi thăm có thể hay không phá lệ, cho phép cái này gia đình không dán Đại Ly Viên Tào môn thần.

	Kỳ thật Quan Ế Nhiên cũng hiểu được khả năng không lớn, dù sao Đại Ly quy củ luật thép, không người dám can đảm vi phạm qua tuyến một bước.

	Kết quả Tô Cao Sơn một phong thư gửi hồi, đem Quan Ế Nhiên mắng máu chó phun đầy đầu, nói hôm nay Thạch Hào quốc chính là ta Đại Ly phiên thuộc, đọc như vậy sách người, không đi kính trọng, chẳng lẽ đi kính trọng Hàn Tĩnh Linh cái kia đồ con rùa, còn có Hoàng thị đám đó phế vật? Chuyện này, quyết định vậy nha, cho phép lão tiên sinh kia môn hộ bên ngoài không dán Đại Ly môn thần, một khi quốc sư vấn trách, hắn Tô Cao Sơn một mình gánh chịu, coi như là nhao nhao đến rồi Vương gia bên kia, hắn Tô Cao Sơn cũng muốn làm như vậy, ngươi Quan Ế Nhiên nếu có gan, thật sự có bị quốc sư mang thù vào cái ngày đó, nhớ kỹ cho lão tử tại ngươi Thái gia gia bên kia lời nói lời hữu ích, làm phiền lại đi quốc sư bên kia lời nói lời hữu ích, nói không chừng có thể cho quốc sư xin bớt giận nha.

	Trần Bình An yên lặng nghe.

	Quan Ế Nhiên cuối cùng dựa vào cái ghế, nhìn về phía Trần Bình An, nói ra "Ta cảm thấy được đọc như vậy sách người, có thể nhiều một ít, Trần Bình An, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trần Bình An gật đầu nói "Càng nhiều càng tốt."

	Quan Ế Nhiên híp mắt mà cười, giơ lên bát rượu, "Ở đây, liền ta và ngươi coi như là nửa cái người đọc sách, Ngu Sơn Phòng đám này tháo hán vũ phu, hiểu được cái rắm, đến đến đến, theo chúng ta lưỡng đi một cái."

	Trần Bình An cười nâng lên bát rượu, cùng Quan Ế Nhiên bát rượu va chạm một cái, không có gì chén rượu bát rượu cao thấp phân chia cao thấp, "Vậy đi một cái."

	Ngu Sơn Phòng xì một tiếng khinh miệt, cũng lôi kéo còn lại đồng chí, cất cao giọng nói "Chúng ta những thứ này biên quan hảo hán, chính mình đi một cái, đừng phản ứng những thứ này chua tú tài."

	Cũng là bát rượu va chạm, tiếng vang thanh thúy không thôi.

	Cuối cùng đều uống đến có chút say khướt, Quan Ế Nhiên tại một mình đem Trần Bình An đưa đến cửa phủ đệ về sau, đêm đông gió lạnh thổi, ánh mắt thanh minh vài phần, nhẹ giọng nhắc nhở "Về Thư Giản hồ đại cục hướng đi, ít nhất tại gần đây, ngươi không muốn lẫn vào. Nếu như ngay cả ta đều không thể chọn đọc tài liệu ngươi có chút hồ sơ, thực không dám giấu giếm, về việc này, ta còn chuyên phi kiếm đưa tin cho kinh thành gia tộc, hồi âm cũng rất hàm hồ, khắp nơi là huyền cơ, vì vậy cái này ý vị như thế nào, ta lòng dạ biết rõ, thực sự không phải là không tin được ngươi, Chỉ là. . ."

	Trần Bình An đã gật đầu, trêu ghẹo nói "Xem ra là rượu không uống đúng chỗ, mới có thể nói những lời này, bằng không thì ngoại trừ câu nói đầu tiên, còn lại phía sau đấy, ngươi đều không cần cùng ta nói."

	Quan Ế Nhiên vỗ tay một cái vỗ vào Trần Bình An đầu vai, "Khá lắm, lời này thế nhưng là tự ngươi nói đấy, lại thiếu nợ ta một lần rượu."

	Trần Bình An cười nói "Đợi đến đại cục đã định, coi như là vì ngươi thăng quan, đến lúc đó lại mời ngươi uống một lần rượu chúc mừng."

	Quan Ế Nhiên cười gật đầu.

	Hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Nếu là Trần Bình An sau lần đó thường xuyên đến nhà, Quan Ế Nhiên cũng biết ưa thích, nhưng mà cái này dính đến rất nhiều quan trường kiêng kị, đối với song phương đều có chút di chứng.

	Thế nhưng là loại lời này, Quan Ế Nhiên chỉ có thể đặt ở trong bụng, cảm thấy nếu như nhận biết bằng hữu, điểm ấy đại giới, phải trả giá, bằng không thì hắn Quan Ế Nhiên thật đúng chẳng qua là mê rượu, trông mà thèm Trần Bình An ẩn núp rượu của cải, tốt cái kia mấy ngụm tiên gia rượu cất? Hắn một cái Đại Ly triều đình chỉ trụ Quan thị tương lai gia chủ, sẽ thiếu cái này? Hắn thiếu đấy, chẳng qua là chính mình nhận thức bằng hữu mà thôi.

	Nhưng mà Trần Bình An nếu như có thể từ câu nói đầu tiên chính giữa, đã nghĩ thông suốt việc này, nói "Đại cục đã định" bốn chữ, Quan Ế Nhiên thì càng thêm cao hứng.

	Bằng hữu chân chính, thống thống khoái khoái uống rượu là nhất định, thế nhưng là nhân sinh khó nói hết người dự kiến, dù sao vẫn là có chút không thống khoái sự tình còn tại đó, bằng hữu nếu như nhìn đến lên, trên được tâm, nguyện ý vì đối phương suy nghĩ, cái kia chính là thực tốt nhất rồi, trong tay không bát, lại làm cho người như uống rượu nguyên chất.

	Vải bông áo bào xanh người trẻ tuổi, chậm rãi đi tại yên tĩnh quạnh quẽ trên đường cái.

	Quan Ế Nhiên nhìn qua cái kia gầy gò bóng lưng, liền nhớ lại cái kia trương gầy gò lõm gương mặt.

	Không khỏi, Quan Ế Nhiên cảm thấy có chút lòng chua xót, thế nhưng là lại cảm thấy cái kia bằng hữu, kỳ thật có chút tiêu sái.

	Đại khái một vị chính thức kiếm khách, cũng sẽ là như vậy, yến hội phía trên, cũng biết thỏa thích uống rượu, yến hội tản đi, như trước đại đạo độc hành.

	Quan Ế Nhiên cùng rất nhiều người uống qua rượu, cũng mời rất nhiều người uống qua rượu.

	Nhưng mà đã từng có vị có tiếng xấu Đại Ly Nguyên Anh tu sĩ, là vị cao cao tại thượng thần tiên, tại hắn năm đó từ vùng biên giới về quê thời điểm, vị kia thần tiên tự mình lộ diện, tại trì đâu phố tìm được hắn, nói muốn muốn mời hắn uống rượu, trò chuyện một ít chuyện.

	Quan Ế Nhiên cười hỏi "Ngươi xứng sao?"

	Lúc ấy bên người tất cả mọi người cảm thấy Quan Ế Nhiên có phải hay không uống cao, khẳng định phải rước lấy phiền toái không nhỏ, mặc dù là Quan thị, không thể nói trước cũng muốn ăn một ly phạt rượu.

	Sau đó trở lại ý chậm chễ ngõ hẻm phủ đệ, Thái gia gia cười to không thôi, dùng sức vuốt cái này trẻ tuổi cháu cố bả vai.

	Đó là Quan Ế Nhiên lần thứ hai nhìn thấy Thái gia gia cao hứng như vậy, lần đầu tiên là hắn quyết định nhập ngũ nhập ngũ, đi biên quan làm cái tầng dưới chót nhất trinh sát tu sĩ.

	Lúc nào cũng có 1 kiểu người, cảm thấy thân phận địa vị, mới có thể quyết định một người có thể hay không ngồi trên có chút bàn rượu.

	Những người này, mặc dù gặp vận may, thực ngồi trên nào đó trương bàn rượu, cũng là chỉ biết cúi đầu cúi người, lần lượt chủ động mời rượu, đứng dậy chạm cốc thời điểm, chén rượu một thấp lại thấp, hận không thể nằm rạp trên mặt đất uống rượu.

	Thật sự là thú vị vừa buồn cười.

	Quan Ế Nhiên hai tay ôm lấy cái ót, cười tủm tỉm nói "Mọi nhà có bản khó niệm kinh, những người này, cũng muốn lý giải a, dù sao có chút còn là sinh hoạt bức bách, có chút bất đắc dĩ, chẳng qua càng nhiều nữa, còn là vót nhọn đầu, dùng giáo dục, gia phong cùng cốt khí những thứ này hư nhượt đấy, đổi lấy thật bạc, bọn hắn chính giữa, thật sự sẽ có người bò được đã cao lại càng cao. Chẳng qua đâu rồi, ít nhất ta Quan Ế Nhiên cái này trương bàn rượu, bọn hắn cũng đừng nghĩ lên bàn uống rượu. Vì tương lai có thể ít tiếp xúc bọn người kia, ta cũng nên nhiều nỗ lực nỗ lực, bằng không thì ngày nào đó đến phiên ta phải cho bọn hắn mời rượu, chẳng phải là xong đời. Đến lúc đó giày xéo đấy, ngoại trừ bản thân, cùng cả cái Quan thị gia tộc, còn có nhiều như vậy uống chung qua rượu bằng hữu a."

	Đã ly khai Trì Thủy thành Trần Bình An, đương nhiên đoán không ra Quan Ế Nhiên sẽ nhớ được nhiều như vậy, xa như vậy.

	Phản hồi bến đò về sau, phát hiện Thanh Hạp đảo thuyền còn đang chờ đợi.

	Đây là hợp tình lý sự tình.

	Một cái thân phận mây che sương mù lượn quanh rồi lại đầy đủ dọa người Quan Ế Nhiên, đầy đủ lại để cho Điền Hồ Quân bọn hắn một lần nữa xem kỹ một phen tình thế rồi.

	Nói không chừng Hoàng Hạc nghe nói về sau, đều bỏ đi mời chính mình uống rượu ý niệm trong đầu, bởi vì không có biện pháp cùng mình phô bày giàu sang rồi.

	Lên thuyền về sau, Điền Hồ Quân vẻ mặt tràn đầy áy náy nói "Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tiểu sư đệ cùng thím ly khai Xuân Đình phủ, ta thật xin lỗi."

	Trần Bình An cười nói "Nhân lực có hạn, tận tâm thì tốt rồi."

	Điền Hồ Quân nhìn xem gương mặt đó bàng, nhất là vị kia phòng thu chi tiên sinh ánh mắt, không có phát hiện bất luận cái gì mỉa mai chi ý, chẳng qua là vẫn đang trong lòng lo sợ, dù sao sư phụ Lưu Chí Mậu hầu như đều không có Đông Sơn tái khởi khả năng về sau, nàng tất cả hành động, vì chính mình cùng Tố Lân đảo hết sức mưu đồ là thật, sư phụ cùng tiểu sư đệ tận tâm. . . Là nửa điểm đã không có.

	Trần Bình An đã nói sang chuyện khác, "Xuân Đình phủ xử trí như thế nào?"

	Điền Hồ Quân cười nói "Chỉ cần Trần tiên sinh nguyện ý, tùy thời có thể dọn đi ở."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Được rồi, ban đầu phòng, ở thói quen."

	Điền Hồ Quân cũng liền không nói thêm gì nữa.

	Xuân Đình phủ là Thanh Hạp đảo gần với Hoành Ba phủ linh khí dồi dào chi địa, phụ nhân một mang đi, Du Cối ở bên trong hầu như tất cả mọi người hạng nhất cung phụng, cũng bắt đầu ngấp nghé, về phần này tòa Hoành Ba phủ, ai cũng đều muốn bỏ vào trong túi, nhưng mà ai cũng không có bổn sự kia mà thôi, coi như là Điền Hồ Quân cái này bây giờ Thanh Hạp đảo mà nói sự tình người, cũng không cảm giác mình có thể xây dựng lại Hoành Ba phủ, vào chủ trong đó.

	Muốn chết sao?

	Về phần Xuân Đình phủ, Điền Hồ Quân là khẳng định phải thu hồi đấy, về phần lại để cho Trần Bình An dời đi qua, bất quá là huệ mà không thực lời khách sáo mà thôi, cũng rõ ràng Trần Bình An sẽ không đáp ứng.

	Cùng người thông minh giao tiếp, nhất là nói quy củ người thông minh, vẫn tương đối nhẹ nhõm đấy.

	Nếu như không phải là Trần Bình An bằng không toát ra một cái tên là Quan Ế Nhiên bằng hữu, Điền Hồ Quân khả năng như trước sẽ ngừng thuyền tại bến đò, nhưng tuyệt đối sẽ không tự mình nghênh đón, ở chỗ này phụng bồi một cái đại thế đã mất phòng thu chi tiên sinh, lãng phí nước miếng.

	Điền Hồ Quân trầm mặc cùng đi một lát, cáo từ rời đi.

	Trần Bình An mang theo cái kia than lồng, mỉm cười gật đầu.

	Điền Hồ Quân nhìn xem cái kia tiều tụy nam tử vui vẻ, trong lòng hơi hơi rung động, chỉ là không có suy nghĩ sâu xa.

	Trần Bình An đưa lưng về phía Điền Hồ Quân, nhìn ra xa cảnh hồ, thần du vạn dặm.

	Ngọc Khuê tông.

	Dưới đèn màu đen, thật sự là như thế nào cũng không nghĩ tới.

	Là Ngọc Khuê tông mà nói, như vậy liên quan đến trận kia lúc trước đánh vỡ đầu đều cân nhắc không thấu đại đạo chi tranh, xác thực đúng mực hỏa hầu, vừa vặn.

	Nhưng mà trong này khúc chiết nội tình, còn trốn ở trùng trùng điệp điệp phía sau màn.

	Vì vậy Quan Ế Nhiên một cái đứng ngoài quan sát người nhắc nhở, Trần Bình An rất nhận thức.

	Đầu bất quá chỉ như vậy thứ nhất, rất nhiều mưu đồ, liền lại chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, nói không chừng cái này nhất đẳng, cũng chỉ có thể các loại ra một cái không nhanh mà chết.

	Tỷ như vì Thư Giản hồ chế định một ít mới quy củ, tỷ như tại Thư Giản hồ chiếm cứ một hòn đảo, chuyên môn vì quỷ vật âm linh, chế tạo một cái không tranh quyền thế, lại có tự bảo vệ mình lực lượng đỉnh núi môn phái.

	Trần Bình An kỳ thật suy nghĩ rất nhiều, nhưng nếu như thế sự khó liệu, cũng chỉ có thể đi theo tình thế làm ra cải biến.

	Trong này hảo hảo xấu xa, phập phồng phập phồng, lấy hay bỏ được mất, chưa đủ vì người ngoài đạo.

	Rất nhiều chuyện, chỉ có trầm mặc.

	Về tới Thanh Hạp đảo, Trần Bình An phản hồi phòng, bếp lò nấu than, cho toàn bộ phòng thêm chút ít ấm áp, trong túi than củi đã không nhiều lắm, Trần Bình An tự giễu cười cười, nếu như không phải là Quan Ế Nhiên xuất hiện, đoán chừng đều muốn than củi, đều được cùng Thanh Hạp đảo bên kia mở miệng đòi hỏi rồi, đương nhiên cho còn là sẽ cho. Bất quá bây giờ nha, nên ngày mai sẽ sẽ chủ động có người chạy tới hỏi thăm, Trần tiên sinh trong phòng than củi cần phải bổ sung? Lại có là, ngày mai bắt đầu, cạnh mình, nên lại muốn nhiều ra chút ít gương mặt quen khách tới thăm rồi.

	Trần Bình An ngồi vào cái kia cái tủ sách về sau, tiếp tục tính sổ.

	Một đêm không ngủ.

	Sau khi trời sáng, Trần Bình An đẩy cửa, tản bộ đi Chu Huyền phủ, người gác cổng Hồng Tô hôm nay còn đang Xuân Đình phủ người hầu, không biết trong năm nay, theo chính mình thất thế, trong phủ quản sự tỳ nữ vỡ miệng, có thể hay không ngóc đầu trở lại, hoặc là càng ngày càng nghiêm trọng, vẫn còn hơn hẳn lúc ban đầu? Chẳng qua không quan hệ, lúc này lại không giống nhau. Chắc hẳn lại nhiều lần sau đó, Xuân Đình phủ bên kia, cũng nên nhớ lâu một chút, Hồng Tô thời gian, nên không đến mức quá mức khó khăn.

	Chu Huyền phủ quỷ tu Mã Viễn Trí, nhìn thấy Trần Bình An càng ngày càng không người không quỷ tôn vinh về sau, đặc biệt vui vẻ, không có biện pháp, tại trong chuyện này, quỷ tu thực phúc hậu không đứng dậy, dính đến hắn cùng trưởng công chúa điện hạ Lưu Trọng Nhuận hôn nhân đại sự, nhất định phải đối với Trần Bình An loại năm này nhẹ hán tử, nhiều hơn đề phòng, tránh khỏi ngày nào đó Trần Bình An không uống lấy chính mình rượu mừng, ngược lại mà lại là hắn nhận được cái gì Trần Bình An, Lưu Trọng Nhuận thích kết liên để ý thiệp cưới.

	Trần Bình An phụng bồi Mã Viễn Trí nói chuyện phiếm vài câu, liền rời đi Chu Huyền phủ.

	Mã Viễn Trí một mực cười đến không ngậm miệng được, thật sự là thấy thế nào Trần Bình An như thế nào thuận mắt, mở miệng một tiếng Trần tiên sinh, chưa bao giờ như thế chân thành.

	Trần Bình An dở khóc dở cười, chẳng muốn cùng Mã Viễn Trí tiếp tục nói dóc.

	Chu Huyền phủ mới người gác cổng, là vị Xuân Đình phủ bên kia tỳ nữ, gặp được Trần Bình An, đặc biệt thân thiện, phải biết rằng ở đây thế nhưng là cái kia Hồng Tô "Phát tích chi địa", cũng bởi vì leo lên lên Trần tiên sinh, mới có thể tại Xuân Đình phủ trở thành cái thời gian thanh nhàn tiểu đầu mục, Trần Bình An đối với vị nữ tử kia cũng khách khí, nhưng chính là như vậy. Nhiều trò chuyện, lại có thể trò chuyện cái gì. To như vậy một tòa Thanh Hạp đảo, có mấy cái Hồng Tô? Một cái mà thôi.

	Quả nhiên như Trần Bình An suy đoán như vậy, hôm nay lại có mấy vị người quen đi vào Thanh Hạp đảo, cùng hắn bắt chuyện ôn chuyện.

	Trần Bình An hôm nay ứng phó những thứ này, quen tay hay việc, không hề như dĩ vãng như vậy trong nội tâm không được tự nhiên, ngôn ngữ mất tự nhiên.

	Đều là từng ly từng tý, lịch luyện ra được.

	Trần Bình An không có ở Thanh Hạp đảo lễ mừng năm mới, chống thuyền đã đi ra Thư Giản hồ, trong lúc xa xa ngừng thuyền tại Cung Liễu đảo bên ngoài, tiếp tục chạy đi.

	Đi Lục Đồng thành, dắt ngựa, chỉ tiếc cái kia gian cửa hàng bánh bao đã đóng cửa, cũng không biết là khó có thể tiếp tục, còn là lễ mừng năm mới ngừng kinh doanh, đợi đến lúc qua hết Tết Nguyên Tiêu mở lại trương.

	Trần Bình An là ở trên đường qua năm.

	Ngay tại trên lưng ngựa.

	Thản nhiên tự đắc.

	Không dùng vì đau khổ.

	Vừa vặn tại tháng giêng mùng 1 đầu năm đã tìm được đợi chờ đã lâu Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi.

	Trần Bình An nghỉ ngơi một ngày, tại mùng hai cái này Thiên Khải trình, tam kỵ vòng quanh Thư Giản hồ khu vực vùng biên giới, một đường xuôi nam.

	Cuối cùng tại một tòa thuyền sớm đã ngừng hồi lâu tiên gia bến đò, Trần Bình An nói muốn ở bên cạnh các loại một người, nếu như một tuần ở trong, đợi không được, bọn hắn cứ tiếp tục chạy đi.

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi tu hành ngoài, liền cùng một chỗ chạy tới dạo chơi tiên gia bến đò, cửa hàng như rừng, hàng hóa rực rỡ muôn màu.

	Mã Đốc Nghi đi dạo qua về sau, đã nói không thể lại nhìn rồi, bằng không thì càng xem càng lo lắng, sẽ cảm giác mình nghèo quá.

	Trần Bình An liền cho Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi mỗi người một viên Tiểu thử tiền, nói đây là năm mới tiền lì xì.

	Tằng Dịch không có không biết xấu hổ nhận lấy, như thế nào cũng không đáp ứng, Mã Đốc Nghi là một cái không cùng Trần tiên sinh nửa điểm hư tình giả ý đấy, còn hỏi thăm có thể hay không đem Tằng Dịch viên kia cũng cùng nhau cho nàng.

	Trần Bình An cười nói "Không chê bạc áp tay, đúng không?"

	Mã Đốc Nghi gà con mổ thóc.

	Trần Bình An đương nhiên không có đáp ứng, thu hồi viên kia Tiểu thử tiền, "Xấu hổ, ta cũng không chê bạc áp tay."

	Tằng Dịch cười ha ha, nhìn có chút hả hê, cho Mã Đốc Nghi một tay khuỷu tay gõ ở bên trong, đau đến hắn thẳng nhe răng.

	Tại tiên gia bến đò, đợi tiếp cận một tuần thời gian.

	Hôm nay hoàng hôn, một chiếc thuyền thậm chí có lá gan đỗ bến đò, chẳng qua là khi các lộ tu sĩ chứng kiến trên thuyền bên cạnh cái kia trước mặt cờ xí về sau, liền giật mình.

	Đồ chó hoang, là cái kia Đại Ly mọi rợ chiến kỳ.

	Trần Bình An dẫn người kia phản hồi khách sạn, Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi thần sắc lúng túng.

	Bởi vì là Cố Xán.

	Tằng Dịch là thuần túy sợ hãi Cố Xán.

	Mã Đốc Nghi thì là trong lòng sầu lo, bởi vì Cố Xán xuất hiện vào lúc này, thực không phải là cái gì chuyện tốt.

	Rất nhiều âm vật ma quỷ nguyện vọng, nguyên bản tại Trần tiên sinh bên này, đi được thông. Vô cùng có khả năng vừa thấy được Cố Xán bản thân, sẽ tại chỗ đổi ý, thậm chí trong lòng phẫn hận tăng lên, không ít âm vật cũng có thể trực tiếp biến thành triệt để mất đi linh trí ác quỷ, đến lúc đó liền lại muốn không công tiêu xài Trần tiên sinh bùa chú rồi.

	Trần Bình An đêm đó lại để cho Tằng Dịch từ kể chuyện trong rương bên cạnh chuyển ra hạ ngục điện Diêm La , đặt ở trong nhà mình trên bàn.

	Trong phòng chỉ có Cố Xán.

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi đều phản hồi từng người gian phòng, sau đó Mã Đốc Nghi lần đầu tiên đã tìm được Tằng Dịch, hai cái ngồi cùng một chỗ ngẩn người.

	Sau nửa đêm, Trần Bình An nhẹ nhàng gõ cửa.

	Mã Đốc Nghi bước nhanh chạy tới mở cửa về sau, Trần Bình An ý bảo bọn hắn đều ngồi xuống, mình cũng sau khi ngồi xuống, nói khẽ "Không cần lo lắng cho ta, các ngươi nghĩ a, khó hơn nữa, có thể có chúng ta nhất lúc mới bắt đầu khó sao?"

	Tằng Dịch ừ một tiếng.

	Mã Đốc Nghi cũng nhẹ nhàng gật đầu.

	Trần Bình An cười hỏi "Phụng bồi ta người như vậy, có phải hay không rất mệt a?"

	Tằng Dịch dùng sức lắc đầu.

	Mã Đốc Nghi bạch nhãn nói ". Tâm mệt chết đi được."

	Tằng Dịch rụt rè nói "Mã cô nương, ngươi còn thế nào chết a."

	Trần Bình An nhịn cười.

	Mã Đốc Nghi khó được tại Tằng Dịch bên này kinh ngạc một lần, tại dưới đáy bàn, hung hăng đạp Tằng Dịch một cước.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, dựa vào cái ghế, nhắm mắt lại, nói khẽ "Ta liền híp mắt trong chốc lát, các ngươi không cần phải xen vào ta."

	Thiếp đi lúc trước.

	Trần Bình An nghĩ đến, không biết quê hương bên kia, những cái kia người mình quan tâm, cũng khỏe sao?

	Ngoại trừ quê hương Long Tuyền quận, cái này tòa thiên hạ, còn có nơi khác thiên hạ cùng với này tòa phúc địa, một năm tân xuân thời tiết, vẫn là được không nào? Cũng có cái kia khắp nơi dương liễu lả lướt, xuân về hoa nở sao?

	Trần Bình An chậm rãi thiếp đi.

	Có một chút tiếng ngáy.

	Xem ra là thực mệt nhọc.

	Tằng Dịch vốn cho là yêu nhất cùng Trần tiên sinh phá Mã Đốc Nghi, sẽ giễu cợt Trần tiên sinh đâu.

	Nhưng mà làm cao lớn thiếu niên quay đầu nhìn lại, lại phát hiện vị kia Mã cô nương, lau nước mũi, nước mắt dịu dàng.

	Thiếu niên khó hiểu, Trần tiên sinh không ngay cả khi ngủ có chút tiếng lẩm bẩm nha, Mã cô nương ngươi về phần thương tâm như vậy?

	Long Tuyền quận.

	Hẻm Nê Bình một hộ chủ nhân kỳ thật đi xa chưa về căn nhà nhỏ.

	30 tết đêm ngày đó, mới câu đối xuân, phúc chữ còn có môn thần, đều đã có người cẩn thận tỉ mỉ mà dán hoàn tất.

	Chẳng những có một bàn lớn cực kỳ phong phú cơm tất niên, đầu bếp còn là một Viễn Du cảnh vũ phu, một cái kẹp chiếc đũa dùng bữa, tuổi tác càng dài lão nhân, càng là cái đã từng thiếu chút nữa đưa thân võ thần cảnh mười cảnh vũ phu, một vị phong thái như thần áo trắng nam tử, thì là Đại Ly Bắc Nhạc chính thần.

	Còn có một sống nhờ tại tiên nhân di thuế giữa nữ quỷ.

	Mặt dày mày dạn ngồi ở chủ vị, nhưng là cái than đen nha đầu, nói là thay sư phụ hắn ngồi, ai cũng không cho phép tranh giành, gia có gia quy, sư phụ không có ở đây, nàng cái này khai sơn đại đệ tử, phải vén lên quy củ đến.

	Ngoài ra còn có một vị ngồi xổm dài trên ghế đẩu áo xanh tiểu đồng, cùng một bên quy củ phấn váy nữ đồng.

	Đã ăn rồi cơm tất niên, họ Thôi lão nhân trước tiên ly khai tòa nhà, Ngụy Bách cùng Chu Liễm đi ra cửa du lịch, tùy tiện dạo chơi trấn nhỏ.

	Vẫn có ba cái "Tiểu gia hỏa", cùng một chỗ vây quanh bếp lò gác đêm.

	Sau khi trời sáng, hẻm Nê Bình tổ trạch bên ngoài, pháo đùng đùng (không dứt).

	Một cái bên hông đao kiếm bắt chéo nhau than đen nha đầu hai tay ôm ngực, gật gật đầu, tỏ vẻ tương đối hài lòng, sư phụ nhà năm mùi vị, còn rộng rãi lấy đấy.

	Bùi Tiễn tuân thủ nghiêm ngặt lời thầy, không có chỉ lo chính mình thả mới vừa buổi sáng pháo, bằng không thì liền nàng cái kia tính khí, hận không thể đánh thức toàn bộ trấn nhỏ dân chúng.

	Bùi Tiễn buông tha pháo, vung tay lên, "Đi, đánh nhau đi!"

	Phấn váy nữ đồng không có tham gia náo nhiệt, sẽ phải giữ nhà. Thạch Nhu càng chẳng muốn phụng bồi Bùi Tiễn hồ đồ, nàng đi vào Long Tuyền quận về sau, cũng liền cùng phấn váy nữ đồng thân cận một ít.

	Áo xanh tiểu đồng hấp tấp đuổi kịp Bùi Tiễn, e sợ cho thiên hạ không loạn.

	Áo xanh tiểu đồng, tại lần đầu nhìn thấy cái kia còng xuống lão nhân cùng than đen nha đầu về sau, cảm giác mình với tư cách núi Lạc Phách tiền bối cao nhân, phải có chút cái giá mới được, liền một mực đè nặng khiêu thoát : nhanh nhẹn tính tình, mỗi ngày chứa làm ra vẻ, rất là mệt mỏi, điều này làm cho phấn váy nữ đồng rất không thích ứng.

	Về sau phát hiện cái kia tiểu hắc than căn bản nghe không hiểu chính mình nói cái gì, chính là trừng to mắt ngẩn người vờ ngớ ngẩn, hắn liền triệt để buông tay buông chân, mang theo nàng cùng một chỗ điên chơi, cưỡi cái kia bụng sinh kim tuyến rắn đen, trèo đèo lội suối.

	Cùng Bùi Tiễn ở chung lâu rồi, áo xanh tiểu đồng trong lòng điểm này quanh quẩn không đi phiền muộn cùng thất lạc, trong lúc vô hình phai nhạt vài phần.

	Về phần Chu Liễm, thấy họ Thôi lão nhân, rất cung kính, nhưng là vẻn vẹn là như thế.

	Tại Bùi Tiễn trong mắt, giống như lão đầu bếp vừa đến Long Tuyền quận, liền đã mất đi tâng bốc thần công. Ngược lại là cùng cái kia tướng mạo tuấn mỹ được vô pháp vô thiên sơn thần lão gia, rất trò chuyện được, thường xuyên đi núi Phi Vân đến nhà làm khách.

	Bùi Tiễn mang theo áo xanh tiểu đồng tại phố lớn ngõ nhỏ "Đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia", kết quả rất là thất vọng.

	Vậy mà không một đối thủ dám can đảm đi ra một trận chiến.

	Bùi Tiễn một đập chân, "Thật không có sức lực!"

	Áo xanh tiểu đồng cười hắc hắc nói "Không phải là còn có cái kia tán loạn chó thổ nha, tìm nó đi!"

	Bùi Tiễn do dự một chút, "Tháng giêng Mùng một đấy, không tốt lắm đâu?"

	Áo xanh tiểu đồng nhào nặn cái cằm, "Cũng đúng. Vậy sáng mai rồi hãy nói?"

	Bùi Tiễn gật gật đầu.

	Bùi Tiễn cái gọi là "Đánh nhau", nhưng thật ra là trấn nhỏ ngõ hẻm trong nuôi thả những cái kia ngỗng trắng lớn, thật sự là kiêu ngạo đến cực điểm, ma cũ bắt nạt ma mới.

	Lớn như vậy một cái ngõ hẻm, ai đi đường nấy, nước giếng không phạm nước sông, đều không được? Không nên mổ ta? Chẳng lẽ không biết khiêu khích cao thủ, là muốn trả giá huyết lệ đại giới sao?

	Lúc trước lần thứ nhất hiệp lộ tương phùng, Bùi Tiễn cùng vị kia kình địch, song phương đấu trí so dũng khí, rốt cuộc cho Bùi Tiễn một phát bắt được cái kia rõ ràng ngỗng cái cổ, tại chỗ xoay tròn mấy vòng, hét lớn một tiếng đi ngươi.

	Chóng mặt chóng mặt.

	Chưa từng nghĩ cái kia rõ ràng ngỗng càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, phịch cánh lại đây chém giết, Bùi Tiễn cũng tìm được khiếu môn, lần lượt đắc thủ, đầy đất trắng như tuyết lông ngỗng, cho nàng nhặt lên, dùng đồng tiền làm đầu quả cầu.

	Dần dà, chúng nó chỉ cần gặp được cái kia than đen nha đầu, vậy mà chủ động đường vòng mà đi. Điều này làm cho Bùi Tiễn cảm thấy có chút cô đơn lạnh lẽo, lập tức có chút vui vẻ, cảm giác mình đã nếm đến ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh tông sư tư vị, nghĩ chính mình niên kỷ còn nhỏ như vậy, cứ như vậy tiền đồ đại phát rồi, không hổ là sư phụ khai sơn đại đệ tử, tại quê hương trên địa bàn, chưa cho sư phụ mất mặt!

	Về sau Bùi Tiễn cùng áo xanh tiểu đồng lại đang phía tây trong núi lớn, gặp một cái đặc biệt dã chó thổ.

	Cái này còn chịu nổi sao?

	Bùi Tiễn thế nhưng là có chí lớn hướng người, trong đó một cái, chính là muốn đánh nhất dã con chó.

	Sau đó chính là một trận đầy khắp núi đồi truy đuổi.

	Áo xanh tiểu đồng giúp đỡ chắn đường chặn đường, thập phần tận hứng, ở đằng kia sau đó, hai tên gia hỏa liền thường xuyên đi tìm cái kia đã thành tinh chó thổ phiền toái.

	Đáng thương cái kia gặp không may tai bay vạ gió chó thổ, hôm nay chỗ dựa vừa vặn không có ở đây Long Tuyền quận, chỉ có thể kẹp lấy cái đuôi chạy trốn tứ phía, mấu chốt là mặc dù nó chạy trốn tới Long Tuyền Kiếm Tông đỉnh núi, giống nhau không cách nào tránh được một kiếp, cái kia hai cái lòng dạ độc ác tên khốn khiếp, liền không ngừng xông lên núi, trên núi tiên sư đệ tử gặp được, không dám quản, Nguyễn Cung thấy được, vậy mà cũng là vui tươi hớn hở, nửa điểm không ngăn cản ngăn, ngược lại lại để cho trong môn đệ tử không cần ước thúc cái kia hai cái bất hảo gia hỏa.

	Bùi Tiễn ngược lại là không quên lễ nghi, cầm trong tay gậy leo núi, gặp được Nguyễn Cung, ôm quyền hành lễ, rất giang hồ khí khái rồi.

	Tại đệ tử bên kia chưa từng khuôn mặt tươi cười Nguyễn Cung, lại vẫn cười vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, nói về sau nếu như muốn vào ta tông môn học kiếm, vô luận treo không ngoẻo tên, cũng có thể.

	Bùi Tiễn tại chỗ cự tuyệt, lần nữa trọng thân mình là sư phụ khai sơn đại đệ tử.

	Nàng đối với cái này tiếng tăm lừng lẫy binh gia thánh nhân, phải không như thế nào sợ đấy, ngược lại có chút thân cận, trong này, nàng cất giấu một cái bí mật nhỏ.

	Bởi vì nàng nhìn rồi cái kia bức thời gian sông dài đèn kéo quân về sau, liền một mực nhớ kỹ vị kia áo xanh tỷ tỷ, cảm thấy coi như là làm sư mẫu là rất khó rồi, nhưng mà làm cái nhị sư mẹ, cũng không đi?

	Nguyễn Cung cười ha ha, nói sau này hãy nói, không nóng nảy.

	Chẳng qua đoán chừng nếu là hắn hiểu rồi cái tiểu nha đầu này nội tâm ý nghĩ, liền như thế nào đều không cười được.

	Còn muốn tức giận mắng cái kia họ Trần tiểu tử, thật sự là tà tâm không chết, thọc gậy bánh xe nhỏ cái cuốc, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

	Bùi Tiễn cùng áo xanh tiểu đồng đi đến hẻm Nê Bình phụ cận, Bùi Tiễn đột nhiên chạy tới này tòa đã mất đi khóa sắt giếng Thiết Tỏa, nằm ở đó bên cạnh, đi đến bên trong bên cạnh nhìn.

	Áo xanh tiểu đồng ngồi xổm một bên, hỏi "Làm gì đấy?"

	Bùi Tiễn nói khẽ "Chính các ngươi đều nói Long Tuyền quận cất giấu thật nhiều đáng giá đồ vật, ta muốn nhìn một cái bên trong có hay không bảo bối a, thật muốn nếu như mà có, chẳng phải là phát tài?"

	Áo xanh tiểu đồng bạch nhãn nói ". Ta khuyên ngươi đừng suy nghĩ, địa phương khác còn dễ nói, ở đây hôm nay là tư gia cấm địa rồi, cũng chính là mặt mũi của ta lớn, ngươi mới có thể không ai cản trở, thoải mái đi đến bên này, ngươi không có phát hiện đã không có trấn nhỏ dân chúng đến cấp nước sao?"

	Bùi Tiễn thất vọng, lấy quyền anh chưởng, "Thế nào cái chuyện quan trọng đấy, đến rồi sư phụ quê hương, một kiện thứ tốt đều có được tìm được!"

	Áo xanh tiểu đồng gãi gãi đầu, không biết làm thế nào.

	Cùng Bùi Tiễn nói cơ duyên nói ra để ý đi, người ta căn bản mặc kệ, thuận miệng nói đụng đại vận đi, người ta ngược lại là để tâm.

	Thật sự là đàn gảy tai trâu, liền cảm giác mình đã đầy đủ não nước vào áo xanh tiểu đồng, đều muốn đối với nàng cảm thấy không có cách.

	Hai người ngồi ở miệng giếng lên, áo xanh tiểu đồng thở dài.

	Bùi Tiễn hỏi "Gì vậy?"

	Áo xanh tiểu đồng nhào nặn gương mặt, "Không hiểu được ta vị kia Ngự Giang thủy thần huynh đệ, hôm nay thế nào rồi."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, "Tựu như vậy quá, còn có thể thế nào, khoảng cách ngươi rồi, người ta còn có thể sống không nổi a, không phải là ta nói ngươi, ngươi chính là nghĩ quá nhiều, sao cái rắm dùng."

	Áo xanh tiểu đồng liếc mắt.

	Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, không quan tâm áo xanh tiểu đồng những cái kia, phối hợp ưu sầu nói ". Sư phụ cũng thiệt là, đã lâu như vậy vẫn chưa trở lại."

	Áo xanh tiểu đồng gật gật đầu, "Cái này không đáng tin cậy lão gia, thế nhưng là thiếu nợ ta nhiều cái hồng bao."

	Bùi Tiễn do dự một chút, xoay người, từ Lão Long thành Quế phu nhân đưa tặng cho mình thêu trong túi bên cạnh, lấy ra mấy viên đồng tiền, "Coi như là sư phụ ta đưa cho ngươi tiền lì xì, có đủ hay không?"

	Áo xanh tiểu đồng sững sờ nhìn xem Bùi Tiễn vũng thả trong lòng bàn tay cái kia mấy viên đồng tiền, lập tức đau buồn từ trong, đầy ngập phẫn uất, nhưng vẫn là vươn tay ra, đều muốn cầm cái kia mấy viên đồng tiền, chân muỗi cũng là thịt.

	Bùi Tiễn rồi lại ha ha cười nắm tay thu hồi, thả lại thêu túi, "Nằm mơ đâu ngươi, nhiều tiền như vậy, ta cũng không cam lòng."

	Sau đó Bùi Tiễn thu liễm vui vẻ, vỗ vỗ áo xanh tiểu đồng bả vai, "Lăn lộn đến thảm như vậy hề hề phân thượng, liền mấy viên đồng tiền cũng không buông tha, ngươi cũng rất không dễ dàng đấy. Không quan hệ, sư phụ ta nói câu nào, thủ được mây mờ trăng tỏ minh, ta đem những lời này tiễn đưa ngươi rồi, ta giảng nghĩa khí đi?"

	Áo xanh tiểu đồng ôm đầu kêu rên lên.

	Cái này đau khổ ha ha thời gian thế nào qua a.

	Bùi Tiễn ai thán một tiếng, thật là một cái chưa trưởng thành gia hỏa, đành phải một lần nữa xuất ra cái kia mấy viên đồng tiền, đưa cho áo xanh tiểu đồng, "Cầm đi đi."

	Áo xanh tiểu đồng lập tức tươi cười rạng rỡ.

	Bùi Tiễn làm ra vẻ lắc đầu, dạy dỗ "Thấy tiền sáng mắt, không có tiền đồ!"
Kết chương.