Chương 219 : Đạo sĩ ngâm thơ.
Trẻ tuổi đạo sĩ đứng lên, sửa sang quần áo, bước đi vào tú lâu sân rộng, một bộ hùng hồn hy sinh bộ dáng, lớn tiếng nói: "Chư vị trước hết nghe tiểu đạo một lời!"

	Mọi người tại đây nhao nhao nhìn về phía vị này xứ khác đạo sĩ, thần sắc khác nhau, Thần Cáo tông thiếu niên đạo nhân, bên hông trói chặt có một đoàn đen nhánh dây thừng, thiếu niên nhìn thấy đạo sĩ Trương Sơn về sau, liền có chút ít sắc mặt không vui, tháo xuống dây thừng tiện tay ném đi, dây thừng tựa như một cái linh xà, trên không trung tự hành giãn ra, trong nháy mắt đem trẻ tuổi đạo nhân bị trói lại, bánh chưng tựa như Trương Sơn đung đưa, thiếu chút nữa té ngã, thật vất vả mới đứng vững thân hình.

	Thần Cáo tông thiếu niên cười lạnh nói: "Dựa vào cái gì phải nghe ngươi nói nhảm? Một cái không rõ lai lịch qua sĩ, còn dám om sòm, liền trực tiếp đem ngươi ném ra sân nhỏ."

	Đạo sĩ Trương Sơn phẫn nộ nói: "Tiểu đạo họ Trương danh sơn, đến từ Câu Lô châu, theo sư phụ Lăng Tiêu phái Hỏa Long chân nhân, tiểu đạo càng là gia phả có theo có thể điều tra Long Hổ sơn Trương gia đệ tử! Lần này đi xa bốn phương, đi vào Bảo Bình châu ma luyện đạo tâm, là vì xong Thành Long hổ núi sơn môn khảo nghiệm, chỉ cần tiểu đạo phản hồi quê hương, liền có thể trở thành thiên sư phủ kim ngọc gia phả trong danh sách đạo sĩ! Các ngươi Thần Cáo tông, uy phong thật to, dám như thế khi nhục Long Hổ sơn người Trương gia!"

	Kinh nghiệm giang hồ không đủ Thần Cáo tông thiếu niên có chút mộng, trong lúc nhất thời không còn ương ngạnh khí diễm.

	Rõ ràng, là cho "Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ" bị chấn nhiếp đến rồi. Cầm Thần Cáo tông tới tách ra cổ tay, thật đúng là không nắm chắc, không biết trước khí.

	Người có tên cây có bóng, thanh danh có thể truyền lưu đến Bảo Bình châu tông môn, liền không có một cái nào là dễ trêu đấy.

	Trung Thổ thần châu Long Hổ sơn, càng là hiển hách đại danh, không thuộc về đạo gia tam giáo bất luận cái gì nhất mạch, là tự lập môn hộ một phương đạo thống, Thần Cáo tông thiểu niên đạo sĩ đương nhiên sớm có nghe thấy, nhưng là chỉ giới hạn ở một ít thần quỷ chí quái dị truyền thuyết, phần lớn là kiến thức nông cạn phố phường dân chúng nghe nhầm đồn bậy, bình thường trên núi luyện khí sĩ đều không cho là thật, chỉ cho là chê cười tới nghe, nhưng Thần Cáo tông rút cuộc là tông chữ đầu tiên gia quý tộc, đối với Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ chính thức nội tình, hiểu rõ đến xa so với người khác thêm nữa, Trương gia thiên sư một tay chưởng ấn, một tay cầm kiếm tiên, đạo pháp vô biên, sát lực vô cùng, vậy thì thật là tại thần nhân xuất hiện lớp lớp Trung Thổ thần châu, cũng có thể đưa thân mười thứ hạng đầu liệt kê trên năm cảnh tiên nhân, cái này có chút cùng loại Thần Cáo tông chưởng môn, thiên quân Kỳ Chân tại Đông Bảo Bình châu siêu nhiên địa vị, vì vậy Thần Cáo tông rất dễ hiểu Long Hổ sơn tiên khí ngút trời.

	Đạo sĩ Trương Sơn thừa thắng xông lên, vẻ mặt chính khí, gắt gao nhìn thẳng cái ánh mắt kia âm tình bất định đầu lĩnh lão đạo, "Dương Hoảng với tư cách Thần Cáo tông trước đệ tử, vì một cái chữ tình, lưu lạc đến tận đây, chính là tiểu đạo những thứ này người ngoài xem ra, cũng hiểu được vui buồn lẫn lộn, nên vì vợ chồng hai người bốc một thanh đồng tình nước mắt, Thần Cáo tông với tư cách Bảo Bình châu đạo thống đứng đầu, chắc hẳn cũng nên có tới xứng đôi khí độ mới đúng?"

	Nhỏ tuổi nhất, cầm trong tay cổ cây dài mảnh Thần Cáo tông tiểu đạo đồng, nhẹ nhàng giật giật thiếu nữ đạo sĩ tay áo, lặng lẽ hỏi: "Sư tỷ, ta cảm thấy đến cái kia Trương Thiên Sư nói được rất đúng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Bên hông có khác một cành xanh vàng trúc cây roi thiếu nữ lắc đầu nói: "Vớ vẩn quanh co lời khách sáo, đừng coi là thật."

	Trần Bình An mở rộng tầm mắt.

	Nhưng mà cùng lúc đó, hắn khóe mắt liếc qua lườm hướng tú lâu nóc nhà bên kia, có chút nghi hoặc.

	Đạo sĩ Trương Sơn đều muốn duỗi ra ngón tay, chỉ vào cái kia lão đạo nhân cái mũi, dùng cái này gia tăng nói khí thế, nhưng mà phát hiện mình bị trói buộc đến rắn rắn chắc chắc, liền dứt khoát về phía trước nhảy về phía trước một bước, cười lạnh nói: "Huống chi lão tiên trưởng càng là Dương Hoảng năm đó cùng thế hệ sư huynh đệ, có bao nhiêu năm đồng môn tu hành chi nghị, hôm nay gặp nhau, tha hương ngộ cố tri, vì sao là việc binh đao gặp nhau, mà không phải cầm tay ngôn hoan? Như thế nào, ta Trương gia thiên sư, mặc kệ trong danh sách còn là ký danh, chỉ cần vân du bốn phương tứ hải, chỉ cần lẫn nhau gặp gỡ, tất nhiên mới quen đã thân, hết lần này tới lần khác các ngươi Thần Cáo tông sẽ không có bực này bầu không khí? Hơn nữa, tiểu đạo tuy là Long Hổ sơn Trương gia đệ tử, cũng đăng sơn người tu đạo, thực sự hiểu được phép tắc không loại trừ nhân tình dễ hiểu đạo lý."

	Trẻ tuổi đạo sĩ cuối cùng thay đổi ngữ khí, cười ha hả nói: "Lão tiên trưởng, sẽ không phải là cùng Dương Hoảng có thù cũ, bởi vậy không để ý tông môn khí độ, không nên đem đây đối với vợ chồng hướng tử lộ trên bức đi? Nhưng tiểu đạo cảm thấy loại khả năng này tính không lớn, lão tiên trưởng nhìn qua chính là lòng dạ rộng rãi người, nơi đây chuyện, tiểu đạo Trương Sơn tất nhiên sẽ vì lão tiên trưởng cùng Thần Cáo tông dương danh, cho dù là tương lai đến rồi tổ đình chính tông Long Hổ sơn, chỉ cần đề cập Thần Cáo tông, đều muốn duỗi ra ngón tay cái!"

	Hai tay cõng sau lão đạo nhân nheo lại mắt, cười mà không nói.

	Đứng ở trên đầu tường thanh niên đạo nhân, đột nhiên nói một thông ai cũng nghe không hiểu nói, đạo sĩ Trương Sơn có chút phạm mơ hồ, không ngờ cái kia đeo kiếm đề linh thanh niên đạo nhân, quay lại Bảo Bình châu nhã ngôn, dưới cao nhìn xuống, thò tay chỉ hướng đạo sĩ Trương Sơn, giận dữ nói: "Ngươi cái này lừa đảo, bần đạo lấy Câu Lô châu tiếng phổ thông hỏi ngươi lời nói, vì sao một vấn đề cũng đáp không được? ! Tại Đông Bảo Bình châu dám can đảm giả mạo Long Hổ sơn Trương gia đệ tử, chính là tà đạo một châu đạo thống, ngươi biết Thần Cáo tông giống nhau có tư cách đem ngươi bắt lại sao? ! Còn không quỳ xuống nhận sai!"

	Không nghĩ tới đụng phải một cái so với chính mình còn có thể khoe khoang tù và khốn kiếp, đạo sĩ Trương Sơn giận tím mặt, bắt đầu dùng chính thức Câu Lô châu nhã ngôn mắng to người thanh niên kia đạo sĩ, sau đó quay lại Bảo Bình châu nói, "Ăn nói bừa bãi, đổi trắng thay đen, tốt một cái Thần Cáo tông, tốt một cái Bảo Bình châu đạo chủ!"

	Chưa từng nghĩ tường kia trên đầu thanh niên đạo sĩ, căn bản không thèm nhìn đạo sĩ Trương Sơn, đã quay đầu nhìn về phía lão đạo nhân, cười tủm tỉm đề nghị: "Sư phụ, đã sơ bộ phán định người này cũng không phải là đến từ Câu Lô châu, về phần có phải hay không Long Hổ sơn Trương gia đệ tử, vẫn cần chậm rãi xác định, không bằng đem đi đầu bắt lại, ném ở một bên, chúng ta đi đầu thanh lý môn hộ, xử trí vậy đối với trành quỷ cây quỷ mới nói khác?"

	Lão đạo nhân tựa hồ có vẻ xiêu lòng, đang muốn mở miệng trong lúc nói chuyện, râu rậm đao khách Từ Viễn Hà, rốt cuộc nhịn không được lòng dạ lúc giữa cái kia cửa ác khí, quả thật như lúc trước theo như lời như vậy, cầm trong tay bảo đao, động thân mà ra, đi về phía trước ra một bước, cười to nói: "Tại hạ chẳng qua là vô danh tiểu tốt, không có biện pháp muốn Thần Cáo tông tiên sư bán cái gì mặt mũi, nhưng nếu là chư vị tiên sư đều muốn trách phạt Dương Hoảng, theo nếp làm việc, Từ mỗ người liền rửa tai lắng nghe, lĩnh giáo một cái tông chữ đầu tiên gia khuôn vàng thước ngọc, đến cùng có không cách nào tốc độ mà theo, có thể nếu không phải bị cái thuyết pháp, muốn đánh giết Dương Hoảng vợ chồng, Từ mỗ người chính là liều mạng một trăm mấy mươi cân thịt không nên, chỉ bằng trong tay một cái đao, cũng muốn lãnh giáo một chút chư vị tiên sư thông Thiên đạo pháp!"

	Sử dụng ra một tay trói yêu thừng Thần Cáo tông thiếu niên đột nhiên hỏi: "Ngươi nếu như tự xưng xuất thân từ Long Hổ sơn ở vào Câu Lô châu tiểu tông môn phái, vậy cũng có qua cửa văn điệp? Có thể chứng minh ngươi tới tự Câu Lô châu, vả lại là Trương gia đệ tử? Nếu là chứng minh không được, giả mạo Long Hổ sơn Trương Thiên Sư một chuyện, ngươi sẽ phải chịu không nổi rồi."

	Đạo sĩ Trương Sơn mặt lộ vẻ khó khăn, toát ra một chút do dự.

	Râu rậm đao khách có chút đau đầu, nghĩ thầm nếu thật là tiểu đạo sĩ hành động theo cảm tình, giả mạo Long Hổ sơn trên hoàng tử quý nhân họ hàng xa, đây chính là tội danh không nhỏ, rơi vào có quyền lợi đốc tra một châu đạo thống Thần Cáo tông trong tay, muốn ăn đau khổ lớn đấy. Một châu đạo chủ, chỗ chức trách, cuối cùng chẳng qua là bốn chữ, nhưng sức nặng rất nặng, gọi là "Bản chính Thanh Nguyên" .

	Đạo sĩ Trương Sơn hít thở sâu một hơi khí, quay đầu nói: "Trần Bình An, hỗ trợ từ trong bao quần áo lấy ra qua cửa văn điệp."

	Cổ trạch trành quỷ Dương Hoảng cười khổ một tiếng, quay đầu mắt nhìn nàng, nàng tựa hồ nhìn ra phu quân tâm tư, nhẹ gật đầu, Dương Hoảng lúc này mới xoay người, cất cao giọng nói: "Từ hiệp sĩ, Trương đạo trưởng, hảo ý của các ngươi, Dương Hoảng tâm lĩnh, nếu có kiếp sau, nhất định đem làm hồi báo! Hôm nay Thần Cáo tông này đây công pháp định tội, còn là lấy ân oán riêng báo thù, Dương Hoảng cùng vợ ta toàn bộ gánh chịu chính là, chẳng qua là Từ hiệp sĩ, Trương đạo trưởng, còn có vị kia họ Trần tiểu ca, có thể đừng cho là ta Thần Cáo tông người tu đạo, đều như thế người a, tuyệt không phải như thế, tuyệt không phải như thế!"

	Nói xong lời cuối cùng, Dương Hoảng tiếng cười tùy ý, coi như trăm năm sống tạm, tâm tình chưa bao giờ như thế nhẹ nhõm khoái ý, duỗi ra ngón cái, chỉ hướng chính mình, "Ta Thần Cáo tông!"

	Hơi chút dừng lại, trành quỷ Dương Hoảng ngón tay chỉ hướng cái kia lão đạo nhân, "Như ngươi loại này tu đạo không tu tâm ngu xuẩn, cuối cùng là số ít, khó trách trăm năm thời gian trong nháy mắt mà qua, ngươi Triệu Lưu còn là một năm cảnh tu vi, ha ha, trăm năm lúc trước, ta Dương Hoảng đã là năm cảnh luyện khí sĩ, nếu như không có nhớ lầm, ngươi Triệu Lưu lúc ấy mới tam cảnh Liễu cân cảnh? Tốt một cái 'Lưu lại người cảnh " lưu lại tối đa đấy, chính là loại người như ngươi lòng mang ý xấu khốn kiếp rồi!"

	Một phen lời nói, cổ trạch nam nhân nói đến không kiêng nể gì cả, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, lại làm cho lão đạo nhân thuộc hạ cái kia gẩy tông môn vãn bối nghe được hai mặt nhìn nhau, có chút khó chịu nổi. Nhất là cái kia xưng hô lão đạo sư phụ thanh niên đạo sĩ, sát cơ lộ ra, sau lưng trường kiếm tại trong vỏ rục rịch, dĩ nhiên là một gã kiếm tu.

	Nhưng Dương Hoảng nói, vừa đúng đâm trong người này trái tim, sư phụ Triệu Lưu tại tam cảnh ngưng lại nhiều hơn mười năm, trẻ tuổi kiếm tu ở đây cảnh giới giống nhau đình trệ đã lâu, từng bước một từ kinh tài tuyệt diễm kiếm tu phôi tử, biến thành có hi vọng trong năm cảnh lương tài mỹ ngọc, chậm rãi biến thành tiền đồ xa vời công tử bột, hầu như cả đời vô vọng luyện ra một cái bổn mạng phi kiếm động tác võ thuật đẹp, hắn tại Thần Cáo tông địa vị, đã ở ngắn ngủn trong vòng mười năm, liền rớt xuống nghìn trượng.

	Xa nhớ năm đó, hắn thậm chí có thể cùng cặp kia hưởng dự một châu kim đồng ngọc nữ, ngẫu nhiên trò chuyện trên một hai câu.

	Đây là hạng gì vinh hạnh đặc biệt? !

	Nhất là vị kia bên người thường xuyên có thần dị bạch lộc nương theo đạo cô nữ quan, khi nói chuyện phiếm thời điểm, nàng vẫn lộ ra qua vẻ tươi cười.

	Đây cũng là hạng gì hiếm có cảnh đẹp? Mặc dù là lễ tiết tính vui vẻ, thì như thế nào?

	Muốn hiểu được nàng thế nhưng là một vị lục địa kiếm tiên đều cầu mãi không được nữ tử. Hơn nữa vị kia miếu Phong Tuyết kiếm tiên, còn là Bảo Bình châu nghìn năm trong lịch sử trẻ tuổi nhất trên năm cảnh kiếm tu.

	Cuối cùng là, hôm nay hắn lại chỉ có thể đi theo một cái đại đạo vô vọng sư phụ, mang theo bọn này tiểu thí hài tại chân núi bùn nhão ao trong, mò bò cút đánh, đẹp kỳ danh viết rèn luyện tu tâm, trên đường đi chém giết chút ít linh trí không mở âm vật, bắt hàng phục vài đầu chưa biến ảo hình người núi tinh - thủy quái, sau đó cùng lộn xộn cái gì tông môn nghiệt đồ, thụ yêu nữ quỷ dây dưa không ngớt, đây coi là cái gì sự tình?

	Hắn dưới sự giận dữ, sẽ phải xuất kiếm.

	Dù sao giết được cũng là trành quỷ thụ tinh, chết không có gì đáng tiếc, chính mình dù gì, cũng là tam cảnh kiếm tu, cùng mấy vị Trưởng lão cùng một chỗ, chưởng quản Thần Cáo tông ngoại môn sự vụ cái vị kia kim đồng, dù sao khi vẫn tích góp từng tí một dưới chút ít sơ giao hương khói tình, chắc hẳn cho dù có trách phạt, cũng không quá đáng là diện bích sao chép sách các loại, sợ cái gì?

	Một cái ranh mãnh tiếng nói không hề dấu hiệu mà vang lên, "Kiếm cũng không thể tùy tiện ra khỏi vỏ."

	Mọi người men theo thanh âm, không hẹn mà cùng ngẩng lên đầu nhìn lại, bên kia màn đêm rung động từng trận, nhẹ nhàng nhộn nhạo, vị kia khách không mời mà đến, tựa hồ là dùng thượng thừa ẩn thân phù phù lục, kỳ thật vẫn ở nóc nhà bên kia bàng quan, giờ phút này chậm rãi hiện ra thân hình, là một vị dáng người chẳng phải thon thả thướt tha thiếu nữ, cũng là chưa nói tới mập mạp mập mạp, nàng một trương hồng nhuận phơn phớt mặt tròn, mặc hồng sa tanh xiêm y, tướng rất phúc hậu.

	Lão đạo nhân có chút kinh hoảng, vội vàng chắp tay thở dài nói: "Triệu Lưu bái kiến Phó sư thúc."

	Giẫm ở một thanh trường kiếm phía trên mặt tròn thiếu nữ nghi ngờ nói: "Ngươi nhận ra ta?"

	Lão đạo nhân vẻ mặt tươi cười, "Thần Cáo tông đệ tử, vô luận nội môn ngoại môn, há có thể có người không biết Phó sư thúc, vậy cũng quá mức kiến thức nông cạn rồi."

	Mặt tròn thiếu nữ đột nhiên mặt đen lên, cười lạnh nói: "Như thế nào, ta cùng kim đồng tỏ tình thất bại tai nạn xấu hổ, cả tòa tông môn cũng đã biết rõ chuyện này? Là cái nào người nhiều chuyện hoặc là kẻ vô công rỗi việc nói cho ngươi, nói ra nghe một chút, ta trở lại tông môn về sau, nhất định phải hảo hảo cảm tạ một phen."

	Chẳng những là lão đạo nhân không hiểu ra sao, kỳ thật tất cả mọi người như tên hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu (* không biết đối phương nói ý gì).

	Bọn hắn sở dĩ nhận được vị này Phó sư thúc tổ, có thể không phải là cái gì tỏ tình không tỏ tình, mà lại là vị này bối phận cực cao thiếu nữ kiếm tu, tại Thần Cáo tông chỗ dựa kinh người, bình thường thích nhất tốc độ cao ngự kiếm, tại từng tòa ngọn núi giữa mạnh mẽ đâm tới, hơn nữa còn là cái tiểu béo nữu, quanh năm suốt tháng như vậy bay tới bay lui, thích nhất làm một việc, chính là thẳng tắp ngự kiếm nhảy vào ráng mây, sau đó từ trăm trượng cao ngàn trượng không một đầu đụng xuống, chỉ ở ước chừng cách mặt đất hai ba trượng độ cao, khẩn cấp ngự kiếm kéo lên cao tốc độ, kề sát đất phi hành, tiêu sái đi xa, bình thường kiếm tu ai dám như vậy không muốn sống? Người nào sẽ không nhớ kỹ vị này tiểu tổ tông?

	Hơn nữa, thiếu nữ tại hai năm trước ý đồ cách mà một trượng độ cao chuyển hướng, kết quả là như vậy một đầu đập vào mặt đất, cả người mang kiếm một cái dứt khoát đến cực điểm ngã lộn nhào tư thế, liền như vậy lẻ loi trơ trọi xử ở bên kia, thấy được nguyên bản vỗ tay bảo hay đứng ngoài quan sát đệ tử, từng cái một ngậm miệng không tiếng động.

	Cuối cùng là cùng nàng quan hệ vô cùng tốt ngọc nữ Hạ Tiểu Lương, đối với nàng một phen răn dạy, mới khiến cho vị này tiểu tổ tông thu liễm rất nhiều.

	Thiếu nữ ở đằng kia sau đó cũng không lâu lắm, liền từ năm cảnh phá vỡ bình cảnh, thành công đưa thân trong năm cảnh Động Phủ cảnh, sau đó liền lại bắt đầu ngự kiếm Thần Cáo tông rồi, mỗi ngày tại tất cả ngọn núi lão thần tiên động phủ cửa nhà dạo chơi, lại để cho thói quen thanh tịnh tu hành tông môn các trưởng bối từng cái một không sợ người khác làm phiền, nhưng mà thiếu nữ ông cố tổ, khi còn sống từng là Thần Cáo tông đương nhiệm chưởng giáo Kỳ Chân truyền đạo ân sư, cho nên luôn luôn tính tình lãnh đạm thiên quân Kỳ Chân, duy chỉ có đối đãi vị này ân sư hậu duệ, thậm chí so với đối đãi các ngươi kim đồng ngọc nữ còn muốn thiên vị.

	Cái kia thiếu nữ nhìn qua mọi người biểu lộ, lập tức liền biết mình nghĩ sai rồi, hơn nữa vẫn nói lỡ miệng, hận không thể tại chỗ liền ngự kiếm đi xa nghìn vạn dặm, nhưng mà vừa nghĩ tới Hạ tỷ tỷ cùng cái kia chó má kim đồng giao cho, đành phải chịu đựng lửa giận cùng xấu hổ và giận dữ, nghiêm mặt đứng ở nóc nhà lên, bắt đầu công tác chuẩn bị tìm từ, sớm đuổi này đối với không quan trọng gì cổ trạch nam nữ.

	Thần Cáo tông cùng rất nhiều môn phái giống nhau, thuộc bổn phận ngoại môn, tại Hạ Tiểu Lương thoát ly Thần Cáo tông lúc trước, kim đồng ngọc nữ đồng xuất nhất tông, là một cái cọc cực kỳ hiếm thấy việc trọng đại, vì rèn luyện hai vị thiên chi kiêu tử, chưởng giáo Kỳ Chân chuyên môn lại để cho hai vị vãn bối nhúng tay ngoại môn sự vụ, đương nhiên không phải là trực tiếp ném cho bọn hắn lớn như vậy một cái sạp hàng, từ nào đó bọn hắn độc đoán chuyên quyền, mà lại là cùng loại thế tục vương triều Ngự Sử đài ngôn quan, có được đốc tra đủ loại quan lại chi quyền, hơn nữa Hạ Tiểu Lương bọn hắn có chút thời điểm, cũng sẽ bị giao phó toàn quyền xử lý có chút ngoại môn tục sự nhiệm vụ, sẽ có quyền góp ý xét xử, chính là tại lấy bút son viết xử lý như thế nào sự vụ cụ thể đề nghị, sau đó giao do ngoại môn chuyên môn chịu trách nhiệm dưới núi thế tục sự vụ tông môn đệ tử, với tư cách rèn luyện một trong, cuối cùng thành quả như thế nào, Hạ Tiểu Lương hai người lại có quyền khám ngiệm đánh giá.

	Cho nên nói Hạ Tiểu Lương vị này Bảo Bình châu đạo thống ngọc nữ, hoàn toàn chính xác rất được tông môn tài bồi, rồi lại dứt khoát kiên quyết lựa chọn ly khai Thần Cáo tông, đừng nói là người ngoài không hiểu, chính là Thần Cáo tông bên trong, rất nhiều trưởng lão tổ sư gia đều cảm thấy không thể tưởng tượng, mới có giận dữ mắng to Hạ Tiểu Lương là dưỡng không quen nuôi ong tay áo một chuyện.

	Thực chất là Thần Cáo tông cao thấp, đối với phúc duyên có một không hai một châu Hạ Tiểu Lương, quá coi trọng, chính là yêu càng nhiều thì hận càng nhiều.

	Dương Hoảng gửi hướng sơn môn mật tín, Thần Cáo tông tại đầu năm mới kỳ thật đã sớm nhận được, lúc ấy Hạ Tiểu Lương chưa ly khai tông môn, cùng kim đồng vẫn chuyên môn tại đây phong thư nổi lên xung đột, kim đồng đi đầu đề bút châu phê, nội dung đại khái vì xử lý nhẹ nhàng tích cực, không cần quá mức trách móc nặng nề Dương Hoảng, đúng là có tình dễ được thông cảm. Hạ Tiểu Lương nhưng là trực tiếp cho trái lại ý kiến, châu phê tìm từ cực kỳ nghiêm khắc, là giảng Dương Hoảng thân là Thần Cáo tông đệ tử, vậy mà biến thành trành quỷ, nên nghiêm trị không tha, có tác dụng răn đe kẻ khác.

	Nhưng Hạ Tiểu Lương hai người đối với tên kia nữ quỷ xử trí, ngược lại là không sai biệt lắm, lựa chọn hờ hững.

	Bởi vì song phương tranh chấp, vì vậy Dương Hoảng phong mật thư này đã bị tạm thời gác lại, Thần Cáo tông ngoại môn, về việc này, về tình về lý, cùng với còn có không thể nói rõ tình hình chung, thêm nữa còn là có khuynh hướng ngay lúc đó Hạ Tiểu Lương, nhưng mà người nào cũng không nghĩ tới Hạ Tiểu Lương đột nhiên cũng không phải là Thần Cáo tông đệ tử, liền một châu ngọc nữ thân phận đều bỏ qua không nên, vị kia ái mộ Hạ Tiểu Lương nhiều năm kim đồng, phảng phất là cảm thấy cái kia phong mật tín quá mức xúi quẩy, không muốn lại tiếp tục để ý  sẽ nửa điểm, hơn nữa tay hắn bên cạnh cần xử lý sự tình, vô số kể, tiện tay ném cho ngoại môn một vị chấp pháp trưởng lão, chỉ nói là giao cho xuống núi rèn luyện đệ tử, tuỳ cơ ứng biến là được, không cần cân nhắc bên trên tự mâu thuẫn châu phê nội dung.

	Đến tiếp sau sự tình cũng rất rõ ràng, Triệu Lưu bắt được rồi cơ hội này, tự mình xuống núi báo thù riêng.

	Nhưng mà họ Phó mặt tròn thiếu nữ, không biết từ đâu nghe nói việc này về sau, liền lén lút một đường đi theo, vừa vặn có thể giải sầu, không cần tại Thần Cáo tông suốt ngày nghĩ đến cái kia chó má kim đồng, nàng ngự kiếm bay qua trăm sông ngàn núi, rất thống khoái, trên đường đi ngẫu nhiên có phong ba, vừa nghe nói là Thần Cáo tông nội môn đích truyền sau đó, mỗi cái cương quyết bướng bỉnh võ đạo tông sư, sơn dã đại tu, hận không thể đem nàng đem làm bồ tát cung phụng.

	Phó họ thiếu nữ nói có thể làm giả, nhưng mà cái kia đỉnh cũng không dám đi quá giới hạn hiếm có mũ hoa sen, cùng với cùng bên hông cái kia miếng chói mắt vàng óng ánh ngọc bội, không lừa được người.

	Mặt tròn thiếu nữ xuất hiện sau đó.

	Râu rậm đao khách cùng đạo sĩ Trương Sơn, liền đều rõ ràng Dương Hoảng vợ chồng vận mệnh, đã không phải là bọn hắn có thể khống chế được rồi, nói nhiều hơn nữa mà nói đều không có ý nghĩa.

	Một vị Thần Cáo tông "Trưởng bối", chỉ nói một câu là đủ rồi.

	Dương Hoảng cầm chặt nữ quỷ tay, ngẩng đầu nhìn về phía vị kia thiếu nữ, thản nhiên cười nói: "Nghiệp chướng Dương Hoảng cùng vợ ta, toàn bộ bằng Phó sư thúc xử lý, mặc kệ sinh tử, cẩn tuân sư thúc pháp chỉ."

	Mặt tròn thiếu nữ liếc mắt vậy đối với vợ chồng, một cái tiều tụy, một cái xấu xí, bộ dáng thật sự là làm cho người ta ưa thích không đứng dậy, đương nhiên cũng chưa nói tới chán ghét. Nàng vừa nghĩ tới mật tín trên hai phần châu phê, thiếu nữ thở dài, nghĩ thầm dù sao Hạ tỷ tỷ đều đã không phải là Thần Cáo tông người, vậy dựa theo cái kia chó má kim đồng ý tứ làm?

	Nàng hắng giọng một cái, ra lệnh nói: "Triệu Lưu dẫn đội, đi đối phó này tòa dâm từ, về phần là tự mình động thủ, còn là cùng địa phương triều đình quan phủ liên hệ, chính các ngươi nhìn xem làm. Dương Hoảng vợ chồng, cứ như vậy đi, về sau chỉ cần không đập vào Thần Cáo tông cờ hiệu làm chuyện xấu, tóm lại, kể từ hôm nay, các ngươi vợ chồng hết thảy tất cả hành động, đều cùng Thần Cáo tông không quan hệ."

	Nếu như xem xong rồi náo nhiệt, mặt tròn thiếu nữ sẽ không nguyện lại dừng lại ở cái này sơn thủy lụi bại địa phương quỷ quái, mạnh mẽ ngự kiếm, phá không mà đi, tốc độ cực nhanh. Người khác ngự kiếm phi hành, đều là dọc theo một cái đường cong chậm rãi đi lên, cuối cùng tiến vào không trung, phó họ thiếu nữ nhưng là hận không thể thẳng tắp một cây thẳng tắp, xông thẳng lên trời, thấy được làm cho người ta kinh tâm động phách, cảm giác, cảm thấy nàng sẽ một cái không cẩn thận liền ngã lại mặt đất.

	Dương Hoảng nhớ lại một chuyện, lớn tiếng nói: "Tạ ơn Phó sư thúc lúc trước đẩy lùi quân địch chi ân!"

	Lão đạo nhân Triệu Lưu chắp tay thở dài, cung kính thiếu nữ rời đi, ở đằng kia sau đó, hừ lạnh một tiếng, không nói một lời xoay người rời đi.

	Dương Hoảng không có đắc ý hí hửng, ngược lại đối với lão đạo nhân thầy trò bên ngoài các vị Thần Cáo tông tiểu tiên sư, ôm quyền xin lỗi nói: "Dương Hoảng một thân dơ bẩn, không dám đưa tiễn chư vị tiên sư."

	Thu hồi trói yêu thừng thiểu niên đạo sĩ, cùng với eo treo đuổi tà ma trúc cây roi chị ruột, do dự một chút, đều khẽ gật đầu.

	Cái kia cầm trong tay trấn yêu cây tiểu đạo đồng, nghênh ngang ly khai, đột nhiên quay đầu, làm cái mặt quỷ, đối với cái kia cây mị nữ quỷ cười nói: "Người quái dị nha người quái dị!"

	Nguyên bản cười không ngớt nữ quỷ, lập tức thần sắc buồn bã, chậm rãi nghiêng đầu đi, hai tay che khuôn mặt, sẽ không dám gặp người.

	Trong một chớp mắt.

	Tiểu đạo đồng đột nhiên dừng bước lại, liền như vậy trực lăng lăng đứng ở tại chỗ, không chút sứt mẻ, không phải là hắn không muốn động, mà lại là không dám nhúc nhích.

	Một đoàn người chính giữa, kỳ thật chính thức được nhất tông môn coi trọng đệ tử, là hắn cái này trời sinh trực giác lỗi lạc tu đạo lương vật liệu, mà không phải vậy đối với tỷ đệ song sinh, thậm chí không phải là cái kia "Nằm ở tam cảnh trên phơi thật nhiều năm mặt trời" ngu xuẩn kiếm tu.

	Hắn nhanh chóng quay đầu nhìn lại.

	Tiểu đạo sĩ rất nhanh cái kia khối khắc dấu có "Vạn quỷ cúi đầu" trấn yêu cây, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi, hắn chậm rãi chếch đi ánh mắt, người quái dị nữ quỷ không đi nói, ma ốm bệnh liên tục trành quỷ Dương Hoảng, chỉ dựa vào một kiện thần binh ra vẻ ta đây râu rậm đao khách, vô cùng có khả năng là Long Hổ sơn Trương Thiên Sư Câu Lô châu đạo sĩ, cuối cùng mới là cái kia mặt không biểu tình cõng hộp thiếu niên,

	Khuôn mặt non nớt tiểu đạo sĩ, làm như thế, rơi vào người khác trong mắt, chỉ cho là tánh tình trẻ con chơi đùa.

	Chỉ có Trần Bình An duỗi ra hai ngón tay, lặng lẽ làm cái về phía trước một đâm kỳ quái dùng tay ra hiệu.

	Tiểu đạo sĩ tranh thủ thời gian trừng mắt nhìn, nuốt nhổ nước miếng, cuối cùng gượng ép cười cười, hắn cùng cái kia trực giác lại để cho hắn cảm thấy cực kỳ nguy hiểm gia hỏa, khách khí mà vẫy tay từ biệt.

	Tiểu đạo sĩ một bên chạy vội một bên ai oán, má ơi, gia hỏa này một thân lăng lệ ác liệt khí thế, như thế nào giống như vậy là trong năm cảnh lão quái vật? Hơn nữa còn là cái loại này thường xuyên xuống núi chém giết, thân kinh bách chiến tu sĩ.

	Tiểu đạo sĩ ngược lại là không muốn lấy trên cương thượng tuyến, giật dây Triệu Lưu thầy trò giết một cái hồi mã thương, bởi vì không có chút ý nghĩa nào.

	Tu hành trên đường, cầu đạo bên ngoài, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, có thể không phải là cái gì nói nhảm.

	Tiểu đạo sĩ chạy trước chạy trước, lại có chút ít nụ cười, tâm tình thoáng cái âm chuyển đa tình.

	Oa, quả thật như chính mình sư phụ nói giống như đúc, dưới núi cũng là có thế ngoại cao nhân đấy! Đây không phải là liền cho mình đánh lên rồi hả? Sau khi trở về, nhất định phải cùng sư phụ nói, chính mình gặp phải cái vị kia, ít nhất là kim đan cảnh lão quái vật, nói không chừng còn là một vị mười cảnh địa tiên đâu rồi, không biết xấu hổ, làm giả thiếu niên bộ dáng, sợ tới mức hắn thiếu chút nữa té cứt té đái. . .

	Tiểu đạo sĩ vui sướng chạy trốn, trả lại một cái nhảy về phía trước, cao hứng nói: "Ôi!!! A, lần này xuống núi không lỗ."

	Phía trước khoanh tay hành lang bên trong tỷ đệ tâm ý tương thông cùng lúc quay đầu.

	Tiểu đạo sĩ lập tức nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, sau khi hạ xuống, làm ra vẻ mà tiếp tục vững bước đi về phía trước.

	Tú lâu bên kia, một trận phong ba sau đó, tuy rằng cổ trạch nam nữ từ đầu tới đuôi đều tại lo lắng hãi hùng, nhưng cuối cùng là sống sót sau tai nạn, vợ chồng hai người nắm tay, bèn nhìn nhau cười, hết thảy đều ở không nói lời nào, chỉ cảm thấy đạt được ước muốn, gánh nặng toàn bộ tản ra, khổ tận cam lai.

	Đạo sĩ Trương Sơn đối với Trần Bình An cười nói: "Kiếm tiên kiếm tiên, thấy không, còn trẻ như vậy kiếm tiên, lợi hại không?"

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

	Mưa đã ngừng, trẻ tuổi đạo sĩ nhìn về phía không trung màn đêm, cảm khái nói: "Thật muốn ngâm thơ một đầu a."

	Râu rậm đao khách cười ha ha, thống khoái thống khoái.

	Bất kể như thế nào, sự tình cuối cùng đã có cái viên mãn kết cục.

	Cái này so với như thường ngày thay trời hành đạo, chém yêu thành công, nâng ly rượu ngon, còn muốn cho râu rậm hán tử cảm thấy vui sướng.

	Ngã xuống đất không nổi bà lão tại ba tiến sân nhỏ bên kia, rốt cuộc ung dung tỉnh dậy tới đây, lập tức bay vút mà đến, kết quả chứng kiến bình an vô sự nam nữ chủ nhân, hơi hơi thả lỏng trong lòng, Dương Hoảng đối với bà lão nhẹ giọng cười nói: "Đều đi qua, về sau không cần lại lo lắng những cái kia lén lút tiểu nhân."

	Bà lão vốn là ngạc nhiên, sau đó vui đến phát khóc, khóc không thành tiếng.

	Khuê danh Oanh Oanh nữ quỷ chậm rãi hoạt động thân thể, "Du đãng" qua, nhẹ nhàng kéo lại bà lão đầu vai, ôn nhu an ủi: "Không sao không sao."

	Vô sự một thân nhẹ, không tiếp tục nửa điểm tiều tụy sa sút tinh thần thần sắc, trành quỷ Dương Hoảng cười to nói: "Từ đại hiệp, Trương tiên sư, còn có Trần công tử! Nếu không phải ghét bỏ, khiến cho chúng ta, toàn bộ tận tình địa chủ hữu nghị? Chuẩn bị trên một bàn hảo tửu thức ăn ngon? Chè chén một phen?"

	Râu rậm đao khách Từ Viễn Hà cười gật đầu, đối với đạo sĩ Trương Sơn cùng Trần Bình An hỏi: "Ý như thế nào?"

	Đạo sĩ Trương Sơn cười nói: "Có gì không thể?"

	Trần Bình An cũng là cười gật đầu, vỗ vỗ bên hông hồ lô rượu, "Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ với các ngươi mua một chút rượu."

	Dương Hoảng vung tay lên, giống như khôi phục khi cái kia Thần Cáo tông đệ tử hăng hái, sảng khoái nói: "Cái gì mua rượu? Trong nhà tự nhưỡng cất vào hầm đất đốt, không coi là rượu nguyên chất, nhưng mà tư vị thật sự là không tệ, ăn khuya sau đó, ăn uống no đủ, Trần công tử chỉ để ý mang đi!"

	Mọi người tiếng cười sáng sủa, cổ trạch không tiếp tục nửa điểm rậm rạp âm khí, chỉ có chưa uống rượu sẽ say người giang hồ hào khí rồi.

	Tại đây sau đó, bà lão liền tươi cười rạng rỡ, vẫn là không ngừng cúi đầu lau nước mắt, bước nhanh tới nhà bếp nấu đồ ăn.

	Vợ chồng hai người tại ba tiến sân nhỏ nhà chính đãi khách, cùng râu rậm đao khách nói chuyện phiếm chuyện giang hồ.

	Đạo sĩ Trương Sơn do dự một chút, còn là kêu lên Trần Bình An, đi vào sân nhỏ hành lang bên cạnh, xin lỗi nói: "Trần Bình An, tiểu đạo kỳ thật vốn tên là Trương Sơn Phong, cũng không phải Trương Sơn, xin lỗi, với tư cách bằng hữu, rồi lại dấu diếm ngươi lâu như vậy, không quá phúc hậu."

	Trần Bình An ngồi ở trên lan can, tiểu đạo: "Hành tẩu giang hồ, cẩn thận chạy nhanh đến vạn năm thuyền. Cái này có cái gì không sai sai đấy."

	Trẻ tuổi đạo nhân nhãn tình sáng lên, ha ha tiểu đạo: "Ngươi cũng không phải dùng vốn tên là hành tẩu giang hồ? Đúng hay không? Hãy nói đi, Trần Bình An cái tên này tuy rằng ngụ ý rất tốt, có thể đến cùng vẫn còn có chút tục khí. . ."

	Trần Bình An liếc mắt: "Là tên thật!"

	Trẻ tuổi đạo sĩ lập tức có chút lúng túng, trầm mặc một lát, hắn nghĩ tới một chuyện, thấp giọng hỏi: "Lúc trước ngươi tiễn đưa tiểu đạo một viên viên cầu làm cái gì?"

	Trần Bình An tại nội tâm nói một tiếng xin lỗi, sau đó cười nói: "Kỳ thật lúc trước đối diện sương phòng bên kia, đánh nhau động tĩnh rất lớn, ta liền đi ra ngoài đứng xem một trận ác chiến, họ Sở thư sinh nguyên lai là một đầu thụ yêu, bị. . . Kiếm tiên chém giết sau đó, vứt bỏ viên kia hình như là gọi là giáp viên pháp bảo, vị kia kiếm tiên nhìn không lọt mắt, trực tiếp đi đây, ta liền đi vụng trộm nhặt lên."

	Trần Bình An thò tay đưa tới viên kia viên cầu.

	"Kiếm tiên phải là vị kia Thần Cáo tông thiếu nữ." Trẻ tuổi đạo sĩ giật mình, tiếp nhận tay sau suy nghĩ một cái, cũng không trầm trọng, cúi đầu nhìn kỹ, trong lòng bàn tay nhẹ nhàng chuyển động, lờ mờ trông thấy có một cái rất nhỏ khe hở, tên là Trương Sơn Phong Câu Lô châu đạo sĩ sắc mặt nghiêm túc, đưa trả lại cho Trần Bình An, "Xác thực cùng trong truyền thuyết binh gia giáp viên rất giống, nhưng mà viên này giáp viên có lẽ gặp quá trọng thương, dẫn đến bên trên xuất hiện một tia kẽ hở, nhưng mà lui một vạn bước nói, giáp viên đều là cực kỳ quý hiếm đắt đỏ bảo bối, mặc dù nhỏ đạo không biết giá cả đến cùng rất cao, nhưng nhất định là giá trị liên thành cũng không khen ngợi thứ tốt, ngươi tốt thu lại, ngàn vạn đừng cho người ngoài chứng kiến, chỉ cần về sau tìm cao nhân may vá tu sửa, là có thể yên tâm mặc lên người, tương đương với nhất đẳng bùa hộ mệnh!"

	Viên này binh gia giáp viên, dựa theo họ Sở thư sinh chính mình lời nói, là Cổ Du quốc hoàng gia cất trong kho bên trong phòng chữ Địa pháp bảo, giá trị ba nghìn Tuyết hoa tiền.

	Trần Bình An không có ẩn núp vào trong tay áo thuận thế thu vào một tấc vuông vật, mà lại là thăm dò tính nói ra: "Ngươi cũng biết, ta là người tập võ, hơn nữa ta sở học quyền pháp, chú ý thẳng tiến không lùi, không thể quá mức dựa vào ngoại vật, nếu không ngược lại sẽ làm cho mình quyền ý chưa đủ lanh lẹ, vì vậy viên này giáp viên, ta lưu lại tác dụng không lớn, bán cho ngươi đi, ba trăm Tuyết hoa tiền, thế nào?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ dùng sức lắc đầu, tự giễu cười nói: "Đừng nói là ba trăm Tuyết hoa tiền, chính là một nghìn hai nghìn Tuyết hoa tiền, như vậy cái có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo bối, tiểu đạo chỉ cần có cái này của cải, đập nồi bán sắt đều mua xuống, hơn nữa ánh mắt cũng không nháy một cái, nhưng mà tiểu đạo hôm nay nghèo rớt mồng tơi, nếu không cũng không trở thành tại côn trên thuyền ăn bữa cơm no cũng khó khăn."

	Trần Bình An đem viên cầu nhẹ nhàng vứt cho đạo sĩ Trương Sơn Phong, cười nói: "Vậy đem làm ngươi thiếu nợ ta ba trăm Tuyết hoa tiền, đừng nóng vội lấy cự tuyệt, ngươi muốn a, liền ngươi cái này bị mưa một xối liền đã bất tỉnh thể cốt, về sau hai người chúng ta nếu như gặp lại yêu ma quỷ quái, còn thế nào cùng người đánh? Ngươi nếu như mặc vào giáp viên, nói không chừng hai ta phần thắng sẽ phải lớn hơn rất nhiều, một khi có chỗ thu hoạch, liền đều thuộc về ta, đem làm ngươi trả tiền, được hay không được?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ thở dài, cẩn thận từng li từng tí nhận lấy cái kia miếng dĩ vãng nằm mơ cũng không dám hy vọng xa vời giáp viên, cùng Trần Bình An vai kề vai sát cánh ngồi ở hành lang trên lan can, cùng một chỗ nhìn về phía bầu trời, nhẹ giọng hô một tiếng: "Trần Bình An. . ."

	Sau đó sẽ không có bên dưới, giống như rất nhiều nói đều nói không ra miệng rồi.

	Trần Bình An hai tay chống tại trên lan can, "Ngươi xem ta lần này từ đầu tới đuôi, cũng không có giúp đỡ cái gì, ngươi cũng không có ghét bỏ ta cản trở a."

	Trẻ tuổi đạo nhân gãi gãi đầu, vừa nói như vậy, giống như thoáng tâm rộng vài phần, Trần Bình An đem mình làm bằng hữu, mình cũng là đem hắn làm bằng hữu đấy, giữa bằng hữu, có phải hay không cũng đừng như vậy quy củ, mọi chuyện chú ý rồi hả?

	Hắn đột nhiên cười to nói: "Gió nhẹ râu như kích, hào hiệp mang bảo đao."

	Trần Bình An cười cười, đúng vậy, đây là ở khích lệ râu rậm hán tử Từ Viễn Hà.

	Trẻ tuổi đạo nhân còn nói thêm: "Vứt bỏ văn du biển núi cao, vất vả kiếm toàn chân."

	Thật sao, hẳn là đang nói chính hắn.

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong quay đầu nói: "Trần Bình An, hiện tại không nghĩ tới về ngươi thi từ, chờ về sau tiểu đạo có cảm xúc nên phát ra, nhất định sẽ có, yên tâm, tiểu đạo cam đoan nhất định rất phóng khoáng!"

	Trần Bình An dở khóc dở cười, không thích đả kích hắn hào hứng, đành phải gật đầu phụ họa nói: "Tốt tốt."

	Trần Bình An nhảy xuống lan can, chạy hướng nhà bếp, quay đầu hô: "Ta đi hỗ trợ nấu đồ ăn."

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong ừ một tiếng, ngồi ở tại chỗ, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Nhà chính bên kia, thỉnh thoảng truyền ra râu rậm hán tử há miệng cười to.

	Trẻ tuổi đạo sĩ thay đổi một cái tư thế ngồi, lưng tựa cột trụ hành lang, hai tay hoàn ngực, nhớ tới quê hương này tòa núi cao, hắn liền nhắm mắt lại, ngâm nga đặt một đầu tự chế từ khúc cười nhỏ đâu, rung đùi đắc ý, thoải mái nhàn nhã.

	Cuối cùng mở to mắt, trẻ tuổi đạo nhân nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Muốn hỏi này ca khúc người phương nào làm? Trên núi Võ Đang Trương Sơn Phong!"

	Trần Bình An kỳ thật nghĩ đến sự tình.

	Lúc trước cùng họ Sở thư sinh một trận chiến, chính mình võ đạo tam cảnh cân lượng, Trần Bình An trong nội tâm đại khái nắm chắc, chân trần lão nhân truyền thụ cho rất nhiều quyền pháp bên trong, thần nhân nổi trống kiểu, đã là uy lực lớn nhất một loại, Trần Bình An lúc ấy bằng vào Súc địa phù, một quyền đánh trúng, sau đó từng quyền ở bên trong, có thể dù vậy, cái kia Cổ Du quốc thụ tinh người đọc sách, tuy nói là có giáp viên biến thành Quang minh khải bàng thân hộ thể, nhưng mà Trần Bình An kỳ thật quyền pháp cực hạn, cũng chính là cái kia hai mươi quyền thần nhân nổi trống kiểu rồi, nhiều không xuất ra dù là một quyền, vì vậy nếu như không phải là hồ lô dưỡng kiếm bên trong phi kiếm giết địch, chỉ sợ cũng sẽ bị người thư sinh kia hao hết chính mình khí lực, một khi thần nhân nổi trống kiểu dùng hết một hơi, hắn có thể dọn ra tay, nếu là sử dụng ra một hai kiện công phạt pháp bảo, hắn Trần Bình An làm sao bây giờ?

	Trốn ngược lại là không khó lắm, có thể tưởng tượng muốn thắng được hơn nữa giết địch, thật khó khăn.

	Nhưng có thể đem quyền pháp của mình, cùng Mùng một Mười lăm hai thanh phi kiếm xuất kích, phối hợp lại, thậm chí còn có một chút như vậy điểm không chê vào đâu được ý vị, cũng là một cái cọc thu hoạch.

	Có thể Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, vẫn cảm thấy chưa đủ nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, cuối cùng là kém một chút ý tứ.

	Tựa hồ chính thức đáp án, lại đơn giản bất quá, hay là hắn Trần Bình An ra quyền không đủ nhanh! Chưa đủ mãnh liệt!

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, luyện quyền cũng tốt, tương lai luyện kiếm cũng được, gấp không đến đấy, tóm lại một bước một cái dấu chân, con đường thực tế đi lên phía trước là được.

	Hắn vỗ vỗ bên hông hồ lô dưỡng kiếm, nhẹ giọng cười nói: "Lần này cám ơn a."

	Trong hồ lô có chỗ cảm ứng, Mười lăm bắt đầu bay tới lao đi, thập phần vui vẻ.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Nhưng mà về sau hai người các ngươi gặt hái thời điểm, có thể hay không đừng như vậy. . . Sặc sỡ loá mắt? Ta ba cũng không phải cùng người luận bàn võ đạo, ra tay lúc trước cần báo cái danh hào, sáng cái binh khí cái gì đấy. Ra trận giết địch, chúng ta sẽ không chú ý những thứ này đi? Lén lút chuồn ra hồ lô dưỡng kiếm thì tốt rồi, các ngươi cảm thấy có phải hay không cái này để ý?"

	Mười lăm trong nháy mắt lơ lửng, bất động bất động, tựa hồ có chút sinh hờn dỗi.

	Mùng một càng là lướt đi hồ lô dưỡng kiếm, xâm nhập Trần Bình An khí phủ ở trong, gây sóng gió.

	Cũng may Trần Bình An hôm nay đối với cái này điểm đau đớn, mây trôi nước chảy rất, vẻ mặt tràn đầy cười ha hả mà chạy chậm về phía trước, đi nhà bếp bên kia hỗ trợ.

	Khống chế bổn mạng phi kiếm, chẳng qua là tiêu hao tâm thần, không cần vận dụng chân khí, nhưng mà phi kiếm giết địch, tồn tại khoảng cách hạn chế, cùng kiếm tu cảnh giới, hoặc là nói thần hồn ngưng kết trình độ có trực tiếp quan hệ, đều muốn đánh vỡ phi kiếm khoảng cách bình cảnh, cũng không đường tắt có thể đi, đối với kiếm tu chính là cảnh giới bay lên, đối với Trần Bình An cái này vừa mới thắng được "Kiếm tiên" thanh danh tốt đẹp vũ phu mà nói, liền cần mười tám ngừng kiếm số mệnh chuyển cái kia một cái chân khí, liền một mạch xông qua ven đường thêm nữa khí phủ.

	Mùng một lộ trình bình cảnh là phạm vi mười trượng, Mười lăm thì là tám trượng.

	Cách đó không xa chính là nhà bếp rồi, lờ mờ có chút ánh sáng.

	"Trương Sơn Phong cái tên này, ở đâu liền so với Trần Bình An tốt rồi?"

	Trần Bình An thả chậm bước chân, nghĩ tới đây, liền có chút ít không phục, chẳng qua là đột nhiên nhếch miệng, phối hợp vụng trộm vui cười, "Hắc, kiếm tiên!"
Kết chương.