Chương 8 : Chớ lấy ác nhỏ (một).
Tám. Chớ lấy ác nhỏ (một)

	Đêm đó, quán rượu Golden Court.

	Dùng quán rượu để hình dung kỳ thật không quá thỏa đáng, cái này có được khí phái tên quán bar càng giống là cái nho nhỏ quán rượu. Bề ngoài nhìn qua bề ngoài xấu xí, bên trong kỳ thật tràn đầy hương trấn bên trong khách sạn cao cấp đặc sắc —— đương nhiên, đây không phải cái gì tốt lời nói.

	Nhưng nói đi thì nói lại, có rượu uống cũng không tệ rồi, người săn ma luôn luôn không gánh hoàn cảnh.

	Chỗ này chen chúc mà huyên náo, trong tiệm khách hàng thân phận chức nghiệp chủng tộc không giống nhau, nhưng mặc kệ là người địa phương vẫn là người từ ngoài đến, bọn hắn đều đang làm lấy bọn hắn muốn làm sự tình. Yêu công việc thương nhân dù là đến quán rượu đều muốn cùng các người lùn tranh chấp sản phẩm giá cả cùng vay mượn tiền lãi. Mà chẳng phải yêu công việc đây này, liền nắm vuốt nữ chiêu đãi viên cái mông. Bản địa một ít người ngu giả bộ như một bộ kiến thức rộng rãi dáng vẻ muốn dùng cái này tranh thủ cô nương trẻ tuổi nhóm lực chú ý, nhưng các cô nương tâm tư căn bản không trên người bọn hắn. Các nàng đều bận rộn lấy lòng những người có tiền kia đâu, thuận tiện còn đối với mấy cái này lại nghèo lại xấu nhà quê châm chọc khiêu khích.

	Người đánh xe cùng ngư dân nhóm những này số khổ người lao động chính là một cái khác bức cảnh tượng, bọn hắn hoàn toàn là không muốn sống giống như đang uống rượu. Mấy cái thủy thủ đứng lên cái bàn hát thuyền ca. Hà Thận Ngôn có chút hăng hái nghe ngóng, chủ quan hát là biển cả sóng lớn, thuyền trưởng anh dũng, cùng các nhân ngư mỹ mạo. Nhất là người cá, bọn hắn đem đoạn này miêu tả hát sinh động như thật, các thủy thủ thô lệ cuống họng phối hợp đoạn này từ lại có khác mị lực.

	Caldemeyn cùng Geralt ngồi tại hắn cách đó không xa trên quầy bar nằm sấp uống rượu. Mập mạp quận trưởng đối đầu trọc chủ cửa hàng hỏi: "Nghe, man. Ta vừa mới lúc đi vào trông thấy sáu người cùng một cái cô nương, đều mặc Novigrad kiểu dáng màu đen khảm bạc áo da, ta ở thu thuế trạm chỗ ấy nhìn thấy bọn hắn. Ngươi thành thật nói cho ta, bọn hắn hiện tại là tại ngươi chỗ này, vẫn là đi quán rượu Tuna Fish?"

	Chủ cửa hàng cau mày, hắn cố gắng nghĩ lại một thoáng, dùng một tấm mặt khổ qua nói ra: "Ta đại nhân, ở ta nơi này. Nghe ngài khẩu khí, bọn hắn không giống như là người tốt lành gì a?"

	Caldemeyn hừ lạnh một tiếng, hắn quay đầu nói với Geralt: "Ta cũng không có gặp qua người tốt lành gì sẽ một mực mang theo kiếm đi tới đi lui, bọn hắn cũng không phải Geralt dạng này người săn ma."

	Hắn lại hỏi chủ cửa hàng: "Bọn hắn hiện tại ở đâu đây?"

	"Đều tại trong phòng kế."

	"Xem ra bọn hắn cho ngươi rất nhiều vàng, ngươi thế mà bỏ được đem gian phòng cho bọn hắn dùng."

	Chủ cửa hàng lúc này đều nhanh ngã xuống dưới đáy bàn đi, hắn dùng trên thân bẩn thỉu tạp dề lau mặt một cái bên trên mồ hôi, hỏi: "Đại nhân, ta cũng không có làm cái gì a. . . Bọn hắn nhìn xem là không giống người tốt, nhưng bọn hắn đưa tiền nha!"

	Caldemeyn tiếp tục lưu lại quầy bar uống rượu, Geralt đối với hắn nháy mắt, chính mình trở lại Hà Thận Ngôn trên bàn, mở miệng nói ra: "Xem ra tình huống rất rõ. Ngươi từ trong đầu hắn rút ra ra những ký ức kia hoàn toàn chính xác đều là thật."

	Hắn cầm lấy một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, người săn ma luôn luôn không có gì biểu lộ trên mặt hiếm thấy mang theo chút u ám: "Hắn làm qua sự tình để cho ta cảm thấy buồn nôn."

	Hà Thận Ngôn lúc này vẫn còn tụ tinh hội thần nghe các thủy thủ hát ca, căn cứ kia càng ngày càng khó nghe lời bài hát phán đoán, cũng đã đến cuối cùng bộ phận cao trào.

	Hắn thuận miệng nói ra: "Stregobor cho đến chết, đều không có cảm thấy mình tại làm chuyện xấu. Tại quan niệm của hắn bên trong, hắn cho là mình chỉ là làm một cái chật vật lựa chọn. Hắn lựa chọn lấy nhỏ ác lấy chú ý đại cục."

	Geralt lần thứ nhất khẩu khí nghiêm túc nói ra: "Ác chính là ác. Mặc kệ là cực kỳ nhỏ, vẫn là không nhỏ không lớn. Chúng tất cả đều đồng dạng. Ta không phải cái thành kính ẩn sĩ, đời ta làm cũng không tất cả đều là việc thiện. Nhưng ngươi đoán làm gì?"

	Hắn lại uống một ly, lau lau miệng, đứng người lên nói ra: ". . . Nếu như nhất định phải ta ở hai trúng tuyển một cái, ta cũng như thế đều không chọn."

	Hà Thận Ngôn xoay đầu lại, hắn nhìn xem Geralt, cho hắn thực hiện một cái ma lực lá chắn bảo vệ: "Chớ lấy ác nhỏ. . . Đúng không?"

	Người săn ma đi đến gian phòng cửa ra vào, hắn kéo ra kia cứng rắn che kín tro bụi cùng vết bẩn màn cửa, tiến vào trong phòng kế.

	Sáu người ngồi tại bên cạnh bàn, cô gái kia không tại.

	Một cái trên mặt phá tướng đầu trọc quát: "Ngươi muốn làm gì? !"

	Geralt đảo mắt một vòng, ánh mắt của hắn đảo qua mỗi người mặt, tỉnh táo nói: "Ta muốn gặp chim chàng làng."

	Một đôi sinh đôi đứng lên. Bọn hắn tay đã sờ lên trên bàn đặt vào trường kiếm, hai người mặt giống nhau như đúc, đồng thời đồng dạng mặt không biểu tình, quần áo, kiểu tóc đợi một chút tất cả đều đồng dạng.

	Thậm chí liền kia hai thanh kiếm đều là.

	"Bình tĩnh một chút, Vyr, Nimir. Hai ngươi tất cả ngồi xuống." Đầu trọc nói, hắn lại nói với Geralt: "Man, chúng ta chỗ này không có một cái nào gọi chim chàng làng người, chỉ sợ ngươi đến nhầm địa phương."

	"Thật sao?"

	Geralt gật gật đầu, hai tay của hắn chống đỡ cái bàn, tiếp tục nói ra: "Để cho ta nói cho rõ ràng đi. Ta muốn gặp chim chàng làng, Renfri. Đương nhiên, không gặp được cũng không quan hệ. Các ngươi trực tiếp nói cho nàng, Stregobor chết là được."

	Nói xong câu đó, Geralt quay người liền dự định rời đi, nhưng tiếp xuống, bên trong mấy người nói chuyện để hắn dừng bước.

	"Ha! Hắn cho là hắn là ai a?"

	"Một cái chứng bạch tạng người!"

	"Không không không, các bạn đồng hành, nghe ta nói. Ta ở trước cửa nhà quận trưởng nhìn thấy qua cái này mắt mèo quái thai, hắn mang đến một đầu quái vật, muốn đổi tiền. Mọi người đều nói hắn là cái người săn ma."

	"Chính là những cái kia đột biến tạp chủng? Vì một thanh ngân tệ liền thi pháp pháp sư? Nha! Chư thần ở trên, những này đáng chết quái thai làm sao không có bị thiêu chết? !"

	"Hắc! Mắt mèo! Đừng chạy! Nói cho ta, mẹ của ngươi có phải hay không như mọi người nói như vậy cùng quái vật tạp giao sinh ra ngươi tới?"

	Geralt thở dài.

	Hắn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai rút ra trên lưng kiếm, động tác nhanh chóng thậm chí chỉ có thể nhìn thấy một cái ngân quang. Nhiều năm huấn luyện cùng hắn hơn người tố chất thân thể để hắn trong nháy mắt liền xoay người, giơ kiếm trảm xuống, kiếm phong sắc bén không sai chút nào, một thoáng chém liền đứt mất vậy đối với hắn xuất khẩu cuồng ngôn bán tinh linh một cái tay.

	Hắn thét lên lên tiếng, nhưng ở ầm ĩ trong quán rượu không ai quan tâm.

	Người săn ma trong cặp mắt kia không tình cảm chút nào, hắn lấy một loại lạnh lẽo giọng điệu nói ra: "Ta không giết ngươi, ngớ ngẩn, nhưng ngươi nhất định phải vì thế trả giá đắt."

	"Con mẹ nó ngươi có phải thật vậy hay không coi là ——" đầu trọc trách mắng miệng một nửa lời nói bị nuốt trở vào, một nữ nhân đi đến.

	Nàng cơ hồ giống như Geralt cao, có hai con ngươi xanh nước biển. Màu rơm tóc tu bổ cao thấp không đều, vẻn vẹn cùng vành tai. Nàng một tay đặt tại trên cửa, mặc một bộ lông nhung thiên nga áo da bó người, bên hông vây quanh một cái hoa lệ dây lưng. Váy của nàng cũng không đúng lắm xưng —— bên trái rủ xuống tới bắp chân bụng, bên phải lại lộ ra con nai ủng da bên trên khỏe đẹp cân đối đùi. Thân thể của nàng bên trái treo kiếm, bên phải cắm tay cầm bưng có khối cực đại hồng ngọc dao găm.

	"Chỗ này đang nháo thứ gì?"

	"Thủ lĩnh! Hắn chặt Civril một cái tay!"

	Nữ nhân không nhúc nhích chút nào, nàng lạnh nhạt nói: "Ta nghe được hắn nói thứ gì, chẳng lẽ đối người khác mẹ miệng ra nói bừa không nên thụ chút trừng phạt sao?"

	Geralt dùng ống tay áo lau đi mới vừa trên thân kiếm máu tươi, hắn chậm rãi đem kiếm cắm quay về vỏ kiếm. Đối với nữ nhân duỗi ra một cái tay: "Rivia Geralt."

	"Ngươi không có tư cách cùng nàng nắm tay! Quái thai!" Đầu trọc lại mắng một câu. Nữ nhân quay đầu nhìn chằm chằm hắn, đầu trọc lập tức liền ngậm miệng lại, thuận tiện cúi đầu không dám đối mặt. Geralt vô cùng kinh ngạc, bởi vì nữ nhân kia trong ánh mắt có chút vô cùng vật cổ quái —— để hắn liên tưởng đến trên lưỡi đao phản xạ hào quang, bị mưu sát người kêu rên, cùng huyết khí cùng gãy chi.

	"Được rồi, lão tóc trắng." Nữ nhân xoay đầu lại, nàng cùng Geralt nắm tay, đột nhiên treo lên một bộ khuôn mặt tươi cười: "Hai ta đi địa phương rộng rãi một chút nói chuyện, thế nào? Hả? Liền ngươi cùng ta."

	Nàng tận lực đem âm cuối kéo dài, mang ra một cái vũ mị âm điệu.
Kết chương.