Chương 16: Ủy thác nội dung 

        【  nhà ma 】

	【  địa điểm: Simp công viên 】

	【  Belfast vẫn luôn không phải bọn nhỏ nhạc viên, nơi này lâu dài mặt giáp biển gió ăn mòn cùng khu công nghiệp có thể giết người sương mù mai, mặc dù gần nhất tốt hơn một chút. Simp công viên làm đại biểu một trong, trừ gánh xiếc thú hoà hội chuyển nhượng vang lên phá mau liền chỉ còn lại những cái kia hoa cỏ. Căn này mới thành lập không đến một tháng, chế tác tinh lương, nhân viên nghiêm túc nhà ma cùng nơi này tập tục nghiêm trọng không hợp —— mà lại thật sẽ có người dùng tiền đi nhìn những này quỷ đồ vật sao? 】

	【  đáp án là có, đồng thời có rất nhiều ngu xuẩn (xin cho phép ta xưng hô như vậy bọn hắn) bỏ tiền đi nhìn nhân viên đóng vai U Linh, cũng công bố bên trong quỷ đến cỡ nào chân thực. . . Xin nhờ, rõ ràng miễn phí liền có thể gặp được chân quỷ tại sao phải dùng tiền đi nhìn giả quỷ? 】

	【  phần này tin tức đến từ một hiếu kì, hoặc là nói bị nhà ma kinh hãi qua gia hỏa, người ủy thác đi dạo xong nhà ma sau về nhà dọa đến làm mấy ngày ác mộng, hoài nghi nhà ma U Linh là thật U Linh mà không phải nhân viên, cho nên đang định tìm kiếm tổ trinh thám tuyên bố ủy thác. 】

	【  có thể thanh toán thù lao: 50~200 đồng tiền. Hắn chỉ là cái có chút ít tiền bình dân, không bỏ ra nổi quá nhiều tiền. 】

	Ghi chú: Ta Simp công viên huynh đệ nói cho ta trừ một gian nhà ma gầy dựng, công viên không có cái khác sự kiện quái dị phát sinh.

	—— —— ——

	【  Anlei phu nhân nghệ thuật hành lang trưng bày tranh 】

	【  địa điểm: Da Vinci quảng trường số 23 】

	【  nghe đồn nghệ thuật hành lang trưng bày tranh bên trong có sẽ tại đêm khuya di động tứ xứ điêu khắc cùng sống tới chân dung, ngươi biết, tại Belfast loại này một điểm nghệ thuật không khí đều không có địa phương, dân chúng sẽ biết sợ điêu khắc cùng chân dung rất bình thường, vài thập niên trước bọn hắn thậm chí ngay cả máy ảnh đều sợ hãi. . . Ta tựa hồ lạc đề rồi? 】

	【  tóm lại đích xác có không ít trực đêm nhân viên bị dọa chạy, bọn hắn công bố nơi đó ban đêm phi thường khủng bố, so đợi tại đêm khuya bờ biển còn muốn làm người tuyệt vọng. 】

	【  phần này tin tức là ta ngầm hỏi, nghe nói hành lang trưng bày tranh người phụ trách tạm thời còn không có ý định thuê Exorcist —— tại không có khách hàng bị tập kích trước đó. Bất quá nơi đó ngay tại chiêu trực đêm nhân viên, hiện tại đã tăng tới một đêm 20 đồng tiền, lão bản ngươi có thể đi thử một lần, nếu quả thật bắt đến U Linh cũng tốt hướng lão bản chào giá —— nghe nói vị này nơi khác đến lão bản phi thường có tiền 】

	【  có thể thanh toán thù lao: Không rõ ràng. Hành lang trưng bày tranh lão bản là cái keo kiệt gia hỏa, nhất là hắn không có thấy tận mắt đến quỷ trước đó. 】

	Ghi chú: Da Vinci quảng trường huynh đệ nói với ta hành lang trưng bày tranh sinh ý rất kém cỏi, không ngoài sở liệu.

	—— —— ——

	【  rừng rậm quái ảnh 】

	【  địa điểm: Stover đốn củi trường 】

	【  phần này ủy thác là từ mấy tên thợ đốn củi liên hợp dán thiếp, bọn hắn công bố mỗi đêm trong rừng rậm sẽ xuất hiện đi lại thân ảnh cùng kỳ quái giao lưu âm thanh, mấy lần ở phía xa vụng trộm quan sát đi sau hiện dù là trời Hắc Sâm Lâm bên trong quái ảnh cũng sẽ không biến mất. Những cái kia thợ đốn củi hi vọng có thể điều tra rõ chân tướng đồng thời khu trừ U Linh. 】

	【  cái này ủy thác đã dán tại bố cáo cột mấy cái tuần lễ, một mực không ai để ý tới. Có năng lực xử lý chướng mắt những số tiền kia, để ý những số tiền kia không có năng lực xử lý. Ta vụng trộm hỏi chút bằng hữu, bọn hắn nói Stover đốn củi trường gần nhất vẫn như cũ là mỗi ngày có mấy xe củi vận ra, những cái kia thợ đốn củi cũng không có cái gì vấn đề. Cho nên có khả năng hay không là có người giở trò quỷ? 】

	【  có thể thanh toán thù lao: 180 đồng tiền. Sáu cái thợ đốn củi mỗi người xuất 30 đồng tiền. 】

	Ghi chú: Ta không có huynh đệ ở chỗ ấy.

	—— —— ——

	【  vứt bỏ bệnh viện tâm thần 】

	【  địa điểm: Rhodes đặc biệt cảng vùng ngoại thành 】

	【  bệnh viện tâm thần, bệnh viện tâm thần, tùy tiện xưng hô như thế nào. Nghe nói ba năm trước đây kinh doanh bất thiện đóng cửa —— bởi vì căn này bệnh viện là tư nhân, cái kia phiến địa phương một mực không có bán đi hoang phế xuống tới. Phụ cận cư dân tại bệnh viện tâm thần hoang phế về sau một mực có thể nghe tới từ bên trong truyền ra tiếng hét thảm. 】

	【  nghe nói bệnh viện tâm thần đóng cửa về sau sở hữu nhân viên y tế rời đi, nhưng bên trong bị trông giữ thu nhận một chút người bệnh bị lãng quên ở bên trong, cho tới hôm nay. 】

	【  người ủy thác là một bệnh hoạn thân nhân,

	Nghiêm chỉnh mà nói là biểu ca. Biểu đệ của hắn Edward nghe nói bởi vì điên được đưa đến cái này chỗ bệnh viện tâm thần bên trong, sau đó liền không có sau đó. Hắn không có can đảm đi vào, thế là tại từng cái đường đi thiếp ủy thác thư, tìm người đi bệnh viện tâm thần tìm biểu đệ. 】

	【  có thể thanh toán thù lao: 100 đồng tiền. Người ủy thác cảm thấy nơi đó chỉ là khủng bố chút, cũng sẽ không có linh dị hiện tượng phát sinh. 】

	Ghi chú: Vùng ngoại thành huynh đệ nói cho ta phía trên cái kia một đầu là thật, những người kia rút lui thời điểm lưu lại một chút không có nhà không có tiền người bệnh không mang đi, thật sự là đáng thương, chỉ mong bọn hắn không có bị khóa ở trong lồng sắt.

	—— —— ——

	【  thư viện phế tích 】

	【  địa điểm: Belfast thư viện 】

	【  Belfast thư viện phế tích đến nay còn tại đó chỗ không người trong, không thể không nói đây là chính phủ cùng dân chúng bi ai. Bất quá cái này cùng chúng ta quan hệ không lớn. 】

	【  phần này tin tức không có người ủy thác, nó sẽ xuất hiện ở đây là bởi vì thư viện lão viện trưởng cho rằng trong phế tích còn có bộ phận sách báo không có thiêu hủy, thế là đăng báo thu thập cư dân đi phế tích tìm kiếm chưa thiêu hủy thư tịch (phụ tặng một phần ngày đó báo chí), mỗi quyển sách lão viện trưởng sẽ lấy 5 đồng tiền giá cả thu về 】

	【  ta đi thử, trừ mệt mỏi muốn chết cùng kém chút bị đốt cháy khét đầu gỗ nện vào không hề phát hiện thứ gì. Nó sẽ xuất hiện ở đây nguyên nhân cũng chỉ là cá nhân ta cảm thấy lão bản ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú. Nếu như lão bản hết sức thiếu tiền có thể dây vào tìm vận may, bất quá đừng ôm hi vọng quá lớn. 】

	【  có thể thanh toán thù lao: 5 đồng tiền một bản. 】

	Ghi chú: Thư viện phụ cận huynh đệ nói với ta trong phế tích khả năng có vong linh du đãng, có người nhìn thấy ban đêm trong phế tích có hay không mang đèn bóng người đi lại.

	—— —— ——

	Oliver sửa sang lại ủy thác nội dung có rất nhiều, Lục Ly bỏ đi một bộ phận thù lao quá thấp, nháo quỷ tỉ lệ quá lớn ủy thác về sau, còn sót lại mấy phần bị mở ra đặt lên bàn, cũng dựa theo độ ưu tiên sắp xếp.

	Lần thứ ba xem hết năm phần ủy thác, Lục Ly đem hàng đầu mục tiêu quyết định vì nhà ma.

	Chỉ là dò xét phải chăng có quỷ liền có không thấp đồng tiền cầm, Lục Ly đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Bất quá tình huống có chút biến hóa, tại cùng người ủy thác tiếp xúc lúc Oliver nói cho hắn phần này ủy thác đã bị đón lấy.

	Lục Ly lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn thứ hai danh sách Anlei phu nhân nghệ thuật hành lang trưng bày tranh.

	Mỗi đêm 20 đồng tiền giá cả vẻn vẹn cùng một người bán hàng ngang hàng, mà lại trực đêm nhân viên đại biểu Lục Ly chỉ có thể tại ban đêm làm việc. Bất quá hắn rất rõ ràng một điểm: Đồng tiền không dễ dàng như vậy kiếm lấy.

	Hướng Henri như thế hố cha mình ví dụ có một không hai, mà chỉ có một thanh thông linh súng Lục Ly cũng không thể hướng chân chính Exorcist, xác nhận tiêu diệt U Linh ủy thác.

	Lục Ly còn cần học tập.

	Thượng tầng giai cấp có lẽ sẽ có rất nhiều tiền, nhưng Lục Ly tạm thời còn không có ý định cùng bọn hắn quá nhiều tiếp xúc.

	Tư bản sơ kỳ nhà tư bản cùng quý tộc tựa như là hấp huyết quỷ cùng linh cẩu hỗn hợp thể, tham lam không ghét cùng tác thủ vô độ.

	Lục Ly không cho rằng chỉ dựa vào mình có thể cùng bọn hắn quần nhau.

	Vì để tránh cho có người khác trước một bước liên hệ hành lang trưng bày tranh, xác định tiếp nhận ủy thác Lục Ly tại xế chiều hôm đó liền đi tới ở vào Da Vinci quảng trường Anlei phu nhân nghệ thuật hành lang trưng bày tranh.
Kết chương.