Chương 07: Lạc Hoa Đình bên trong

	Vương Hương Trấn bên ngoài nguyên bản có một mảnh rừng hoa đào.

	Mỗi khi gặp hoa đào nở rộ mùa, mười dặm hoa đào để người xem qua khó quên.

	Vậy mà lúc này tiết, lại không phải là hoa đào nở rộ mùa.

	Cho nên, chỉ để lại mười dặm chạc cây, hơi có mấy phần tịch liêu.

	Tại cái này một mảnh cây hoa đào bụi ở giữa, có một tòa đình nghỉ mát, tên là Lạc Hoa Đình.

	Nhìn hoa đào mưa rơi, phẩm nhân gian Xuân Thu, cũng coi là có khác hắn thú.

	Tô Mạch theo người tuổi trẻ kia, đúng là hướng phía cái này rừng hoa đào Lạc Hoa Đình đi tới.

	Chưa đến trước mặt, liền đã nghe tới tiếng đàn xa xăm, oanh liệt sục sôi, có núi đá thanh âm.

	Lại hướng phía trước, liền gặp được một người trung niên ngồi tại trong đình, thẳng chui đánh đàn.

	Một đuôi cổ cầm, một lò hương!

	Tam sợi râu dài theo gió mà động, tuỳ tiện thoải mái.

	Người tuổi trẻ kia ra hiệu Tô Mạch chờ khoảng đợi, liền cáo từ rời đi.

	Tô Mạch cười cười, cũng không cắt đứt trung niên nhân kia đánh đàn động tác, chỉ là lẳng lặng nghe.

	Nửa ngày, một khúc cuối cùng.

	Trung niên nhân kia đưa tay đè lại dây đàn ngừng lại minh âm, lư hương khói nhẹ mịt mờ ở giữa, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Mạch, bật cười lớn:

	"Thiếu hiệp đã tới rồi? Lão phu mượn đàn thư giải trong ngực khí phách, nhất thời vong tình, lại là lãnh đạm."

	"Không dám không dám."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Vãn bối bạch bạch nghe một khúc tuyệt Diệu Thiên lại, ngược lại là chiếm tiện nghi."

	"Ồ?"

	Trung niên nhân kia đuôi lông mày ẩn ẩn mang theo vui mừng: "Thiếu hiệp vậy mà là tri âm người? Nhưng lại không biết này khúc diệu ở nơi nào?"

	"Ừm. . ."

	Tô Mạch suy nghĩ một chút, thành khẩn nói ra: "Êm tai."

	". . ."

	Trung niên nhân ngẩn ngơ, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Mạch trả lời vậy mà như thế ngay thẳng, đồng thời nông cạn.

	Hơi kinh ngạc về sau, lại là nhịn không được cười ha ha:

	"Thiếu hiệp là đến thú người, thắng qua phàm tục bao nhiêu, đến, mời ngồi."

	Hắn đưa tay dẫn dắt, Tô Mạch ôm quyền, lúc này mới tiến cái này Lạc Hoa Đình bên trong, tại trung niên người đối diện ngồi xuống.

	Trung niên nhân này đưa tay cho Tô Mạch rót một chén trà: "Tính không được cái gì tốt trà, lại thắng ở mới lạ. Đoạn thời gian trước có cố nhân từ Đông Hoang cực bắc mà đến, phương bắc giá lạnh, vốn không thừa thãi lá trà. Lại vẫn cứ có một gốc dị chủng, tên là cải dưa, càng là trời đông giá rét, càng là sinh trưởng tràn đầy. Nơi đó có người lấy Đông Hoang chế trà phương pháp chế biến, vậy mà ngoài ý muốn không tệ, thiếu hiệp nhưng bình luận một phen."

	Tô Mạch tiếp nhận chén trà, cười cười: "Còn chưa thỉnh giáo tiền bối cao tính đại danh?"

	"Ha ha, ngược lại là ta không phải."

	Trung niên nhân nhẹ nhàng cười một tiếng: "Lão phu họ Hứa, trước kia thời điểm, đã từng đến tiền nhân ban cho học mấy chiêu té ngã kỹ năng, cũng từng xông xáo qua giang hồ, trên giang hồ người đưa phỉ hào Phiên Sơn Thủ. Bất quá giang hồ mưa gió quá gấp, không mấy năm liền tâm lực tiều tụy, dứt khoát quy ẩn sơn lâm, xem như được hưởng phú quý."

	"Nguyên lai là Phiên Sơn Thủ Hứa tiền bối, kính đã lâu kính đã lâu."

	Tô Mạch vội vàng ôm quyền.

	Đương nhiên, nói thì nói như thế, trên thực tế người này nói lời hắn là một chữ đều không tin.

	Phiên Sơn Thủ cái danh hiệu này hắn liền không có nghe nói qua.

	Mặc dù cái này có thể nói là hắn Tô Mạch cô lậu quả văn, không biết chân nhân ở trước mặt, nhưng mà người này cũng không phải quy ẩn sơn lâm được hưởng phú quý cái chủng loại kia.

	Bằng không mà nói, há có thể bởi vì một cái hộp gấm bận rộn trù bị?

	Họ Hứa trung niên nhân nhẹ nhàng cười một tiếng: "Khách khí khách khí, ta cái này không quan trọng tên tuổi, nơi nào đáng giá người bên ngoài kính đã lâu?"

	Nói thì nói như thế, nhưng là trên mặt hắn lại hớn hở ra mặt, tựa hồ quả nhiên là bị Tô Mạch tán dương mà cảm thấy cao hứng.

	Tô Mạch nhìn mặt mà nói chuyện không khỏi bội phục, rõ ràng trong lòng có khác một bộ, nhưng mà người này nói chuyện làm việc, hình thái cử chỉ, liền xem như ngón tay mạt nhỏ bé động tác vậy mà cũng chia không kém chút nào.

	Có thể nói, tự nhiên mà thành tuyệt không sơ hở.

	Nếu không phải là trong rừng cây, thấy tận mắt hắn cùng mấy người khác xuất hiện, Tô Mạch chỉ sợ thật sẽ tin người này lời nói.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái này giang hồ quỷ quyệt,

	Thường thường ngay tại lòng người, lòng người   hiểm, chính là giang hồ   ác.

	"Có lẽ là lúc còn trẻ, chưa từng chân chính được chứng kiến cái này giang hồ rộng, những năm gần đây, mỗi lần nghĩ cùng, đều cảm thấy lòng có chỗ tiếc. Vì vậy, đối với hành tẩu giang hồ thiếu hiệp, phá lệ nhìn trúng. Lúc này mới mạo muội mời thiếu hiệp đến đây một lần, còn xin thiếu hiệp chớ trách, Hứa mỗ cái này toa trước cho thiếu hiệp bồi cái không phải."

	Thoại âm rơi xuống, đứng dậy cúi người hành lễ, lại là đoan đoan chính chính, thái độ thành khẩn.

	Tô Mạch hư hư vừa đỡ: "Tiền bối đa lễ."

	Họ Hứa trung niên nhân khóe mắt hơi động một chút, tiếp theo cười nói ra: "Thiếu hiệp không trách liền tốt, đến, uống trà."

	Tô Mạch nâng chén trà lên, làm bộ muốn uống, nhưng lại có chút dừng lại: "Nói đến, có một chuyện, vãn bối quả thực không hiểu, còn nghĩ xin tiền bối giải hoặc."

	"Ồ? Nói nghe một chút."

	"Tại hạ hành tung cố nhiên không tính bí ẩn, nhưng mà tới đây nhưng cũng chưa từng cáo tri người bên ngoài. Tiền bối không chỉ biết ta họ Tô, thậm chí liên y lấy cách ăn mặc, hình dung tướng mạo đều miêu tả đồng dạng không hai, nhưng lại không biết, là từ đâu nhân khẩu bên trong biết đến?"

	Tô Mạch đặt chén trà xuống, ngẩng đầu nhìn về phía trung niên nhân này, ánh mắt bên trong ẩn ẩn mang theo tìm kiếm chi ý.

	Họ Hứa trung niên nhân ngược lại là chưa từng có cái gì ngoài ý muốn, khẽ cười một tiếng: "Liền biết thiếu hiệp đối này hiếu kì, chỉ là. . ."

	Hắn ngữ khí trầm ngâm, nâng chén trà lên ra hiệu.

	Tô Mạch lại chỉ là cười mà không nói.

	"Ai. . ."

	Họ Hứa trung niên nhân nhẹ nhàng thở dài: "Thôi được, đã thiếu hiệp khăng khăng muốn hỏi, vậy tại hạ cũng là không phải là không thể không nói. . . Chỉ vì, một ngày trước, dã đạo bên cạnh, rừng cây bên trong, lão phu đã từng thấy tận mắt thiếu hiệp thần uy!"

	"Ừm!"

	Cái này liền chân tướng phơi bày! ?

	Tô Mạch thông suốt biến sắc, lại nghe được kia họ Hứa trung niên nhân nhẹ nhàng cười một tiếng:

	"Thiếu hiệp thể lực kinh người, cũng đầy đủ cẩn thận, chỉ lần này suy nghĩ cũng không phải là bình thường sơ nhập giang hồ người có thể so sánh. Nhưng mà, bây giờ canh giờ cũng kém không nhiều, thiếu hiệp nhưng có cảm giác thân thể có chút như nhũn ra?"

	Tô Mạch chân mày hơi nhíu lại, sắc mặt càng phát ra âm trầm: "Đây không có khả năng, trà này ta một ngụm không uống."

	"Ha ha ha, cửa vào chi vật cẩn thận cố nhiên là không sai, nhưng mà trên giang hồ cao thủ nhiều như mây, thần thông trăm vạn, nhưng lại đâu chỉ tại chỉ là trong chén chi vật?"

	Hắn sở trường một chỉ cổ cầm bên cạnh lư hương, cười nói ra: "Cái này một lò hương, thiếu hiệp thế nhưng là tiêu thụ thoải mái?"

	". . ."

	Tô Mạch khóe miệng một phát: "Hương bên trong có độc? Ngươi lại bình yên vô sự?"

	"Tự nhiên là dự đoán dùng qua giải dược."

	Họ Hứa trung niên nhân đứng lên, trong lúc nhất thời đắc chí vừa lòng: "Hồ bồng bềnh nói mình thủ đoạn ngàn vạn, tuần đầu bếp lại là đi đầu một bước, mặc dù không biết ngươi là như thế nào qua tuần đầu bếp một cửa ải kia, bất quá đã có thể đi tới cái này Vương Hương Trấn, lại cuối cùng thoát không ra lão phu Ngũ Chỉ sơn. Tiểu tử, ngươi cái này một thân thể lực là thật nghe rợn cả người, chính diện đối đầu ngươi, dù cho là lão phu cũng thực là không có nắm chắc.

	"Chỉ có thể dùng thủ đoạn này, để ngươi thúc thủ chịu trói.

	"Hiện nay, ngươi là thịt cá, nếu là không muốn chết, lão phu nói cái gì, ngươi tốt nhất đến nghe."

	". . . Thì ra là thế, ngươi cũng là vì hộp gấm kia mà đến?"

	Tô Mạch cười khổ một tiếng: "Ta liền nói, nào có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, vô duyên vô cớ có người mời ta ăn cơm đi ngủ, nguyên lai là có mưu đồ khác. . . Bây giờ, ta đã là khoanh tay chịu chết chi cục, chỉ là cái này trước khi chết, lại có một chuyện không rõ, còn nghĩ chết được rõ ràng, xin hỏi tôn giá, hộp gấm kia bên trong, rốt cuộc là thứ gì?"
Kết chương.