Chương 925 : Độc Giết.
Màn đêm thăm thẳm, đế quốc Ceylon trú Korando tổng lãnh sự quán trong một gian phòng, đèn đuốc sáng choang, không khí ngột ngạt. . .

	Tổng lãnh sự bên trong quán mấy cái Triệu hoán sư, còn có đế quốc Ceylon trú Korando tổng lãnh sự mấy người đều ở trong phòng, từng cái từng cái người sắc mặt, đều tối tăm trầm trọng.

	Gian phòng trên giường, nằm nam tước Mayer, mà giờ khắc này nam tước Mayer, thân thể đã cứng ngắc, sắc mặt trắng bệch vặn vẹo, dưới thân quần một mảnh máu đen, hoàn toàn không có hô hấp, đã chết qua, hơn nữa bị chết rất khó coi.

	Trong phòng trên đất cùng trên vách tường khắp nơi bừa bộn, trên đất đâu đâu cũng có lọ hoa cùng gia cụ mảnh vỡ, cứng rắn trên vách tường còn có mấy cái đen nhánh hang lớn, trong cả căn phòng lại như tao ngộ bom tập kích, cái kia trên giường càng là không cần phải nói, một nửa đệm giường cháy đen, có rõ ràng bị đốt cháy qua vết tích.

	Lãnh sự quán bên trong mấy cái Triệu hoán sư sắc mặt đều lộ ra vẻ uể oải, dù sao trước nam tước Mayer phát rồ thời điểm, đã tổn thương Lãnh sự quán mấy người, chỉ có thể do bọn họ đứng ra đến ngăn lại, nếu là không ngăn lại, một cái phát điên Triệu hoán sư, có thể đem Lãnh sự quán cho hủy đi.

	"Nam tước Mayer ở trước khi chết, rõ ràng xuất hiện ảo giác cùng tinh thần thác loạn, nói có người đang đuổi giết hắn, chúng ta chỉ có thể dùng Thủy thuẫn đem hắn tạm thời vây lên. . ." Một cái tổng lãnh sự quán Triệu hoán sư lau mồ hôi lạnh trên trán, lòng vẫn còn sợ hãi nói, "Thủy thuẫn không có thương tổn tính, cũng sẽ không đến hắn chết, hắn cuối cùng trước khi chết cầm lấy cổ của chính mình, thật giống khó thở, hơn nữa tiêu ra máu, chỉ là mấy phút liền đình chỉ tim đập. . ."

	"Các ngươi tận lực, nam tước Mayer chết không có quan hệ gì với các ngươi!" Lãnh sự quán tổng lãnh sự Terry Dani bình tĩnh nói, cùng lộ hết ra sự sắc bén nam tước Mayer, tổng lãnh sự Terry Dani tuổi thoạt nhìn muốn lớn hơn một chút, hơn 50 tuổi, mang một bộ kính vỏ rùa, mái tóc màu xám tro chải đến cẩn thận tỉ mỉ, trên môi còn giữ hai phiết râu, hình thể hơi mập, cả người có vẻ hào hoa phong nhã, cũng là đế quốc Ceylon quý tộc, tước vị là tử tước, lúc này, tổng lãnh sự mặc trên người tham gia tiệc rượu lễ phục hắn đều còn chưa kịp cởi.

	Tiệc rượu sau khi, tổng lãnh sự cùng bán đảo Brad Thương Minh đặc sứ cùng nhau cưỡi xe ngựa rời đi Kondratieff bảo, lại ở trên xe ngựa tự mình hội ngộ một canh giờ, hiện tại mới trở lại tổng lãnh sự quán, mà trở lại quán bên trong, tổng lãnh sự nhìn thấy lại là nam tước Mayer thi thể.

	Tổng lãnh sự bên trong quán mấy cái Triệu hoán sư đối mặt tổng lãnh sự Terry Dani có vẻ nơm nớp lo sợ, vừa nãy bọn họ vì ngăn lại nam tước Mayer phát điên, từng dùng tới một ít pháp thuật, nếu là tổng lãnh sự đem nam tước Mayer tử vong trách tội đến trên người bọn họ, kết quả kia sẽ vô cùng nghiêm trọng, nam tước Mayer là quý tộc, bọn họ là bình dân, mưu sát quý tộc tội danh ở đế quốc Ceylon có thể là vô cùng nghiêm trọng lên án, một khi dính dáng đến, vậy thì xong, hơn nữa nam tước Mayer sau lưng còn có một đại gia tộc, càng là bọn họ không trêu chọc nổi.

	Tổng lãnh sự Terry Dani lời nói lập tức để mấy cái Triệu hoán sư nỗi lòng lo lắng đặt ở trong bụng, rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	"Nam tước Mayer là chết như thế nào?" Tổng lãnh sự Terry Dani đứng ở bên giường, ánh mắt từng tấc từng tấc lướt qua nam tước Mayer thi thể, "Coi như hắn ở tiệc rượu bên trong cùng người tranh tài thất bại, nhưng cũng không đến nỗi sẽ tử vong đi!"

	"Đúng, đương thời tiệc rượu hiện trường tranh tài là Triệu hoán sư trong lúc đó gián tiếp tranh tài, có thể sẽ để nam tước Mayer tinh thần bị thương, nhưng không đến nỗi để nam tước Mayer tử vong. . ." Một cái lão thành Triệu hoán sư đã mở miệng, "Hơn nữa nam tước Mayer trước khi chết tiêu ra máu nghiêm trọng, còn ra hiện ảo giác, tinh thần thác loạn cùng khó thở cùng tim suy kiệt bệnh trạng, những thứ này cùng trong thân thể độc bệnh trạng có chút tương tự, ta hoài nghi. . . Hắn. . . Có thể là trúng trí mạng kịch độc hoặc là khủng bố Vu Độc thuật!"

	"Kịch độc, Vu Độc thuật!" Tổng lãnh sự Terry Dani lông mày lập tức cau lên đến, "Có thể xác định đến cùng là chết như thế nào sao?"

	"Chúng ta đã vừa mới đo lường qua, không cách nào xác định, nếu như là trúng độc, loại này kịch độc không phải chúng ta đã biết bất luận một loại nào, mà nếu như là trúng khủng bố Vu Độc thuật, nam tước Mayer bản thân cũng là Triệu hoán sư, nếu như trúng Vu Độc thuật tới nói chính hắn trước tiên hẳn phải biết, sẽ có kịch liệt phản ứng, không đến nỗi không hề phát hiện, vì lẽ đó, chúng ta cũng rất khó xác định. . ." Một cái khác Triệu hoán sư mặt sắc nghiêm túc nói.

	Tổng lãnh sự Terry Dani nhìn chằm chằm nam tước Mayer thi thể, khẽ nhíu mày, trầm mặc một hồi, "Nếu như là trúng độc, nam tước Mayer có thể hay không là ở tiệc rượu bên trong trúng  độc?"

	"Có thể, dù sao tiệc rượu bên trong rất nhiều người. . ."

	Tổng lãnh sự Terry Dani trong ánh mắt hàn mang lấp lóe, đột nhiên hỏi, "Có thể là cái kia Hạ Bình An hạ độc sao?"

	Mấy cái Lãnh sự quán Triệu hoán sư liếc nhìn nhau, suy nghĩ một chút, sau đó đều lắc lắc đầu.

	"Nam tước Mayer trước cùng Hạ Bình An hoàn toàn không nhận ra, cũng chưa có tiếp xúc qua, Hạ Bình An cũng không có hạ độc động cơ cùng cơ hội!" Một cái Triệu hoán sư nói.

	"Hơn nữa. . ." Bên cạnh một cái Triệu hoán sư nói bổ sung, "Nam tước Mayer ở đêm nay khiêu chiến Hạ Bình An thời điểm, khoảng cách Hạ Bình An khoảng cách vượt quá mười lăm mét, chu vi đều là người, mãi cho đến nam tước Mayer thổ huyết rời đi, đều không có cùng Hạ Bình An từng có khoảng cách gần tiếp xúc, đương thời ta ngay khi nam tước Mayer bên người, không có cảm giác đến bất cứ dị thường nào, Hạ Bình An không thể hoàn thành nam tước Mayer hạ độc!"

	Cái này Triệu hoán sư thực sự nói thật, tuy rằng hắn dùng từ là khiêu chiến, nhưng trên thực tế, là khiêu khích, ở nam tước Mayer chủ động gây sự trước, hai người không có cái gì gặp nhau, Hạ Bình An vừa không có hạ độc động cơ, cũng không có hạ độc cơ hội, mà đang gây hấn với sau khi, Hạ Bình An bởi vì nam tước Mayer khoảng cách quá xa, hai người không có thực tế tiếp xúc, vì lẽ đó, không thể là Hạ Bình An hạ độc, đương thời ở đây có rất nhiều cường đại Triệu hoán sư, ở loại kia trường hợp nếu như có người dám triển khai Vu Độc thuật, cũng không có thể không bị người phát giác, nam tước Mayer càng không thể không có bất kỳ phản ứng nào.

	Đế quốc Ceylon Lãnh sự quán Triệu hoán sư phán đoán không có tật xấu, chỉ là, mặc bọn họ suy nghĩ nát óc cũng không có thể biết, ngay khi nam tước Mayer gây sự trước, ngay khi tiệc rượu thứ nhất khúc múa lúc mới bắt đầu, Hạ Bình An cũng đã hoàn thành hạ độc, nam tước Mayer vận mệnh liền nhất định, tất cả chỉ có thể nói ma xui quỷ khiến ngoài dự đoán mọi người.

	Tổng lãnh sự Terry Dani nhìn nằm ở trên giường nam tước Mayer thi thể, trầm mặc một hồi, đối với một cái trong đó Triệu hoán sư nói, "Cavour, nam tước Mayer thi thể liền giao cho ngươi, nam tước Mayer lần này là do công hi sinh, ngươi đem nam tước thi thể liệm sau khi, về một chuyến đế quốc Ceylon, đem nam tước Mayer thi thể giao cho hắn gia tộc xử lý, nếu như nam tước Mayer gia tộc hỏi nam tước Mayer nguyên nhân cái chết cùng trải qua, ngươi liền như nói thật!"

	"Vâng!" Mới vừa nói chuyện một cái Triệu hoán sư gật đầu nói, sau đó do dự một chút, hỏi tiếp, "Đại nhân, nam tước Mayer cùng Hạ Bình An đánh cuộc cùng nhau giao do nam tước Mayer gia tộc xử lý sao?"

	"Nam tước Mayer đêm nay cùng Hạ Bình An khiêu chiến không phải là bởi vì cá nhân nguyên nhân, mà là thân phận cần, nam tước Mayer là ở hãn vệ đế quốc Ceylon Triệu hoán sư tôn nghiêm cùng địa vị, ở như vậy trường hợp, đế quốc Ceylon Triệu hoán sư không thể bị một cái Reidron mới lên cấp Thần quyến giả hoàn toàn áp chế, tiền đặt cược liền do Lãnh sự quán thanh toán!" Tổng lãnh sự Terry Dani lạnh lùng nói, ở lúc nói lời này, tổng lãnh sự Terry Dani đã nghĩ kỹ, tiền đặt cuộc này liền giao cho bán đảo Brad Thương Minh đến phụ trách, chút tiền này cùng cái kia mấy viên giới châu, đối với bán đảo Brad Thương Minh người tới nói, bé nhỏ không đáng kể.

	Không có người nói quỵt nợ chuyện , bởi vì loại kia trường hợp chuyện đã xảy ra, nếu như tổng lãnh sự quán bởi vì chút chuyện này quỵt nợ, như vậy, đế quốc Ceylon ở tỉnh Brandy uy tín và danh dự liền sẽ phá sản, bọn họ đều sẽ luân làm trò hề, vì lẽ đó chuyện như vậy tuyệt không cho phép phát sinh.

	Ngay cả nam tước Mayer gia tộc nhận được nam tước Mayer thi thể sau khi sẽ làm cái gì, chỉ cần không phải thông qua ngoại giao con đường tiến hành, liền cùng tổng lãnh sự quán không quan hệ.

	. . .

	Ở đế quốc Ceylon trú Korando tổng lãnh sự quán ở xử lý nam tước Mayer thi thể thời điểm, đang ở Kondratieff bảo Hạ Bình An, đã chịu tính tình, yên tĩnh ngủ.

	Tuy rằng trên tay có một đống giới châu phải đợi chờ dung hợp, nhưng Kondratieff bảo không phải dung hợp giới châu địa phương, Hạ Bình An cũng chỉ có thể chờ đợi ngày mai về nhà lại nói.

	Nửa đêm, Hạ Bình An bên trong phòng ngủ lò sưởi trong tường bên cạnh vách tường đột nhiên không hề có một tiếng động mở ra, lộ ra một con đường, ăn mặc như sa váy dài phun nước hoa Helena mang theo tắm rửa qua đi mê hoặc khí tức, ở ngoài cửa sổ mông lung dưới ánh trăng chậm rãi đi tới, đây mới là nàng chuẩn bị cho Hạ Bình An "Vui mừng" .

	Hạ Bình An vẫn như cũ nằm ở trên giường, không nhúc nhích.

	Helena cắn môi, người này, cái này thời điểm còn đang giả bộ ngủ, Helena không tin Hạ Bình An không biết mình đã đi tới gian phòng , bởi vì nàng biết Thần quyến giả cảm giác là phi thường nhạy cảm, không thể không biết có người xa lạ đến đi vào trong phòng.

	Lẽ nào người này cái này thời điểm còn muốn chờ chính mình chủ động bò đến trên giường của hắn sao? Đáng ghét!

	Ngay khi Helena có chút tức giận nhìn nằm ở trên giường Hạ Bình An thời điểm, lại nhìn thấy Hạ Bình An lật một cái thân, người đều không có từ trên giường bò lên, mà là ngón tay hơi động, một cái như là sâu nhỏ như thế điểm sáng liền từ Hạ Bình An ngón tay bay ra, đi vào đến Helena trên người.

	Trong nháy mắt, Helena liền cảm thấy vô tận buồn ngủ vọt tới, sau đó bên tai nàng còn nghe được Hạ Bình An lười biếng mông lung tiếng nói, "Nữ sĩ đừng thức đêm, dễ dàng già yếu, ngủ ngon mộng đẹp!"

	Nghe xong lời này, Helena liền cảm giác mình như là mộng du như thế, ở cái kia càng ngày càng sâu trọng buồn ngủ bao phủ xuống, nàng mí mắt đều không mở ra được, cả người lại như bị người thôi miên như thế, lại từ nguyên lai mật đạo trở về, vẫn trở lại chính mình phòng ngủ, lập tức nằm ở trên giường, vô tận buồn ngủ vọt tới, Helena lập tức liền tiến vào cực kỳ thơm ngọt mộng đẹp.

	. . .

	Đã rất lâu, Helena không có trải qua ngọt ngào như thế giấc ngủ, chờ sáng ngày thứ hai Helena tỉnh lại, phát hiện ánh mặt trời ngoài cửa sổ đã chụp đến trên giường của nàng, nàng cả người ấm áp, không nói ra được thoải mái, lại như bị ánh mặt trời chiếu sáng bồng bềnh ở trong nước rong.

	Helena cả kinh, vội vã rời giường, mới phát hiện thời gian đã không còn sớm, sắp đến buổi trưa, một hỏi thiếp thân thị nữ mới biết được , bởi vì nàng sáng nay ngủ ngon, nàng thiếp thân thị nữ cho rằng nàng tối hôm qua quá mệt mỏi, vì lẽ đó không có quấy rầy.

	Hỏi lại, Hạ Bình An cùng phu nhân Caitlin sáng sớm hôm nay ở pháo đài dùng hết bữa sáng sau khi, đã cáo từ rời đi.

	"Tên khốn kia. . ." Helena có chút ngượng ngùng mắng một câu, nàng đều như vậy, lại còn bị cự tuyệt, mắng xong sau khi, suy nghĩ một chút, nàng lại không nhịn được nở nụ cười, trong lòng không có không nửa điểm buồn bực, đó là một cái rất nam nhân khác, chính vì như thế, mới có vẻ nàng xem người ánh mắt rất chuẩn, cũng mới đáng giá người yêu thích.
Kết chương.