Chương 22: Bonnie and Clyde

	Không biết, nếu như ta đóng lại « báo Messenger » đi bán cà phê, ấn ký ngưng tụ ra đồ án, có phải hay không cũng biết biến thành cà phê bộ dáng?

	Bưng trong tay cà phê nóng đi vào bàn làm việc của mình trước ngồi xuống, Colin có chút không quan tâm nghĩ đến.

	Đương nhiên, đóng lại toà báo trực tiếp đổi nghề đi bán cà phê ý nghĩ, có lẽ có ít khoa trương.

	Nhưng nếu như cải biến « báo Messenger » thành phần, đem nội dung từ đối với Hoover cừu hận dời ra chỗ khác, lại thành dưới mắt Colin lửa sém lông mày vấn đề.

	Chỉ là, nếu như cải biến cái này vừa hiện hình.

	Cải biến sau đó lại nên lựa chọn dạng gì đưa tin phương hướng, làm « báo Messenger » tiếp xuống nội dung trọng điểm.

	Đặc biệt là cân nhắc đến 【  tín ngưỡng 】 tính đặc thù, Colin trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

	. . .

	Lạch cạch lạch cạch ——

	Trong Tòa báo Messenger, có tiết tấu bàn phím âm thanh không ngừng vang lên.

	Thời đại này công nhân sắp chữ, trên cơ bản xem như lao động chân tay người, muốn tại mỗi tuần phát san ngày trước hoàn thành « báo Messenger » sắp chữ, lão Johann thời gian cũng không dư dả.

	Chỉ là, ngồi tại máy sắp chữ trước cố gắng công tác lão Johann nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới.

	Giờ phút này, boss Colin trong biển nghĩ đến, lại là lại lần nữa cải biến « báo Messenger » xác lập tin tức con đường phát triển.

	Thông qua cừu hận marketing phương thức, dựng nên cừu hận đối tượng, phân hoá chịu chúng quần thể các loại thủ đoạn.

	Toà báo thật vất vả có khởi sắc, « báo Messenger » phát hành lượng tiêu thụ cũng từ nguyên bản thấp nhất cốc thời kỳ mấy trăm hơn ngàn phần, đề cao đến bảy ngàn phần trái phải số lượng, nhất là theo ca dao lưu truyền, đầu tuần báo chí phát hành lượng càng là kém một chút đã đột phá hơn vạn phần mức.

	Sáng tạo ra « báo Messenger » từ trước tới nay, tối cao phát hành ghi chép.

	Cho đến ngày nay, lão Johann còn có thể nhớ tới, kiểu cũ luân chuyển máy in bốc khói một màn kia.

	Đây là hắn tiến vào báo Messenger làm việc đến nay, chưa từng thấy qua tràng cảnh.

	Cũng đại biểu cho « báo Messenger » được hoan nghênh trình độ.

	Đối với tòa báo Messenger dạng này một nhà địa phương báo nhỏ tới nói, đây đã là không được sự tình, đặc biệt là tại đại khủng hoảng cái này đặc thù thời kì ở trong.

	Có thể đoán được, một khi Colin đưa ra cải biến « báo Messenger » báo cáo ý nghĩ.

	Lão Johann tuyệt đối sẽ cái thứ nhất nhảy ra phản đối.

	Dù là, lúc trước cái kia cảm thấy đưa tin nội dung quá không nể mặt mũi người cũng là hắn.

	. . .

	". . . Đại học Indiana phó giáo sư, nổi danh nhà động vật học Winthrop Kellogg kêu dừng một hạng trong vòng trong vòng năm năm động vật thí nghiệm, cư tất, Winthrop từng tại chín tháng trước triển khai một cái nghịch hướng thí nghiệm, mục đích là vì thí nghiệm —— nếu như động vật con non từ người nuôi lớn, trí lực cùng tập tính có thể hay không đổi tiếp cận loài người?"

	"Vì có thể hoàn thành cái này một thí nghiệm, Winthrop tự mình đến trong vườn thú chọn lựa một con vẻn vẹn 7 tháng rưỡi lớn giống cái tinh tinh nhỏ, cho nàng đặt tên "Guya", đưa nó cùng mình 10 tháng lớn con trai Donald trở thành anh và em gái, tự mình nuôi dưỡng."

	"Toàn bộ quá trình thí nghiệm bên trong, Winthrop nghiêm ngặt y theo thí nghiệm quy phạm tiến hành,, từ "Guya" đi vào nhà hắn ngày đầu tiên lên, hắn cùng vợ Lula liền nghiêm ngặt bắt đầu đo đạc các loại số liệu: Hai đứa bé thể trọng, huyết áp, thân cao chờ, cũng kiểm tra bọn hắn đối với ngoại giới phản ứng tự nhiên. . ."

	Trước bàn làm việc, Colin lật xem trước mắt báo chí cũ, ý đồ từ đó tìm tới một chút linh cảm phương hướng.

	Nhưng mà, tiếc nuối là.

	Báo chí cũ thượng chỗ trèo lên tuyệt đại bộ phận trong tin tức dung, đều đối với hắn cung cấp không là cái gì trợ giúp.

	Đem ánh mắt từ liên quan tới nhận nuôi hắc tinh tinh thí nghiệm đưa tin thượng dời, Colin lật qua lật lại tờ báo trong tay tiếp tục hướng xuống.

	"Bonnie cùng Clyde —— trước nay chưa từng có bỏ mạng người yêu!"

	". . . Căn cứ cảnh sát cung cấp tình báo hiện thực, trước mắt chí ít có bốn nhà cỡ nhỏ xí nghiệp cùng ngân hàng cướp bóc sự kiện cùng cái này một đôi Bonnie and Clyde tồn tại liên quan, bọn hắn nhiều lần vượt ngục là hết sức nguy hiểm phần tử phạm tội , bất kỳ cái gì phát hiện hai người hành tung dân chúng, không nên khinh cử vọng động. . ."

	Bonnie and Clyde —— Bonnie cùng Clyde

	Không ít trên báo chí, đều đăng liên quan tới đôi tình lữ này truy nã đưa tin.

	Làm thời kỳ đại khủng hoảng xuất hiện án lệ, "Bonnie cùng Clyde" câu chuyện thông qua đại chúng truyền thông truyền bá, được trao cho một loại cố ý ý nghĩa. Thậm chí, tại năm 1967, hai người câu chuyện còn bị quay chụp thành điện ảnh « Bonnie and Clyde », chuyên môn giảng thuật Bonnie Parker cùng Clyde Barrow tại đại khủng hoảng thời đại quen biết cũng yêu nhau, kết bạn trộm cướp, giết người, cuốn vào hắc bang, mấy lần vào tù mà chạy trốn quá trình.

	Bất quá, đứng đấy Colin góc độ, cũng rất rõ ràng giải được.

	Cái gọi là "Bonnie cùng Clyde" 'Hành động vĩ đại', thực tế là truyền thông quá phận phủ lên dưới, sinh ra phóng đại hiệu quả, khiến cho bọn hắn thu hoạch đến công chúng hình tượng vượt xa tự thân năng lực

	Thậm chí, lúc ấy Bonnie Parker cùng Clyde Barrow bị cảnh sát bắn phá đánh chết sau đó, hai người hiện trường tử vong càng là dẫn tới đại lượng người vây xem. Phần tử cuồng nhiệt ý đồ lấy đi Bonnie cùng Clyde trên thân sở hữu có thể lấy đi đồ vật làm kỷ niệm, có người mang đi Bonnie tràn đầy vết máu váy một góc, có người góp nhặt một bó tóc của nàng.

	Theo nghiệm thi quan miêu tả, coi hắn đến lúc hiện trường một đoàn hỗn loạn thậm chí có người dự định cắt lấy Clyde lỗ tai.

	Mà chờ bọn hắn di thể được đưa về Dallas, hai người tin chết truyền ra về sau, càng là oanh động cả nước.

	Sau mấy tiếng, trên vạn người tràn vào người này ngụm chỉ có 2000 người thị trấn, muốn thấy một đời Bonnie and Clyde di dung, có thể nơi đó quầy rượu bia giá cả vì vậy mà tăng gần gấp đôi, bình thường 15 phân một bình bia lúc này bán đến25 cent.

	Hiển nhiên, tham gia náo nhiệt loại chuyện này, trong nước bên ngoài đều như thế.

	Thậm chí, từ phương diện nào đó tới nói, hải ngoại đối với biểu hiện này càng thêm cuồng nhiệt cùng điên cuồng.

	Đương nhiên, "Bonnie cùng Clyde" đưa tin cũng không phải là Colin chỗ chú ý trọng điểm.

	Trên thực tế, liền hắn biết, đôi này Bonnie and Clyde 'Sự nghiệp' cũng không có duy trì quá dài thời gian, truyền thông tranh nhau đưa tin ngược lại trở thành hai người bùa đòi mạng.

	Năm 1934, cũng liền tại báo cáo ra hai năm sau, đôi này bỏ mạng uyên ương nhao nhao sa lưới, trúng đạn mất mạng.

	Thậm chí, liền liền sau khi chết cũng vô pháp dựa theo khi còn sống nguyện vọng hợp táng cùng một chỗ, mà là bị tách ra riêng phần mình mai táng tại hai cái khác biệt nghĩa địa ở trong.

	Tương phản, hắn chú ý, là truyền thông đối với cả kiện sự tình sinh ra phóng đại hiệu ứng.

	Thời kỳ đại khủng hoảng đám người, thu hoạch tin tức con đường có hạn.

	Loại trừ phát đi bằng truyền hình, chính là giấy chế tin tức báo chí, thậm chí bởi vì chênh lệch giàu nghèo quan hệ, tuyệt đại đa số trung hạ giai tầng dân chúng nhất thường nhìn chính là báo chí tin tức thượng đưa tin.

	Cũng chính là bởi vậy, đại chúng truyền thông truyền bá lực lượng, ở thời đại này đạt được trước nay chưa từng có tăng trưởng.

	Trên thực tế, thời kỳ này dân chúng, nhất là không nhà để về cùng thất nghiệp đám người.

	Nhất thường giết thời gian biện pháp, chính là tại trong tiệm sách đọc tin tức cùng sách vở.

	Cho dù là bọn họ đợi tại trong tiệm sách mục đích chủ yếu, là vì nơi đó có thể che gió che mưa ấm áp hoàn cảnh.
Kết chương.