Chương 249 : Mị vương kinh nghe đại bại! Thảm thiết vô song!.
Tại Nữ Hoàng rời đi Trấn Hải thành về sau, vẻn vẹn hơn một canh giờ, Liêm thân vương liền đứng trước một trận khảo nghiệm nghiêm trọng.

	Trấn Hải thành đại loạn!

	Mị thị gia tộc ẩn tàng trong Trấn Hải thành gián điệp, nhao nhao xuất động.

	Bốn phía phóng hỏa, liều mạng giết người.

	Mà lại giết toàn bộ là dân chúng vô tội, giết toàn bộ đều là phụ nữ trẻ em lão ấu.

	Trước đó cũng đã nói, Trấn Hải thành mặc dù vẫn luôn tại Thân Công gia tộc thống trị phía dưới, nhưng Mị thị ở trong thành phố này mặt lực lượng phi thường lớn, không biết có bao nhiêu nội ứng gián điệp.

	Mà lại trước đó mặc kệ cục diện lại ác liệt, Mị thị tại Trấn Hải thành gián điệp từ đầu đến cuối không có đại quy mô khởi động.

	Lúc này, rốt cục khởi động.

	"Rầm rầm rầm..."

	Thành nội tiếng nổ, liên tiếp.

	Khắp nơi đều tại bốc cháy.

	Khắp nơi có dân chúng tại kêu thảm.

	Cũng không biết đến tột cùng có bao nhiêu nội ứng.

	Liêm thân vương hạ lệnh Bạch Cốt quân đoàn, chia thành tốp nhỏ, toàn thành lùng bắt người phản loạn.

	Vũ Văn Liên lập tức dẫn đầu ba ngàn người, phân tán toàn thành, bắt gián điệp, giết chết bất luận tội.

	Hắc Long đài mấy ngàn người cũng toàn bộ điều động.

	Toàn bộ Trấn Hải thành, máu tươi chảy ngang, đầu người cuồn cuộn.

	Nhưng là, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Sau đó, trên tường thành lính gác bỗng nhiên hô to: "Địch tập, địch tập!"

	Liêm thân vương leo lên thành đầu xem xét, lập tức nhìn thấy từ phía nam, lít nha lít nhít đám người lao đến.

	Đây, đây là từ đâu tới? !

	Mục Hồng Ngọc cũng xông lên đầu tường xem xét, phát hiện lại là Ma La tộc người.

	Đã từng Đại Chiêm vương quốc một cái dã man bộ tộc, đã từng cùng Đại Ly vương đối nghịch, tại Thân Vô Ngọc trường kỳ vận hành dưới, đã dẫn phát Ma La tộc nội chiến, tiêu diệt vốn có tù trưởng, nâng đỡ hoàn toàn mới tộc trưởng.

	Từ đó về sau, Ma La tộc một mực đi theo Thân Công gia tộc chiến xa.

	Thân Công gia tộc hiệu trung Doanh Khuyết về sau, bọn hắn cũng liền đi theo Doanh Khuyết chiến xa.

	Những năm gần đây, Ma La tộc đều là Thân Công gia tộc và Doanh Khuyết ưu tú nhất nguồn mộ lính.

	Mà ở thời điểm này, Ma La tộc vậy mà mưu phản rồi? !

	Không, nói cho đúng không phải mưu phản.

	Mà là tại Ma La trong tộc, cũng một mực tồn tại một cái người chống lại, đối Thân Công gia tộc và Doanh Khuyết đều căm thù người chống lại.

	Chỉ bất quá trước đó, đám người này một mực bị áp chế lại.

	Mà nương theo lấy liên tục chiến tranh, Thân Vô Chước một mực từ Ma La tộc tăng binh, cơ hồ đem Ma La tộc ngươi thanh niên trai tráng, còn có trung thành thế lực điều trống không.

	Cho nên, trước đó bị áp chế thế lực, hiện tại thừa cơ giết ra tới.

	Trùng trùng điệp điệp, hơn một vạn người giết tới đây.

	Chỉ bất quá, hơn một vạn người thì có ích lợi gì?

	Chẳng lẽ còn nghĩ đánh hạ Trấn Hải thành sao?

	Không phải mơ mộng hão huyền sao?

	Ngay sau đó, Liêm thân vương cùng Mục Hồng Ngọc đều phát hiện không thích hợp.

	Bởi vì cái này hơn một vạn Ma La tộc phản quân mỗi một cái ánh mắt đều là không bình thường, mỗi một cái biểu lộ cũng đều là không bình thường.

	Bọn hắn giống như đã mất đi thần trí, như là cuồng nhiệt giống như dã thú.

	Không chút nào biết e ngại là vật gì.

	Cứ như vậy điên cuồng lao đến.

	Thậm chí, tương đương một số người trong tay không có vũ khí.

	Mà lại chưa hẳn đều là thanh niên trai tráng.

	Mục Hồng Ngọc không hiểu, Liêm thân vương không hiểu.

	Đám người này không phải là điên rồi sao?

	Tay không tấc sắt cứ như vậy xông lại.

	Mục Hồng Ngọc phi thường không đành lòng, bởi vì ở trong mắt nàng, Ma La tộc chính là mình người.

	"Khai hỏa, khai hỏa, khai hỏa!"

	Liêm thân vương bỗng nhiên hô to!

	Bởi vì, hắn nhìn ra không ổn.

	Đây, đây là tử vong thức công kích.

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, trên tường thành hỏa thương binh rốt cục lộ diện.

	Sau đó, nhắm chuẩn vọt tới đám người, khai hỏa!

	"Phanh, phanh, phanh, ầm!"

	Hơn hai vạn tên hỏa thương binh, không ngừng mà khai hỏa.

	Viên đạn, mưa to đập tới.

	Nhưng là Ma La tộc bọn này phản quân, vẫn như cũ không chút nào sợ chết, điên cuồng xông lại.

	Dù là người bên cạnh bị trực tiếp bể đầu, cũng hoàn toàn làm như không thấy xông lại.

	Thậm chí có ít người mình trúng thương, cũng chỉ là thoáng dừng lại một chút, phảng phất hoàn toàn cảm giác không thấy đau đớn, vẫn như cũ điên cuồng xông lại.

	Điên rồi, điên rồi.

	Liêm thân vương cùng Mục Hồng Ngọc rùng mình.

	"Nã pháo!"

	"Nã pháo!"

	Theo ra lệnh một tiếng, trên tường thành mấy chục ổ hỏa pháo mãnh liệt khai hỏa.

	Đạn pháo như hạt mưa rơi xuống.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

	Từng đợt mãnh liệt bạo tạc.

	Bọn này công kích Ma La tộc phản quân, thành đàn liên miên bị tạc đến thịt nát xương tan, tứ chi bay tứ tung.

	Hình tượng, vô cùng thê thảm.

	Nhưng là...

	Bọn này phản quân cũng chỉ là dừng lại một chút chỉ chốc lát.

	Vẫn như cũ điên cuồng xông lại.

	Cứ như vậy, bọn này điên cuồng Ma La tộc phản quân, đang điên cuồng giết chóc bên trong, một cái tiếp theo một cái vọt tới dưới tường thành.

	Sau đó... Bọn hắn bỗng nhiên rời đi quần áo, lộ ra bên trong thuốc nổ.

	Bỗng nhiên kéo ra kíp nổ.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Trên người bọn họ thuốc nổ mãnh liệt bạo tạc.

	Tre già măng mọc, một cái tiếp theo một cái công kích.

	Một cái tiếp theo một cái dẫn bạo trên người thuốc nổ.

	Trấn Hải thành phía nam tường thành, khắp nơi đều tại bạo tạc.

	Mà tường thành bên trong, khắp nơi đều tại giết chóc, khắp nơi đều tại phóng hỏa.

	Trên tường thành Liêm thân vương khắp cả người lạnh buốt.

	Khoảng thời gian này, trên biển đại chiến còn tại tiếp tục, còn không có phân ra thắng bại.

	Mà lại, Liêm thân vương đối bắc tuyến chiến trường, đối đại hải chiến cũng không dám lạc quan.

	Hắn thật sâu cảm thấy.

	Bốn bề thọ địch, phong hỏa khắp nơi.

	Hắn thậm chí cảm thấy đến, một trận chiến này sắp xong rồi.

	Muốn triệt để thua, mà lại không chỉ một chiến trường thua.

	Hiện tại ngay cả Trấn Hải thành đều bị địch nhân tính chất tự sát công kích.

	Mục Hồng Ngọc tại bên cạnh la lớn: "Liêm thân vương, không nên nghĩ nhiều như vậy, chỉ lo trước mắt, chỉ lo trước mắt."

	Liêm thân vương lập tức nhớ tới Nữ Hoàng lúc rời đi đợi nói lời, cái gì đều đừng quản, giữ vững Trấn Hải thành.

	Chỉ chuyên chú tại cái này một mục tiêu.

	Lập tức, Liêm thân vương hét lớn: "Nhắm chuẩn xạ kích, nhắm chuẩn xạ kích."

	"Đừng cho bọn hắn tới gần tường thành."

	Hai vạn Hỏa Xạ Thủ, tiếp tục tề xạ.

	Mấy chục ổ hỏa pháo, vẫn tại điên cuồng gào thét.

	Mà Ma La tộc phản quân, vẫn như cũ tre già măng mọc, điên cuồng nhào tới.

	Vọt tới dưới tường thành, lập tức xốc lên quần áo, kéo vang thuốc nổ dẫn bạo.

	Cái này hơn một vạn người, toàn bộ bị một loại tà thuật khống chế, hay là cổ trùng? Hay là độc dược?

	Toàn bộ biến thành dã thú.

	Liêm thân vương cảm thấy áp lực như núi, toàn bộ thể xác tinh thần đều đang run sợ.

	Nhưng, cái này kỳ thật chỉ là Mị vương pháo hôi mà thôi.

	Chỉ là hắn sớm bày ra quân cờ, bình thường bước đi mà thôi.

	Thậm chí chỉ là một cái bên cạnh cạnh góc sừng quân cờ mà thôi.

	Còn lại mặc kệ Doanh Khuyết, vẫn là Nữ Hoàng.

	Gặp phải là toàn bộ thế cuộc, gấp mười, gấp trăm lần áp lực thật lớn.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Lúc này bắc tuyến chiến trường, so với Trấn Hải thành, kịch liệt không chỉ gấp mười lần.

	Mị vương tự thân tới chiến trận, Mị thị cùng Vĩnh Xương Hoàng đế liên quân, đều cảm thấy đây là tổng tiến công.

	Đều cảm thấy đây là đại quyết chiến.

	Dốc hết toàn lực, điên cuồng công kích.

	Tình hình chiến đấu trước nay chưa từng có thảm liệt.

	Song phương hoả pháo, gần như điên cuồng trút xuống.

	Không biết có bao nhiêu thành trấn, bị tạc thành phế tích.

	Không biết có bao nhiêu người, bị tạc đến thịt nát xương tan.

	Song phương quân đội, đều là kinh người thương vong.

	Từ phía trên sáng đánh tới trời tối!

	Vẫn không có phân ra thắng bại.

	Dù là đến trong đêm, chiến đấu cũng không có chút nào đình chỉ.

	Pháo kích cũng không có kết thúc.

	Ánh lửa có phải hay không chiếu sáng bầu trời đêm.

	Ngày kế tiếp!

	Ngày mới mới vừa sáng.

	Mị vương cùng Vĩnh Xương Hoàng đế quân đội, lại một lần nữa phát động điên cuồng công kích.

	Mị vương, lại một lần nữa xuất hiện trên chiến trường.

	Đây là đánh nghi binh!

	Nhưng, cũng là thật tổng tiến công.

	Lớn nhất hi vọng tại đại hải chiến bên này.

	Nhưng bắc tuyến bên này chiến tranh, cho dù là đánh nghi binh, nhưng tư thế đã điên cuồng lên.

	Vậy liền không keo kiệt binh lực, đồng dạng dốc hết toàn lực.

	Chỉ có dạng này, có lẽ nghênh đón tốt nhất cục diện.

	Đại hải chiến thắng lợi, mặt đất đại chiến thắng lợi, tiến đánh Trấn Hải thành thắng lợi.

	Là đánh nghi binh, nhưng nếu như hoàn toàn câu nệ tại thật thật giả giả, vậy liền ấu trĩ.

	Ngày kế tiếp chiến cuộc.

	Đã hoàn toàn như là hai con thụ thương mãnh thú, toàn bộ đều máu me đầm đìa, vết thương chồng chất.

	Hoàn toàn là bằng vào sau cùng ý chí tại chiến đấu.

	Cắn chặt răng, liều mạng xông về phía trước.

	Bởi vì đằng sau chính là đốc chiến đội, dám can đảm có bất kỳ lui lại, một con đường chết.

	Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng.

	Song phương lại một lần nữa cùng hừng đông đánh tới hoàng hôn.

	Song phương quân đội đều tinh bì lực tẫn.

	Vẫn không có phân ra thắng bại.

	Song phương thương vong, đã đạt đến con số kinh người.

	Ai cũng không biết, song phương có lẽ liền sẽ tại nào đó một phút bỗng nhiên ngã xuống, trực tiếp sụp đổ tan rã.

	Có thể là Mị thị cùng Vĩnh Xương Hoàng đế liên quân.

	Cũng có thể là Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng liên quân.

	Nội chiến đánh thành thảm liệt như vậy, thật sự là lớn lao bi kịch.

	Anh thân vương cùng Mị vương khàn khàn nói: "Trời tối phía dưới nhất định phải cầm xuống, thương vong quá lớn, các tướng sĩ quá mệt mỏi, buổi tối hôm nay nghỉ ngơi một đêm về sau, buổi sáng ngày mai liền không còn có dạng này sĩ khí, không có dạng này dũng khí."

	Mị vương đương nhiên biết, hiện tại quân đội hoàn toàn là nương tựa theo quán tính, dựa vào một cỗ khí chống đỡ.

	Trước khi trời tối bắt không được đến, vậy ngày mai không còn có khả năng đánh hạ tới.

	Mà Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng quân đội cũng tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể đều sẽ sụp đổ.

	Có lẽ một giây sau, liền trực tiếp sụp đổ tan rã.

	Nhưng là, để Mị vương cực kỳ bất an là biển cả phương hướng không có tin tức gì.

	Dựa theo kế hoạch, trên biển đại chiến cũng đã kết thúc.

	Hiện tại Trấn Hải thành đã lấy được.

	Vì sao không có tin tức gì truyền đến?

	"Xuất động võ đạo quân đoàn đi." Anh thân vương nói: "Đối với địch nhân tướng lĩnh tiến hành trảm thủ hành động."

	Lúc này một khi chém giết Doanh Khuyết ba cái thống soái một trong.

	Như vậy khả năng liền dẫn phát toàn bộ phòng tuyến sụp đổ.

	Hiện tại chiến cuộc phòng tuyến, thật chính là cuối cùng một cây rơm rạ đều không chịu nổi.

	Nhưng là... Mị vương không có nói cho Anh thân vương.

	Hắn phần lớn võ đạo cường giả, đều phái đi đại hải chiến.

	Nhưng... Còn có rất nhiều.

	"Đi!" Theo ra lệnh một tiếng.

	Ba mươi mấy tên cường đại võ giả, cưỡi biến dị Cự Điêu, hướng phía Doanh Khuyết quân đội phương hướng bay đi.

	Doanh Khuyết bên này ba cái thống soái, Lệ Chiến võ công yếu nhất.

	Liền đi giết Lệ Chiến!

	Mị thị ba mươi mấy cái cường đại võ giả, chín cái tông sư, ba mươi nhất phẩm võ giả.

	Khẳng định vượt xa Lệ Chiến thế tử bên người thủ vệ.

	Cái này ba mươi chín cái đỉnh cấp võ giả, cưỡi hắc ám Cự Điêu, bỗng nhiên đáp xuống Lệ Chiến thế tử trung tâm chỉ huy.

	Sau đó...

	Trấn Bắc vương phủ quân đội như thủy triều hướng phía Lệ Chiến thế tử phương hướng tiến lên.

	"Bảo vệ thế tử, bảo vệ thế tử!"

	Mị vương, cùng Anh thân vương, đều cầm bội số lớn kính viễn vọng, nhìn qua bên này trảm thủ hành động.

	Mị thị ba mươi chín tên đỉnh cấp cường giả, quả nhiên thế không thể đỡ.

	Như là nước sôi tuyết tan, trực tiếp xé mở Lệ Chiến thế tử bên người phòng ngự.

	Một mực đột ngột đi vào.

	Trực tiếp giết tới Lệ Chiến thế tử bên người.

	Sau đó...

	Một giây sau.

	Cục diện đột biến!

	Lệ Chiến thế tử bên người, xuất hiện sáu tên cao thủ.

	Vẻn vẹn chỉ có sáu tên.

	Bắt đầu phản sát.

	Nhất là ở trong người thần bí kia.

	Mặc Ác Ma thành phục thị.

	Một kiếm một người, một kiếm một người.

	Hoàn toàn không có một chiêu chi địch.

	Một khắc đồng hồ sau!

	Mị vương phái đi ba mươi chín tên cao thủ, bị giết đến sạch sẽ.

	Trong đó hơn phân nửa tông sư cấp cường giả, đều là bị một người giết.

	Cái kia thần bí Ác Ma thành cao thủ.

	Ít nhất là mặc Ác Ma thành quần áo cao thủ.

	Giết hết về sau.

	Hắn / hắn thậm chí hướng phía Mị vương nhìn về phía vẫy vẫy tay.

	Mà vừa lúc này!

	Từ phương đông chân trời, bay tới mấy chục đạo thân ảnh.

	Biến dị Cự Điêu!

	Mị Đạo Nguyên, Phó Thải Vi, còn có Mị Hoàn.

	Phái đi đại hải chiến mấy chục tên đỉnh cấp cường giả, vượt qua hai mươi tên tông sư.

	Bọn hắn trở về rồi?

	Nhưng... Nhưng vì sao biểu lộ như thế nào hốt hoảng?

	Nhất là Mị Đạo Nguyên, vì sao như thế sa sút tinh thần? Tuyệt vọng như vậy?

	Mị vương trái tim bỗng nhiên lắc một cái.

	Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

	Trận này đại hải chiến, hắn chuẩn bị ba tấm vương bài.

	Chỉ cần có một trương vương bài bình thường phát huy, đại hải chiến đều có thể thắng.

	Tuyệt đối không có khả năng thua.

	Mà lại, Mị thị thua không nổi.

	Một khi thua, cái này mấy chục năm đạt được hết thảy, liền toàn bộ muốn nhả sạch sẽ.

	Không có khả năng, không có khả năng, không có khả năng!

	Mị Đạo Nguyên, Phó Thải Vi, Mị Hoàn ba người, không có trực tiếp đáp xuống Mị vương bên người, mà là đáp xuống một tòa căn phòng bên cạnh.

	Mấy chục tên Mị thị cao thủ, vây quanh nhà này căn phòng, không cho bất luận kẻ nào tới gần.

	Mà Mị Đạo Nguyên, Phó Thải Vi, Mị Hoàn ba người tiến vào trong cái phòng này.

	... ... ... ... ... ... ...

	Mị vương lập tức cưỡi biến dị Cự Điêu, cũng đáp xuống cái này căn phòng bên ngoài.

	Nhìn qua nhà này căn phòng cửa, hắn, hắn thậm chí đều có chút không dám lên trước, không dám đẩy cửa.

	Nội tâm của hắn, phảng phất tại kháng cự tiếp xuống phát sinh hết thảy.

	Đứng đấy một hồi, thật dài hô một hơi.

	Hắn đẩy cửa phòng ra, đi vào.

	Sau đó, hắn nhìn thấy ba người chỉnh chỉnh tề tề quỳ trên mặt đất.

	Lập tức, Mị vương khắp cả người băng hàn.

	Mị Đạo Nguyên dập đầu nói: "Vương huynh, ta... Chúng ta thua."

	Mị vương thân thể có chút một trận lay động, lại như cùng một trận sét đánh.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn khàn khàn nói: "Thua, thua có bao nhiêu thảm?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Toàn quân bị diệt, toàn quân bị diệt."

	Đón lấy, hắn lại bổ sung: "Tất cả hạm đội, một chiếc đều chưa có trở về."

	"Tất cả mọi người, liền trở lại mười mấy cái, còn lại toàn bộ đều chết trận."

	"Huynh trưởng, chúng ta mấy chục năm tích lũy tiền vốn, toàn bộ không có, toàn bộ không có."

	... ... ... ... ... ... ... ... ...
Kết chương.