Chương 251 : Cà Phê Bói Toán.
"Mồi nhử?"

	William nghi ngờ nói.

	"Ngươi không có phát hiện sao? Trên thực tế gia tộc của ngươi là một cái Phi phàm giả gia tộc, nó bắt nguồn từ một cái cổ lão gia tộc truyền thừa, ngươi là huyết mạch của nó hậu duệ."

	Aaron nhìn William thoáng bốc ra tử ý con ngươi, mỉm cười nói: "Ngươi cái này một nhánh nhanh tuyệt chủng, đây cũng không phải là tự nhiên nguyên nhân, mà là chịu đến một cái nào đó hắc ám thế lực truy sát. . . Không cần nói cho ta ngươi một điểm mơ hồ phát hiện đều không có! Ngẫm lại cha mẹ ngươi chết, ngươi thật sự tin tưởng đó chỉ là một cái bình thường bất ngờ sao?"

	"Hắc ám thế lực. . ." William con ngươi dần dần trở nên hơi đỏ chót, gầm nhẹ nói: "Bọn họ là ai?"

	"Ta có chừng suy đoán, vì lẽ đó đưa ngươi ở lại chỗ này, ngược lại bọn họ sớm muộn sẽ tìm đến, ngươi chính là mồi cá của ta. . ."

	Aaron không ngần ngại chút nào nói cho William chính mình lợi dụng đối phương ý đồ: "Đương nhiên, đây cũng là bởi vì trước ngươi không có dùng Chú thuật thượng vị ý nghĩ, nếu không thì, ta sẽ để ngươi biến thành sông Dosom bên trong thi thể!"

	'Hắn không phải ở làm ta sợ, hắn thật sự có chuẩn bị như thế làm!'

	William bị Aaron ánh mắt lạnh như băng nhìn ra thấy một cái giật mình, trong lòng tự nói.

	"Hiện tại. . . Nói cho ta, là tiếp tục trốn tránh, giống như dưới rãnh nước bên trong chuột, vẫn là đứng lên đến, dũng cảm chống lại tất cả những thứ này?" Aaron hỏi.

	'Không muốn khiến cho cùng ca kịch viện như thế, ta lại không phải cái gì báo thù vương tử. . .' William trong lòng nhổ nước bọt một câu, nhưng nắm chặt song quyền đã chứng minh hắn không bình tĩnh: "Ta lựa chọn. . . Lưu lại!"

	Nếu như cha mẹ đúng là bị hắc ám thế lực sát hại, vậy hắn nhất định phải báo thù!

	Một mình hắn thực lực quá mức yếu ớt, nhưng bên cạnh vừa vặn có một cái người thần bí có thể mượn lực lượng!

	Đây là lựa chọn tốt nhất!

	"Lựa chọn sáng suốt, hiện tại. . . Đi về nghỉ, ngày mai buổi sáng liền đến tăng ca!"

	Aaron vuốt cằm nói.

	"Ngày mai? Buổi sáng?"

	William có chút chần chờ: "Ta còn có chương trình học. . . Không, ông chủ, ta nhất định đến!"

	"Rất tốt, đừng tưởng rằng thành lập một cái không đủ tư cách tổ chức hoặc là giáo đoàn, làm Mật giáo giáo chủ là có thể không tăng ca! Xã súc mãi mãi cũng là xã súc a!"

	Aaron nhổ nước bọt nói.

	. . .

	Ngày mai.

	Buổi sáng.

	Quán bar Thợ săn.

	William Charles trên mặt mang theo dày đặc vành mắt đen, một mặt thấp thỏm đẩy ra quán bar cửa lớn: "Tiên sinh Potter, ta đến rồi."

	"Hừm, đi cho ta chế một ly cà phê."

	Aaron chính ở trên bàn nhàn nhã xem báo, cũng không ngẩng đầu lên phân phó nói.

	'Chúng ta nơi này là quán bar! Quán bar!'

	William trong lòng oán thầm một câu, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi thôi đài mặt sau, quả nhiên thấy hoàn toàn mới lại ngâm cà phê khí tài.

	"Ta cảm thấy, quán bar chỉ buổi tối khai trương quá lãng phí, ban ngày cũng có thể lợi dụng, cho rằng quán cà phê. Ngươi cảm thấy cái này tư tưởng thế nào?"

	Aaron hỏi.

	'Nếu như không mời mọc mới công nhân, chính là ở nghiền ép chúng ta những thứ này công nhân viên kỳ cựu a, ta yêu cầu tăng lương.'

	William tiếp tục oán thầm, trên mặt lại hiện ra nụ cười: "Rất khéo léo cấu tứ, thiên tài giống như sáng tạo, ông chủ!"

	"Biểu diễn có chút xốc nổi."

	Aaron bĩu môi, nhìn bưng tới cà phê William, như vậy lời bình nói.

	William vẻ mặt một đổ.

	Hắn không dám đi, cũng không dám thừa bao nhiêu động tác, thật giống nhân viên tạp vụ giống như, bàng quan Aaron ung dung thong thả uống xong cà phê.

	Lúc này, hắn bên tai mới truyền đến Aaron tiếng nói: "Nghe nói qua 'Cà phê bói toán' sao?"

	"Ta. . . Ta nghe nói qua bói toán cùng tiên đoán, nhưng chưa từng nghe nói cà phê có thể dùng để bói toán. . . Hơn nữa, bói toán luôn luôn là cao giai 'Diệu', 'Ảnh' đặc quyền. . . Ta đi chính là theo đuổi kiến thức cùng trí tuệ con đường."

	William hồi đáp.

	"Bói toán hình thức đều không quan trọng. . . Trọng yếu nhất là chúng ta tinh khiết linh tính, chúng ta vị cách. . . Chỉ cần ngươi linh tính rất tinh khiết, mượn đến ảnh hưởng cùng vị cách đầy đủ cao, 'Tháp' kỳ thực cũng là rất thích hợp bói toán đường tắt!"

	Aaron vừa nói, vừa đem màu trắng xương đĩa sứ chụp ở cốc cà phê trên.

	"Lay động ly khay, trong lòng đọc thầm muốn bói toán vấn đề, sau đó đem ly khay đảo chụp trở về. . ."

	Hắn mở ra cốc cà phê, nhìn trong cái mâm bột cà phê tro cặn tạo thành đồ án: "Cuối cùng, thông qua những thứ này tro cặn biểu hiện ra đồ án cùng tượng trưng phù hiệu, tiến hành giải thích. . . Đây chính là 'Cà phê bói toán' !"

	"Phi phàm giả linh cảm chỉ cần đầy đủ cao, tổng có thể thu được một ít gợi ý, nhưng giải thích mới là khâu mấu chốt nhất, bằng không, dù là thu được chính xác gợi ý, cũng khả năng giải thích phạm sai lầm ngộ kết luận. . . Bởi vậy, cần phong phú thần bí học kiến thức cùng thâm hậu gốc gác."

	"Bình thường tượng trưng có thể giải đọc làm vì rất nhiều loại, trực quan nhất là hình tròn đại biểu khẳng định, thành công, mà hình tam giác đại biểu thất bại, phủ định. . ."

	"Ngoài ra, nếu như bói toán mục tiêu hết sức phức tạp, liền cần càng nhiều giải thích. . . Tỷ như xuất hiện đại biểu con mắt phù hiệu, mang ý nghĩa đang bị nguy hiểm dòm ngó, xuất hiện trống không hình chữ nhật, đại biểu tài vận, xuất hiện hình rắn, đại biểu tử vong. . ."

	Aaron đem mâm vững vàng đặt ở trên mặt bàn: "Ngươi đến giải thích một thoáng. . ."

	William nhìn cái kia một đoàn cà phê ngâm tạo thành chạc, đầy mặt không nói gì: "Ta. . . Ta tựa hồ nhìn thấy đại biểu 'Chớp giật' thần bí phù hiệu. . . Ta giải thích không ra, ông chủ, ngươi ở bói toán cái gì?"

	"Ta khảo sát ngươi gia phổ, chính đang tại bói toán huyết mạch của ngươi đầu nguồn, trước trong lòng ta mơ hồ có chút suy đoán, vừa nãy là ở làm cuối cùng xác nhận."

	Aaron thở dài nói.

	Ở trong lòng hắn đã không sai biệt lắm có thể khẳng định, William là cháu hắn Chara cái kia một nhánh đời sau.

	So với Ginny đời sau tới nói, Chara đời sau hiển nhiên qua càng thêm thê thảm.

	Liliat bên kia ít nhất còn có một cái hội nghị Đa Xanh bảo vệ, mà William bên này, e sợ đã bị chết chỉ còn dư lại hắn một cái.

	"Ông chủ, ngươi nói ta gia tộc, thuộc về một cái cổ lão gia tộc huyết mạch chi nhánh. . . Vậy rốt cuộc là gia tộc nào?"

	William không nhịn được tò mò trong lòng hỏi.

	"Đương nhiên là vương triều Fabry người xây dựng, cổ đại thần bí người thừa kế, là do Lục sâm bá tước mà vĩ đại dòng họ —— Sothoth!" Aaron cười nói: "Ngươi là gia tộc Sothoth hậu duệ!"

	"Cái kia thần bí học nghiên cứu bên trong dù như thế nào cũng tha cho không ra gia tộc Sothoth sao?" William cảm khái nói: "Cái kia kẻ thù của ta, là ai đây?"

	'Mặt khác Sothoth, Shawn đời sau!'

	Aaron trong lòng trả lời một câu, tùy ý nói: "Ngươi không có quyền muốn hỏi vấn đề, còn không mau cút đi đi công tác!"

	"Là , có!"

	William một cái giật mình, theo bản năng mà đứng thẳng người.

	Hắn mơ hồ cảm giác ông chủ đối tốt với hắn, thậm chí còn giáo dục liên quan tới bói toán thần bí học kiến thức.

	Thế nhưng. . . Vẫn là rất sợ sệt a.

	Cái kia đại khái là trước hầm rượu bên trong lưu lại di chứng về sau.

	"Ông. . . Ông chủ, còn có Isabeth nơi đó. . . Ta nên làm như thế nào?" William chần chờ hỏi.

	"Ngươi tựa hồ còn thành lập một cái thế lực nhỏ, ha ha. . . Ta đối với ngươi làm sao truyền giáo cũng không có hứng thú, nhưng sau đó làm việc biết điều một điểm, nếu như đưa tới cục điều tra, ngươi biết hậu quả."

	Aaron cảnh cáo một câu.
Kết chương.