Chương 136 : Yểu thọ a, lại đến rồi ba cái Green Lantern!.
Ở tộc The Trench còn có những thứ kia đeo nhẫn Black Lantern xuất hiện xé nát lớp băng nhào đi ra lúc, đã sớm súc thế xong Corvin liền chuẩn bị kỹ càng, ngưng tụ ma lực lưỡi kiếm hướng thẳng đến những thứ này lao ra quái vật triều chém tới, một đạo mắt trần có thể thấy màu xanh da trời khí đông dọc theo sôi trào mặt biển quét tới, không giống với trước Corvin dùng đuôi rồng quét ra chiêu đó, lần này nhanh hơn, cũng càng hung mãnh, những thứ này từ tộc The Trench cùng Black Lantern zombie tạo thành hắc triều còn không có hoàn toàn từ mặt biển thoát khỏi lúc, liền bị ngưng kết thành băng nước biển cho cố định lại tay chân, tiến tới leo lên toàn thân.

	Mượn trên người bọn họ huyết dịch, giọt nước đem cố dừng ở giữa không trung, tay trái cầm thương cũng tại lúc này tích súc năng lượng xong, một phát ma năng đạn liền hướng không trung bắn, màu xanh da trời quang đoàn trên bầu trời nổ tung, tạo thành một bao trùm trên mặt biển cỡ lớn màu xanh da trời ma pháp trận, vô tận băng nhũ cũng thông qua cái này đạo ma pháp trận rơi xuống, ở nơi này phiến trên mặt biển rơi ra một trận băng vũ. Lạnh lùng băng mưa lúc này chút không cách nào hành động tộc The Trench còn có Black Lantern zombie trên mặt lung tung đập, mang theo gai nhọn, nhiệt độ thấp cùng sắc bén, trực tiếp đem toàn bộ đụng phải mục tiêu kéo vỡ nát.

	Mới vừa rồi còn giống như màu đen trào lưu xông lên phía bên mình tộc The Trench còn có Black Lantern zombie cứ như vậy bị Corvin lợi dụng hai cái AOE kỹ năng trực tiếp chém đứt một nửa, trong lúc nhất thời, trên mặt biển đều là tộc The Trench cùng Black Lantern zombie cụt tay cụt chân nổi lơ lửng, nhưng hoàn thành đây hết thảy Corvin cũng không có lơ là sơ sẩy, bởi vì hắn hiểu, chuyện còn chưa kết thúc, tộc The Trench là bị giết chết , nhưng là mượn cơ hội này ra đời Black Lantern zombie tộc The Trench thời là trên mặt biển lần nữa hiện lên, cùng những thứ kia đeo nhẫn Black Lantern binh tôm tướng cá cùng nhau.

	"Đây chính là ngươi để cho ta một mực mở ra phản chiếu chiều không gian nguyên nhân?" Nhìn trên mặt biển lần nữa trôi nổi lên, mang theo khuôn mặt dữ tợn Black Lantern zombie, cho dù trước sớm đã có chuẩn bị Lena cũng cảm thấy da đầu tê dại.

	Tưởng tượng một chút, vừa nhìn vô tận biển rộng, lúc này bị những thứ này dữ tợn đại dương quái vật lấp kín, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là những thứ này hắc sắc hải dương quái vật tạo thành làn sóng, bổ túc ở tầm mắt của ngươi trong. Như vậy dày đặc đại dương quái vật một khi theo nước biển xông vào trong thành thị, có thể tạo thành bao nhiêu gió tanh mưa máu.

	"Xấp xỉ, nhưng là ta cũng không nghĩ tới trận thế lớn như vậy, các vị, các ngươi địa phương sở tại tình huống cùng ta bên này giống nhau sao, Cyborg, hội báo tình huống." Bất đắc dĩ trả lời Lena một câu, nổi bồng bềnh giữa không trung nhìn ở đó triều bản thân gào thét Black Lantern zombie, bọn nó thấp kém trí tuệ cũng hiểu trước mắt cái này đạo giữa không trung thân ảnh màu xanh lam có một kích giết chết năng lực của bọn nó, cho dù có thể khởi tử hoàn sinh, cũng giống như Beast vậy, đang công kích trước trước làm xong các loại công tác chuẩn bị, bao vây cùng gào thét uy hiếp.

	"Thông qua vệ tinh điều tra, những thứ này Black Lantern zombie trước mắt chỉ xuất hiện ở Metropolis, Central City, Coast City, Gotham còn có National thị năm cái thành thị duyên hải, ta nghĩ từ vừa mới bắt đầu, toàn cầu biển gầm nguy cơ chỉ là một đạn khói, cái này là hướng về phía chúng ta tới, hoặc là nói là hướng về phía Liên minh Công lý cùng Teen Titans tới , cái đó khống chế những thứ này Black Lantern zombie gia hỏa muốn đem Liên minh Công lý ép ra ngoài." Dừng ở Coast City bầu trời, vỗ một cái bản thân đồng bạn, còn kém một bước là có thể thăng hoa đến mới quan hệ địa cầu ba quyền giới người sử dụng Jessica · Cruz bả vai, trên người máu thịt lộn, hoán đổi thành cơ giới lạnh như băng kim loại, hoàn toàn đem bản thân hoán đổi thành người máy mô thức, Cyborg · toàn kim loại bao trùm!

	Mà ở sau lưng hắn, làm cao trí năng năm màu kim loại người máy chiến đội, cũng lợi dụng bản thân đối sở thuộc kim loại lực khống chế, đem bộ phận đã bị rút lui đi ra cư dân lầu tiến hành lần nữa cấu tạo, hóa thành một đạo thành tường, làm chống đỡ những thứ này Black Lantern quái vật tấn công tường chắn. Mà ở này bên người Jessica cũng ở đây Cyborg khích lệ hạ, khống chế trong tay viên kia có tự mình ý thức quyền giới, lục quang hiện ra, một con con quái thú dữ tợn liền bị quyền giới hình chiếu đi ra, ở trên trời cùng trên mặt biển những thứ này Black Lantern zombie giằng co lẫn nhau.

	"Ừm, thật sự là để cho ta mở rộng tầm mắt a, Barry cô phụ chính là cùng như vậy, thậm chí so đây càng nhiều bọn quái vật chiến đấu sao, ta có chút hoài nghi mình có thể hay không giống như hắn ."

	Central City, đã hoàn thành tốt thị dân sơ tán công tác vô lại giúp đã sớm cùng Wally vai trò The Flash đứng ở đạo thứ nhất phòng tuyến bên trên, ở vào phòng thí nghiệm S.T.A.R. Cisco 'Vibe' cùng Killer Frost Caitlin cũng chạy tới, chung nhau bảo vệ bản thân thành phố. Mà Wally nhìn trên mặt biển hoàn toàn không thấy được một tia nước biển Black Lantern zombie triều, trong giọng nói tràn đầy cay đắng, bản thân cô phụ nhưng là theo Green Lantern một lần giải quyết hết cả một cái vũ trụ phiến khu Black Lantern zombie, mặc dù là này bỏ ra sinh mạng.

	Mình có thể làm được sao? Đối với đánh đổi mạng sống một điểm này, Wally mặc dù có chút sợ hãi, nhưng còn không đến mức không dám đối mặt, hắn sợ chính là cho dù bản thân giao ra cái giá bằng cả mạng sống, cũng không có ngăn cản những thứ này Black Lantern bọn quái vật vọt vào bản thân thành phố, đem bản thân chỗ bảo vệ hết thảy phá hủy, đó là hắn không cách nào tưởng tượng khủng bố.

	"Cái này cũng không giống ngươi a Wally, từ ta biết ngươi đến bây giờ, ngươi vẫn luôn là lạc quan nhất cái đó." Connor nhạo báng giọng điệu ở kênh trong vang lên, giống vậy ở trên bờ biển đối mặt với những thứ này vô cùng vô tận Black Lantern zombie, vị này thừa kế siêu nhân cùng Lex hai vị cha mẹ gien đản sinh ra con trai của Krypton, cũng giống siêu nhân như vậy, dùng nhẹ nhõm, giọng ôn hòa an ủi bên người mỗi người.

	"Lạc quan không đại biểu không có áp lực a, ngươi người này, lúc này còn muốn dạy đời ta?" Wally nghe được Connor ở kênh trong đối với mình nhạo báng, cũng là không lời nói.

	"Không phải đâu, ngươi biết ta hiện ở đứng bên người người nào không? Nhỏ Jonathan, đệ đệ của ta, vào lúc này, hắn nhưng không hề rời đi, cùng ta cùng nhau bảo vệ Metropolis, cứ việc ta có thể nghe được hắn lúc này trái tim nhảy thật nhanh. Muốn nói vì sao hắn sẽ đứng ở chỗ này cùng ta kề vai chiến đấu, bởi vì hắn biết, mình là siêu nhân nhi tử, trên người gánh vác thuộc về mình phụ thân kia phần trách nhiệm, ngươi cũng giống vậy, Speed Force lựa chọn ngươi cũng là có nguyên nhân, không phải là có thể làm nhiệm kỳ tiếp theo chính ngươi The Flash bảo vệ ngươi thành phố sao?"

	Nói, ăn mặc màu đen tay ngắn, ngực giống vậy khắc màu đỏ S dấu hiệu Connor cũng cùng nhỏ Jonathan bay đến phụ cận, hai đạo hơi thở Đóng Băng phất qua, đang ở Metropolis đường ven biển bên trên cấu trúc một đạo tường băng, mà hắn cùng nhỏ Jonathan, tắc làm cái này đạo tường băng kiên cố nhất pháo đài, đối mặt cái này thiên quân vạn mã!

	"Trời ạ, ta bây giờ còn bị ngươi thuyết giáo , lời nói, ngươi lúc nào thì như vậy biết ăn nói ." Đang nghe Connor khích lệ, nguyên bản còn đối với mình có chút tự mình hoài nghi Wally cũng đánh lên lòng tin, trên người tia chớp màu vàng lưu động, giống vậy đối mặt với trên mặt biển kia vô biên vô tận Black Lantern zombie.

	"Đại khái bởi vì, ta cũng là siêu nhân nhi tử đi."

	"Cá nhân ta cảm thấy, ngươi nên ở chính giữa thêm cái tên, siêu nhân cùng con trai của Lex." Ở công nhiều lần trong nghe Connor đối Wally thuyết giáo, Corvin cũng tại lúc này bất thình lình chen vào một câu, lập tức liền đem Connor khó khăn lắm mới tạo đứng lên không khí làm hỏng , cho dù là Connor bản thân, cũng ở đây Corvin thần rủa xả hạ, rơi vào trầm mặc.

	"Ngươi nhất định phải ở loại này nghiêm túc dưới tình huống phá hư không khí sao?" Carla thanh âm cũng ở đây công nhiều lần trong khoan thai vang lên.

	"Sống động một cái a, Carla, ngươi cùng bé Za ở Gotham giúp Dick bọn họ, National thị giao cho ta, yên tâm, sẽ không ra vấn đề lớn lao gì."

	Đơn giản giao phó một câu, ở thành phố Gotham bến cảng bầu trời, Carla cùng Zatanna bóng người cũng từ Truyền Tống Môn trong bay ra, cùng lái Batplane Dick một khối, đối mặt với Gotham bến cảng bên trên kia đen kìn kịt Black Lantern zombie, cũng ở đây Corvin lời nói trong có chút buông lỏng.

	Mà trước bởi vì đối mặt cái này khổng lồ quân đoàn Black Lantern zombie lâm vào tự mình hoài nghi Wally cũng ở đây Corvin cùng Connor một trận nói chêm chọc cười trong điều chỉnh tâm tính, làm cùng hắn một khối đối diện với mấy cái này kẻ địch vô lại giúp lĩnh đội Captain Cold, Leonard · Snart cũng đúng lúc khích lệ vị này kế thừa chính mình tri kỷ bạn tốt The Flash y bát tiểu tử.

	"Chớ đem chuyện nhìn bi quan như thế, bảo vệ tòa thành thị này cũng không chỉ là ngươi, đáng chết The Flash, bản thân cứ như vậy nói đi là đi , lại muốn để cho ta tới mang hài tử, vô lại giúp sau này giải tán rồi!"

	Captain Cold ở khích lệ Wally đồng thời, cũng nghĩ đến bản thân vị kia nói không có liền không có The Flash, mới vừa rồi còn cười hì hì hướng về phía Wally khích lệ hắn trong nháy mắt liền hoán đổi thành MMP ở đó mắng, mà như vậy thẳng thắn hắn, lại làm cho Wally cảm thấy một trận ấm lòng.

	Với nhau giữa lẫn nhau khích lệ, mà những thứ này tụ tập ở năm tòa thành thị Black Lantern zombie triều cũng sau đó một khắc, nhất tề rống giận một tiếng, liền hướng cái này năm tòa thành thị đường ven biển nhào tới, mà thôi Corvin cầm đầu Titan tiểu đội, cũng giống vậy xông tới, cùng những thứ này cái gọi là Black Lantern zombie đụng vào nhau, trong lúc nhất thời ở, ở nơi này màu đen làn sóng trong, tia sáng, ma pháp, nổ tung thành cái này đạo hắc triều trong sắc thái, lợi dụng bản thân mình kia mạnh vô địch năng lực cá nhân, cứng rắn đem những thứ này Black Lantern zombie ngăn ở trên mặt biển.

	Nhưng liền như là trước Corvin cùng Cyborg còn có Zatanna ở Coast City đụng phải bộ phận Black Lantern zombie tao ngộ chiến đấu lúc vậy, không có có thể đem số phức tình cảm chuyển hóa thành sức chiến đấu nhiều quả bất đồng đèn giới tồn tại, có lẽ có thể đủ đem chuyển hóa thành đem đối ứng năng lượng thiết bị tồn tại, đối diện với mấy cái này có thể nhẹ nhõm giết chết Black Lantern zombie, chỉ biết lâm vào một giết không dứt vòng lặp vô hạn trong. Giống như lúc này ở Gotham còn có Central City Carla còn có Wally đám người, nhất là Central City bên này, bao gồm Wally ở bên trong vô lại giúp thành viên, năng lực của bọn họ đích xác có thể đối Black Lantern zombie tạo thành sát thương, nhưng bọn họ bản thân cũng không có một thân thể cường hãn tố chất đi chống cự những quái vật này thình lình cho mình một cái.

	"Bọn họ chính là giết không chết đúng không!" Vô lại giúp một thành viên hơi nóng giơ tay lên trong có thể chế tạo 6000 độ cao ấm Hỏa Diễm Thương, cho những thứ này nhào tới Black Lantern zombie đốt lên một cây đuốc, lợi dụng trên người bọn họ mỡ gần như trên mặt biển đốt ra một cái biển lửa.

	Mà Captain Cold thời là phóng ra độ không tuyệt đối đông lạnh thương, cực nhiệt cùng cực hàn đồng thời dưới áp chế, trực tiếp đem những thứ này Black Lantern zombie hóa thành tro bụi, sau đó lại nhìn bọn nó lần nữa sống lại, mà gương đại sư còn có khí trời phù thuỷ thời là tiến hành phạm vi lớn khống tràng. Gương đại sư lợi dụng trong tay mình cái thanh này có thể mở ra cùng thực tế thế giới liên kết á không gian xạ tuyến thương, lợi dụng nước biển xây dựng ra nặng hơn bẫy rập, bảo vệ đồng bạn của mình, khí trời phù thuỷ thời là ở trên bờ biển chế tạo siêu cường gió lốc cùng sấm sét, phòng ngừa những thứ này Black Lantern zombie lên bờ một bước.

	Cho dù là nhiều như vậy nặng dưới sự phối hợp, những thứ này vĩnh viễn giết chi không dứt Black Lantern zombie cũng sẽ lần nữa thông qua nhẫn Black Lantern sống lại, sau đó bắt đầu vòng kế tiếp tấn công, mà vô lại giúp làm một đám thân thể phàm thai loài người, nếu như không phải bảo vệ Central City cái này chấp niệm chống đỡ bọn họ, đã sớm ngã xuống.

	"Giết không chết vậy thì lại giết một lần, vô lại giúp xưa nay sẽ không buông tha cho bản thân thành phố, ngươi nghĩ làm hèn nhát sao, hơi nóng?" Lần nữa dùng độ không tuyệt đối thương đem trước mắt Black Lantern zombie hóa thành tượng đá, giao cho Wally dùng cao tần phần tử chấn động sống bàn tay chém nát về sau, Captain Cold cái này mới trêu chọc nói.

	"Không nên coi thường ta a, Leonard, các ngươi vẫn còn ở nơi này đâu."

	Cùng Captain Cold lưng tựa lưng, cực nhiệt cùng cực hàn hai loại đường dây nóng cũng hiện lên hình tròn phóng ra, tiếp tục phá hư chung quanh hết thảy. Mà bên kia tốc độ cao cơ động Wally, cũng ở đây kênh trong liên hệ Corvin nói: "Không cần nói cho ta, ngươi không có chuẩn bị một B kế hoạch hay là C kế hoạch loại này vật, ngươi trước giờ thì không phải là cái loại đó đầu óc cấp trên nên cái gì cũng bất kể, chẳng qua là mãng ngu xuẩn."

	"Cảm tạ ngươi cho ta đánh giá, tiểu nhị, kế hoạch là có, bất quá cần thời gian nhất định, các ngươi kiên trì nữa một hồi!"

	Truyền tin chặt đứt, lúc này ở National thị vùng biển bên trên, đã từ Wizard đai lưng hoán đổi thành Ghost đai lưng Corvin, cầm tách ra ngang mắt hồn song kiếm, ở Black Lantern zombie trong mở ra vô song, cũng là trước mắt duy nhất một đối Black Lantern zombie tạo thành hữu hiệu sát thương chiến trường. Chỉ bất quá lần này Black Lantern zombie số lượng nhiều đến làm mình đều tê cả da đầu mức, cho dù là mở đại chiêu bình A, cũng phải chặt lên tốt một đoạn thời gian, nhưng những thứ này Corvin cũng không lo lắng, giống như hắn nói , hắn một mực chuẩn bị dự phòng kế hoạch, mà hắn dự phòng kế hoạch chính là ——

	"Ta nói, ngươi còn cần điều chỉnh đồng thời công suất bao lâu, những người khác nhanh không chống nổi, ta cũng nhanh không chống nổi a!" Titan Buildings bên trong, AI Người Dơi bóng người ở trên dụng cụ tiến hành các loại số liệu điều chỉnh thử, mà xem như Corvin trong giọng nói điều chỉnh đồng thời công suất đối tượng, thời là trong màn ảnh đang Black Lantern zombie trong phấn chiến Corvin.

	"Chờ cái ba phút, phải đem trên người ngươi cái này thân thiết giáp tình cảm cộng minh đồng thời đến tháp quan sát bên trên tiến hành vượt qua thành phố truyền thâu cũng không phải là chuyện đơn giản, nhưng ngươi còn có thể nói chuyện, đã nói lên ngươi còn có thể nhiều đỉnh một hồi, về phần những thành thị khác, đừng nóng vội, ta đã kêu trợ thủ." Điều khống số liệu, AI Người Dơi trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Một mình ngươi trí năng AI còn có trợ thủ?" Nghe AI Người Dơi truyền tới lời nói, Corvin cũng không khỏi sửng sốt một chút.

	"Nhìn lên bầu trời." Không để ý đến Corvin kinh ngạc, AI Người Dơi đơn giản nói một câu về sau, liền cắt ra liên tiếp.

	Mà thuận tay cầm trong tay song kiếm hóa thành kiếm quang ném đi ra ngoài, thanh không một nơi chốn Black Lantern zombie Corvin cũng nghe vậy nâng đầu, chỉ thấy quần tinh rạng rỡ trong bầu trời đêm, ba đạo lục sắc ánh sao đang đang nhanh chóng đến gần bản thân phương vị này, lấy bản thân siêu tuyệt thị lực, cũng ở đây ba đạo lục sắc ánh sao tiến nhập tầng khí quyển địa cầu sau bắt được bộ dáng của bọn họ, tối sầm hai bạch, ba tên địa cầu Green Lantern ở thời khắc mấu chốt này chạy tới. Chẳng qua là loại thời khắc mấu chốt này mới ra sân anh hùng phương thức, để cho Corvin rất muốn đem bọn họ trực tiếp từ trên trời đánh xuống.
Kết chương.