Chương 33: Người không thông minh cùng người thông minh 

	Whitley chậm rãi co lên thân thể, vô lực giơ cánh tay lên ôm lấy chính mình. Gương mặt co quắp, thống khổ thì thầm nói: "Ô. . . Đau quá. . . Toàn thân đau quá. . ."

	Lục Ly ngồi xổm quỳ xuống đến, cùng Whitley cơ bản bảo trì ngang hàng: "Ngươi hư thối rất nhiều ngày trời, thần kinh cũng đã không có cảm giác. Cái gọi là đau đớn chỉ là ảo giác của ngươi, để xuống đi."

	Sự thật này vô cùng tàn nhẫn, nhưng là có hiệu quả.

	Whitley không còn thì thầm kêu lên đau đớn, cuộn mình thân thể trọng tân giãn ra, buông cánh tay xuống.

	"Ta có thể hỏi chút vấn đề sao?" Lục Ly nhìn xem cặp kia không còn thanh tịnh con mắt.

	"Ngươi nghĩ. . . Biết cái gì."

	Con mắt chậm chạp chuyển động, rơi trên người Lục Ly. Tay của nàng bỗng nhiên nâng lên, vươn hướng Lục Ly khuôn mặt.

	Một đạo nhìn không thấy tường ngăn cản hắn, cưỡng chế trả về chỗ cũ.

	Anna tung bay ở một bên, trống thành bánh bao mặt.

	"Trên người ngươi xảy ra chuyện gì ta đại khái đoán ra. Ta muốn biết chính là nguyên nhân gây ra."

	Mặc kệ hai người bọn họ tiểu động tác, Lục Ly nghiêm túc nói.

	"Ngươi gặp cái gì?"

	Whitley giữ im lặng, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Thẳng đến nơi hẻo lánh quan sát toàn cục Sauron cho là nàng chết thời điểm, Whitley chậm chạp mở miệng.

	"Có một người điên. . ."

	. . .

	Whitley giảng thuật là vô tự, mảnh vỡ hóa, tựa như đem một đoạn người điên phát biểu xáo trộn, một lần nữa tổ hợp. Cái này có thể lý giải, ngươi không thể trông cậy vào một cái ý thức cùng thân thể gần như sụp đổ người nói ra có logic lời nói.

	Sauron là một luật sư, từ trong lời nói phân tích mấu chốt tin tức là hắn cường hạng. Chỉ là lần này Sauron hoàn toàn không thể nào hiểu được Whitley lời nói.

	Có lẽ chỉ có Lục Ly minh bạch hắn đang nói cái gì, tại biểu đạt cái gì.

	Cùng Lục Ly suy đoán không kém bao nhiêu, Whitley là một tên khác bị Richard làm vật thí nghiệm người bị hại, tựa như Claire.

	Richard tập kích thời gian tại năm ngày trước, cái này cùng nàng hư thối trình độ gần. Mát mẻ mùa mưa để Whitley "Bảo đảm chất lượng kỳ" kéo dài mấy ngày. Nếu như tại sáng sủa mặt trời bên trong, có lẽ chỉ cần ba ngày thân thể của nàng liền sẽ hư thối sinh giòi.

	Whitley tự thuật bên trong, Richard tại hắn tan tầm trên đường về nhà bắt đi hắn, tại cái nào đó âm u ẩm ướt mật thất tiến hành giải phẫu, tại trong thân thể của nàng di thực huyết sắc xúc tu. Ở đây hắn nói rất đúng" một kiện băng lãnh nhúc nhích, côn trùng đồng dạng buồn nôn đồ vật", Lục Ly cho rằng nàng chỉ là huyết sắc xúc tu.

	Whitley coi là gặp gỡ Steam Freak , chờ đợi mình số mệnh là tại băng lãnh giải phẫu trên kệ kết thúc quãng đời còn lại. Nhưng khiến người bất ngờ, hắn bị tên điên kia thả đi —— nói là thả đi có chút không ổn, bởi vì hắn còn bị nhốt tại mật thất bên trong, chỉ là tên điên kia rời đi, đồng thời chỉ là đơn giản đóng cửa lại, thậm chí ngay cả cửa cũng không khóa.

	Whitley tránh thoát trói buộc mang trốn thoát, bởi vì khiếp sợ, hắn không có liên hệ cảnh sát, ở nhà nghỉ ngơi sau một ngày ngày thứ hai khôi phục đi làm.

	Hắn vốn nên có thể ý thức được thân thể của mình dần dần hư thối điểm này, nhưng rất không may, Richard lần này thí nghiệm so trước đó nhiều một thứ gì đó, cái này khiến Whitley đầu não bắt đầu trở nên trì độn, chậm chạp, cuối cùng biến thành Lục Ly giờ phút này nhìn thấy dạng này.

	Có chút ngoài ý muốn chính là, Whitley cũng không có nắm giữ chiếm cứ người khác thân thể năng lực. Hắn có lẽ có được, nhưng là cũng sẽ không.

	Cái khác mấy cây xúc tu liên luỵ người bị hại có lẽ cũng là dạng này, cái này khiến Lục Ly trong lòng buông lỏng rất nhiều. Điều này đại biểu người bị hại không có trong tưởng tượng nhiều như vậy.

	"Steam Freak là cái gì?"

	Lục Ly nghiêng đầu hỏi.

	Sauron cho là hắn đang hỏi mình, hé miệng đang muốn nói chuyện, trong không khí truyền đến thanh thúy tiếng trả lời.

	"Khủng bố cùng truyện tranh bên trong nhân vật, hình tượng đến từ truyền thuyết. Một chút bảo thủ dân chúng cùng giáo đồ cho rằng cái gọi là khoa học cùng những cái kia kim loại công nghệ ngay tại hủy diệt thế giới này, cùng làm tức giận thần linh, sau đó liền có những nội dung này."

	So với lễ nghi quý tộc khóa cùng khô khan hội họa, nghệ thuật, Anna càng thích những này thú vị cố sự.

	"Steam Freak là cái điên cuồng nhà khoa học, hắn sẽ trảo người vô tội tiến hành cải tạo, cùng những cái kia công nghiệp sản phẩm hợp thành đến cùng một chỗ."

	"Những này trở về rồi hãy nói." Lục Ly đánh gãy Anna giảng thuật, bởi vì Whitley sắp không được.

	Whitley ngực trở nên chập trùng, hắn không cần hô hấp, bởi vì hắn đã chết rất nhiều ngày. Dã thú liếm nước hồng hấp âm thanh từ hắn lồng ngực truyền ra, hắn đột nhiên như là giống như bị chạm điện, tóm chặt lấy Lục Ly thủ đoạn, thô ráp thở hào hển, viên kia sưng đầu lâu nâng lên, vẩn đục con mắt như là có được tiêu điểm, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Ly: "Tìm. . . Đến. . . Hắn. . ."

	"Ta hiểu rồi."

	Đạt được Lục Ly trả lời, Whitley thân thể tiết ra tia khí lực cuối cùng, cặp kia vẩn đục con mắt dần dần trở nên ảm đạm, nắm chặt Lục Ly bàn tay trở nên bất lực, thoát ly hắn canh gác, hướng phía dưới rơi xuống.

	Đầu lâu của nàng thấp, cuối cùng một vòng sinh mệnh chi hỏa từ thân thể nàng bên trong biến mất.

	Người ở chỗ này cùng U Linh không hẹn mà cùng lại mở miệng, lại nhẹ nhàng thở ra.

	"Anna, bố trí một cái ngưng kết lập trường."

	Lục Ly đứng người lên, hướng lui về phía sau xuất một bước nói.

	"Ngưng kết lập trường là cái gì. . . ?"

	Bàn tay đặt tại bên hông, Lục Ly nhìn chăm chú trước mặt rủ xuống đầu lâu: "Ta sau đó sẽ đem Whitley đầu đánh nổ, vì để tránh cho đầu lâu nổ tung lúc óc huyết dịch lông tóc văng khắp nơi, ngươi muốn dùng ngươi năng lực phòng ngừa những vật kia khuếch tán."

	"Tốt a, ngươi nói như vậy ta liền biết. Bất quá thật. . . Ác. . ." Anna hối hận tại sao phải hỏi Lục Ly, đến mức hiện tại mình bị buồn nôn đến.

	Hắn không nghĩ hỏi lại vì cái gì Lục Ly muốn đánh nổ Whitley đầu lâu, trực tiếp dùng còn thừa năng lực tại Whitley chung quanh thân thể bố trí cái gọi là "Ngưng kết lập trường" .

	Lục Ly rút súng, bóp cò.

	Đinh tai nhức óc tiếng súng bên trong, cửa sổ tại khẽ run, phòng họp bên ngoài thét lên, Whitley đầu nổ tung, lại không phát sinh trong tưởng tượng huyết tinh hình tượng, cùng lúc trước Holl đồng dạng, hắn vỡ vụn thân thể dần dần hóa thành hư vô.

	Điểm này có chút kỳ quái. Đồng dạng bị món đồ kia xâm lấn thân thể, Claire sau khi chết thi thể bảo tồn lại, Holl cùng Whitley sau khi chết lại tiêu tán ở không khí, giống như chưa từng tồn tại.

	Bất quá, tối thiểu bọn hắn không dùng đau đầu xử lý như thế nào thi thể vấn đề.

	"Chúng ta vốn cho là Whitley là sinh bệnh. . ."

	Sauron phun ra một ngụm trọc khí, không biết nên dùng cái gì biểu lộ đối mặt Lục Ly: "Ừm. . . Lục Ly tiên sinh đúng không.  ngươi có thời gian không có lẽ chúng ta có thể trò chuyện. . ."

	"Không có thời gian."

	". . . Vậy ta làm như thế nào liên hệ ngươi đây?"

	"Danh thiếp tại trước đài nơi đó, ngươi sau đó có thể tìm hắn muốn."

	"A tốt."

	Sauron trước sau tương phản có chút buồn cười. Hắn coi là Lục Ly tâm tình không tốt, quả quyết ngậm miệng không còn nói cái gì, đem Lục Ly đưa cách Rutte ngân hàng cao ốc.

	"Đại bộ phận người thật giống như vẫn là chưa tin trên thế giới này có U Linh a." Trở lại trên xe ngựa, Anna hiển lộ linh hồn, thấp giọng nói lẩm bẩm: "Rõ ràng đêm tối tai ách đang ở trước mắt. . . Thật sự là ngu xuẩn."

	Lục Ly đối này có mặt khác cách nhìn.

	"Tri thức càng nhiều người, càng dễ dàng sinh ra nghi vấn, đây là thúc đẩy chúng ta tiến lên lực lượng. So với hư vô mờ mịt nghe đồn, những người này càng muốn tin tưởng con mắt của mình cùng phán đoán."

	"Chân chính ngu xuẩn là những cái kia tuỳ tiện tin tưởng bất cứ chuyện gì người."
Kết chương.