Chương 640 : Nhàn nhã.
Giao dịch rất thuận lợi, quản sự toàn bộ hành trình đều không có hỏi thăm qua Lục Diệp tính danh.

	Bởi vì làm cái kia mấy ngàn cái túi trữ vật hiện ra ở trước mắt thời điểm, quản sự liền đã thấy rõ thân phận của Lục Diệp.

	Quặng mỏ một trận chiến, hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ bị độc chết, việc này làm đến sôi sùng sục lên, Thiên Cơ Thương Minh lại há có thể không biết? Bọn hắn biết đến thậm chí so với bình thường tu sĩ biết đến càng nhiều.

	Dù sao Thiên Cơ Thương Minh cái gì sinh ý đều làm, trong đó bao quát tình báo.

	Xuất hiện giai đoạn ngoại trừ Lục Diệp có thể duy nhất một lần xuất ra nhiều như vậy túi trữ vật, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, còn có ai có thể lấy ra?

	Trống không túi trữ vật không đáng tiền, có thể không chịu nổi số lượng nhiều, lại thêm những Lục Diệp đó muốn bán đi đồ vật loạn thất bát tao, tổng thể mà nói, đây là một bút khó được mua bán lớn, cho nên quản sự rất dụng tâm tính toán giá tiền, trọn vẹn bỏ ra gần nửa ngày thời gian mới tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

	Đi ra Lục Diệp khách phòng, quản sự bỗng nhiên quay người, trên mặt có chút do dự như thế biểu lộ, nhìn qua Lục Diệp nói một cách đầy ý vị sâu xa một câu: "Gần nhất Thương Minh phụ cận có chút náo nhiệt, hi vọng sẽ không quấy rầy khách quý nghỉ ngơi."

	Sau khi nói xong, một chút ôm quyền, quay người rời đi.

	Lục Diệp đóng cửa phòng, đi đến bên cửa sổ, che đậy thân hình, lặng lẽ hướng ra phía ngoài dò xét.

	Y Y không hiểu: "Thế nào?"

	"Vị trí của chúng ta sợ là bại lộ."

	"A?" Y Y giật mình, "Làm sao lại như vậy?"

	"Rất bình thường, ta lúc đầu chống đỡ lớn như vậy một cái bao, khẳng định bị không ít người thấy được, thân là tu sĩ, chống đỡ lớn như vậy một cái bao bản thân liền là một cái rất khả nghi sự tình, sẽ bị người hữu tâm chú ý đến cũng ở đây khó tránh khỏi."

	Việc này tại Lục Diệp trong dự liệu, nhưng lúc đó đúng là không có cách nào, trừ phi hắn nguyện ý đem tất cả chiến lợi phẩm từ bỏ, nếu không mang theo nhiều như vậy chiến lợi phẩm, căn bản không có cách nào tại dã ngoại ẩn tàng tự thân.

	"Bất quá những người kia không thấy được ta ngay mặt, mà lại ta lúc ấy còn đem Hổ Phách thu vào Linh Thú Đại, cho nên mặc dù có chút người hoài nghi ta trốn vào nơi này, nhưng không có chứng cớ xác thực."

	Y Y chợt nhớ tới vừa rồi quản sự trước khi đi nói câu nói kia, lúc ấy không có suy nghĩ nhiều, hiện tại bỗng nhiên kịp phản ứng: "Cái kia quản sự đang nhắc nhở ngươi?"

	Lục Diệp gật đầu.

	Y Y liền rất kỳ quái: "Thế nhưng là Thiên Cơ Thương Minh không phải một hạng trung lập, xưa nay không tham dự hai đại trận doanh đối kháng sao? Vì sao lại bỗng nhiên bán ngươi một cái nhân tình?"

	"Chưa chắc là lấy lòng. . ." Lục Diệp theo bên cửa sổ đi ra, ngồi xuống một bên, rót cho mình chén nước trà, uống một hớp nói: "Có thể là sợ ta sinh ra hiểu lầm, cho là ta ở chỗ này tin tức là bọn hắn tiết lộ ra ngoài."

	Cho nên cái kia quản sự tại trước khi đi thần sắc mới có thể lộ ra như vậy do dự.

	Bởi vì Thiên Cơ Thương Minh xưa nay không tham gia hai đại trận doanh đánh cược và đối kháng , theo đạo lý tới nói, là không cần cho Lục Diệp cung cấp cái gì tình báo.

	Nhưng không nhắc nhở một thoáng Lục Diệp, ngộ nhỡ hắn đi ra Thiên Cơ Thương Minh liền bị người vây công, tất nhiên muốn sinh ra không cần thiết hiểu lầm, tưởng rằng Thiên Cơ Thương Minh tiết lộ tình báo, nếu là bởi vậy để Lục Diệp ghi hận thượng thiên thiết bị Thương Minh, cũng vi phạm với Thương Minh dự tính ban đầu.

	Quản sự biểu lộ do dự, mà lại nói thật không minh bạch, nhưng ám chỉ đã đầy đủ rõ ràng, Lục Diệp lại há có thể nghĩ không ra.

	Còn nữa nói, dù là cái kia quản sự cái gì cũng không nói, Lục Diệp cũng chưa chắc không phát hiện được.

	Mấy ngày nay hắn vẫn bận mở ra túi trữ vật cấm chế khóa, với bên ngoài tình huống không thèm để ý chút nào, nhưng nếu là hắn có rảnh nhiều quan sát quan sát bốn phía, tất nhiên có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

	Quản sự ám chỉ, chỉ là thuận nước đẩy thuyền, có cũng được mà không có cũng không sao.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Y Y hỏi.

	"Phơi lấy bọn hắn, còn có thể làm sao?"

	Vạn Ma Lĩnh những người kia lại thế nào muốn giết tự mình, cũng không có khả năng xông vào Thiên Cơ Thương Minh đến lỗ mãng, Thương Minh bên trong là cấm hết thảy tranh đấu.

	Tuy nói Lục Diệp tự nghĩ dù là lao ra, những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ cũng chưa chắc có thể bắt hắn thế nào, nhưng từ rời đi Hồi Thiên Cốc về sau, liền một mực chạy ngược chạy xuôi, cùng Vạn Ma Lĩnh đấu trí đấu dũng, quả thực có chút mỏi mệt, vừa vặn có thể ở chỗ này nghỉ ngơi nhiều một trận.

	Đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký thượng, điều tra tự thân tin tức.

	Tính danh: Lục Nhất Diệp.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Vân Hà năm tầng cảnh.

	Vị trí: Vân Hà chiến trường.

	Công huân: 176.520 Điểm.

	Chiến công: Năm mươi sáu điểm.

	Theo Hồi Thiên Cốc rời đi thời điểm, hắn chiến công chỉ có hơn bảy vạn điểm, nhưng bây giờ đã tới mười bảy hơn vạn, này tự nhiên là tại trong hầm mỏ thu hoạch.

	Đối đại đa số tu sĩ tới nói, hơn mấy ngàn vạn điểm công huân đã là một cái con số không nhỏ, nhưng đối Lục Diệp mà nói, công huân con số, vẻn vẹn chỉ là con số mà thôi. . .

	Thời gian ngắn tới nói, công huân vật này ngoại trừ có thể để cho hắn tại Thiên Cơ trong bảo khố mua một chút kỳ hỏa, hoặc là tại bước ngoặt nguy hiểm mời một thoáng Thiên Cơ Trụ, không có gì tác dụng quá lớn.

	Bất quá theo hắn biết, tu vi đến Chân Hồ về sau, công huân là có tác dụng lớn.

	Có thể nói, Cửu Châu trong giới tu hành, công huân vật này quán xuyên tu sĩ tu hành một đời, mặc kệ tu vi lại như thế nào cao tuyệt, công huân từ đầu đến cuối đều không thể thiếu.

	Nhất là đến Chân Hồ về sau, đối công huân nhu cầu sẽ trở nên rất khổng lồ.

	Cụ thể là dạng gì tình huống, Lục Diệp không có cẩn thận tìm hiểu, chẳng qua là ban đầu tại Bích Huyết Tông bản tông thời điểm cùng Thủy Uyên nói chuyện phiếm nói qua những thứ này.

	Bởi vì đối công huân nhu cầu rất lớn, cho nên một cái tông môn nội tình cũng không vẻn vẹn chỉ là mấy cường giả có thể chống đỡ lên, dưới đáy các đệ tử số lượng chất lượng cũng lộ ra rất là trọng yếu.

	Thủy Uyên sở dĩ tại Chân Hồ chín tầng cảnh phí thời gian nhiều năm như vậy, thẳng đến năm ngoái mới tấn thăng Thần Hải, cũng là bởi vì Bích Huyết Tông quá nghèo, trên tay nàng cũng không đủ công huân, liền không có cách nào tăng lên tự thân tu vi, nếu không bằng tư chất của nàng, đã sớm có thể tấn thăng Thần Hải.

	Bích Huyết Tông một đời trước vài cái các sư huynh sư tỷ, luận tư chất, vậy cũng là Cửu Châu đứng đầu nhất.

	Cái kia đã chết đi Đại sư huynh Phong Vô Cương từ không cần phải nói, kia là có thể dẫn dắt một cái khổng lồ trận doanh suýt nữa đạp bằng đối thủ nhân vật, dù là hắn đã chết đi hơn ba mươi năm, có thể Cửu Châu bên trong y nguyên lưu truyền hắn đủ loại truyền thuyết.

	Thủy Uyên, Tiêu Tinh Hà, Lý Phách Tiên, đều thiên tư tuyệt đỉnh, nhất là Lý Phách Tiên, nếu không phải bởi vì linh khiếu bị phá, tại Linh Khê chiến trường phí thời gian vài chục năm, hắn hôm nay chỉ sợ khoảng cách Thần Hải cảnh cũng không bao xa.

	Tạm thời không có ý định rời đi Thiên Cơ Thương Minh, trên tay tài nguyên dồi dào, an tâm tu hành.

	Cái này để trong bóng tối chú ý hắn động tĩnh Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ khó chịu.

	Những này nhận được tin tức từ các nơi tụ đến Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ mặc dù thông qua đủ loại vết tích, phỏng đoán Lục Diệp vào nơi đây Thiên Cơ Thương Minh, mà dù sao không có người nào tận mắt nhìn thấy, hắn đến cùng phải hay không ở chỗ này, ai cũng không biết.

	Bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài chờ ở, các loại Lục Diệp chủ động thò đầu ra. . . Điều kiện tiên quyết là Lục Diệp thật trong này.

	Có thể liên tiếp bảy tám ngày quá khứ, ngay cả Lục Diệp cái bóng đều không nhìn thấy, một chút Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thực sự ngồi không yên.

	Đứng tại lập trường của bọn hắn đến xem, Lục Diệp dù là tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong, nhất thời bán hội cũng không có khả năng hiện thân, thế giới bên ngoài nhiều nguy hiểm ah, trốn ở Thiên Cơ Thương Minh có thể an toàn, mà lại Lục Nhất Diệp vẫn là chó nhà giàu, trên tay công huân vô số, lại thêm trước đây thu được hơn hai ngàn tu sĩ túi trữ vật, tu hành vật tư khẳng định cũng là không thiếu.

	Hắn dù là ở bên trong ở lại một hai năm, cũng không ai cảm thấy kỳ quái.

	Lục Diệp có thể trong này ở lại một hai năm, bọn hắn có thể chờ ở bên ngoài một hai năm sao? Cái này hiển nhiên là không thể nào.

	Tại không xác định Lục Diệp có phải hay không trốn ở nơi đây, lại càng không biết hắn lúc nào sẽ ra điều kiện tiên quyết, không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dần dần mất kiên nhẫn, nhao nhao rời đi, bất quá cũng có một số người tiếp tục chờ chờ lấy, như là Thánh Hỏa Giáo sở vân và Chu Bội, kiên nhẫn vật này bọn hắn không thiếu, chỉ cần có thể giết Lục Diệp, chớ nói một hai năm, chính là mười năm tám năm bọn hắn cũng chờ nổi!

	Nhoáng một cái lại là mấy ngày đi qua, Lục Diệp thời gian qua rất nhàn nhã.

	Trong mỗi ngày nuốt Linh đan, tu hành đọc sách, hiệu suất trước mặc dù không bằng tại Hồi Thiên Cốc Linh địa, có thể chênh lệch không phải quá lớn.

	Hắn đối với tu hành hoàn cảnh yêu cầu, cuối cùng không phải cao như vậy.

	Còn nữa nói, căn này trong phòng khách thiên địa linh khí, cũng tương đương với một chỗ Ất cấp Linh địa, bất quá chỉ là mỗi đêm phí ăn ở có chút cao , người bình thường thật đúng là ở không tầm thường, cũng chỉ có Lục Diệp dạng này tài đại khí thô, không thèm để ý chút nào.

	Hắn nghĩ rất đơn giản, vật tư lại nhiều, đó cũng là ngoại vật, chỉ có đem những này ngoại vật kịp thời chuyển hóa làm tự thân lực lượng, ngoại vật mới có thể phát huy ra tác dụng chân chính.

	Y Y đại đa số thời điểm cũng ở một bên yên lặng tu hành, nàng cùng Hổ Phách là xen lẫn quan hệ, vô luận là ai tu hành, đều có thể cổ vũ song phương thực lực tăng cường.

	Đây là Cửu Châu bất kỳ tu sĩ nào thậm chí yêu thú đều không thể so sánh ưu thế, đây cũng là Y Y và Hổ Phách thực lực có thể một đường đuổi theo Lục Diệp nguyên nhân.

	Trước kia Lục Diệp tu vi từ đầu đến cuối muốn so Y Y và Hổ Phách cao hơn một chút, nhưng hôm nay lẫn nhau đã ngang hàng, công lao lớn nhất chính là viên kia bá chủ cấp yêu tướng yêu đan.

	Bất quá cũng có một chút thời điểm, Y Y lại đi ra ngoài, cho Lục Diệp mua chút ăn ngon, hoặc là ra ngoài tìm hiểu tìm hiểu tin tức.

	Thế nhân chỉ biết Lục Diệp bên người đi theo một cái Hổ Phách, nhưng xưa nay không biết bên cạnh hắn còn có một cái Y Y.

	Này cực đại thuận tiện Y Y hành động.

	Cánh cửa bị đẩy ra, Y Y tràn đầy phấn khởi đi vào: "Lục Diệp Lục Diệp, đêm nay Thương Minh bên trong có một trận Linh Thiêm đấu giá đây."

	"Ồ?" Lục Diệp lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, tiến vào Vân Hà chiến trường trước trước sau sau cũng có thời gian nửa năm, thông qua đủ loại con đường, đạt được không ít Linh Thiêm, bất quá Linh Thiêm đấu giá loại sự tình này hắn cũng chỉ gặp được một lần.

	Mà đây cũng là duy nhất một loại có thể dụng công huân đạt được Linh Thiêm cơ hội.

	Mà công huân vật này. . . Lục Diệp xưa nay không thiếu, lần trước hắn tham gia trận kia Linh Thiêm đấu giá, cơ hồ đem tất cả Linh Thiêm đều bao tròn.

	"Đều có cái gì Linh Thiêm?"

	"Nghe nói có một đạo tử sắc Linh Thiêm đây." Y Y đem trong tay hộp cơm buông xuống, Hổ Phách ý thức bu lại, hít hà, quen. . . Lập tức không có hứng thú.

	"Muốn tham gia sao?"

	"Đi xem một chút đi." Vừa vặn có thể nhìn xem Thiên Cơ trong bảo khố có hay không Địa Tâm Hỏa bán.

	Quặng mỏ một trận chiến, hắn cố nhiên giết địch hai ngàn, nhưng Thiên Phú Thụ nhiên liệu hẳn là cũng tiêu hao không ít.

	Trong tay hắn mặc dù có một ít dự bị Địa Tâm Hỏa, nhưng đó là cần dùng tại khẩn cấp quan đầu, cho nên Lục Diệp không có ý định vận dụng.

	Bây giờ trên tay công huân dư dả, vừa vặn đi Thiên Cơ bảo khố đãi điểm hàng.
Kết chương.