Thuật sư sổ tay Chương 768: Chúng ta tới chiến đấu đi

	

	"Nhưng nếu như ta đưa ngươi giấu ở tầng hầm ngầm phòng tối bên trong đâu?"

	Sonia đột nhiên hỏi: "Ngươi bình thường không nên đi ra ngoài đợi trong phòng tu luyện giải trí, chỉ có ta tới xem ngươi, cái này dạng ngươi liền sẽ không có bất kỳ bại lộ phong hiểm, đã không liên lụy ta, nhưng chúng ta cũng có thể cùng một chỗ."

	Đề nghị này bỗng nhiên nghe vào xác thực vẫn được, nhưng Ash luôn cảm thấy là lạ, trong lòng nổi lên vô hình tâm mùa, liền vội vàng lắc đầu: "Không được, ta muốn trở về Phúc Âm tìm Liz!"

	"Nhưng ngươi lại không phải có thể lập tức trở về, " Sonia con mắt lấp lóe quỷ dị quang, "Trong đoạn thời gian này "

	"Cái kia..."

	Deya giơ tay lên nói: "Ta kỳ thật có biện pháp thành lập một cái từ Phúc Âm đến đầy sao không môn, chỉ là đầy sao không môn là ngẫu nhiên vị trí. Nhưng nếu như cho ta mấy ngày thời gian, thành lập một cái thông hướng Gallus không môn cũng không phải không có khả năng."

	Ash khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng: "Phúc Âm hệ thống?"

	"Không môn khái niệm là hoàn toàn mới thế giới quy tắc, cho dù là Phúc Âm Thần linh cũng muốn hoa thời gian nhất định đến quen thuộc nó nội tại quy luật." Deya nói: "Không môn Thuật linh khẳng định có tốt hơn nguyên bộ đến thành lập định hướng không môn, nhưng này liền cần thuật sư nhóm tài trí phát triển, Phúc Âm hệ thống chỉ có thể thông qua Big data phân tích, cùng loại nghèo nâng pháp cường đi suy tính ra hoàn cảnh khác nhau, khác biệt thời gian thành lập không môn đại khái phạm vi."

	"Nếu như Ash ngươi nghĩ về Phúc Âm, ta trong ba ngày liền an bài tốt." Deya nghiêm túc nói: "Hiện tại Phúc Âm quốc gia tại ta thống trị phía dưới, Toàn Tri dệt chủ cũng chưa từng đối với các ngươi dị giới lữ nhân có cái gì đặc biệt chỉ thị. Chỉ cần ngươi trở về, ta không chỉ có thể bảo hộ ngươi, mà lại bảy trăm năm Yisu Hoàng tộc tồn kho cũng đều vì ngươi cởi mở."

	"Ngươi lang bạt kỳ hồ lâu như vậy, " ma nữ ôn nhu nói: "Hiện tại cuối cùng có thể trở về nhà."

	Ash bị bất thình lình kinh hỉ nện hôn mê bọn hắn cái này liền có thể từ đầy sao rời đi? Không cần bọn hắn xâm nhập Thâm Uyên, không cần bọn hắn chậm rãi xoát không môn, chỉ cần chờ Deya đem không môn khung ra tới?

	Hắn, Doãn Cổ Lạp, Harvey, cuối cùng không cần tiếp tục tại đại địa bên trên mạnh mẽ đâm tới, có thể đợi tại Yisu Nữ Hoàng che chở cho nghỉ ngơi thật tốt rồi?

	Bọn hắn đoạn này rất dài lữ đồ... Cuối cùng muốn đến ước định điểm cuối cùng?

	"Không môn có thể vĩnh viễn cố định xuống sao?" Sonia mở to hai mắt hỏi.

	Deya lắc đầu: "Không thể, còn không có nghiên cứu ra tương quan kỳ tích."

	"Cái kia có thể tấp nập chế tạo không môn sao, ví dụ như để cho ta một tuần đi hai ba lần Phúc Âm quốc gia."

	"Không thể, chế tạo định hướng không môn đối Phúc Âm hệ thống tiêu hao cũng rất lớn, bởi vì ảnh hưởng không môn nhân tố quá nhiều, Hư cảnh ba động, hoàn cảnh thừa số, thậm chí còn có Lưu Kim hà nước... Mỗi một lần chế tạo định hướng không môn đều sẽ đè ép đại lượng Phúc Âm tính lực, lần một lần hai vẫn được, nhưng nếu như trường kỳ tiến hành, sẽ đối với dân sinh kinh tế tạo thành không thể xóa nhòa ảnh hướng trái chiều."

	"Một tháng kia hai lần đâu? Tiến đến một lần, rời đi một lần, ta có thể mời một tháng nghỉ dài hạn."

	"Cũng không được."

	"Vì cái gì không được?"

	"Bởi vì ta lúc đầu không có ý định đem điều này tin tức nói cho ngươi."

	Deya cúi đầu xuống, nhìn xem mũi chân nói: "Nếu như Ash tại cái khác quốc gia, ta sẽ đem điều này tin tức vụng trộm nói cho hắn biết. Nhưng hắn tại đầy sao, nhất định là không thể gạt được ngươi, sở dĩ dứt khoát thẳng thắn."

	Ash muốn nói lại thôi, ánh mắt tại hai nữ sinh ở giữa quét qua.

	"... A ha."

	Sonia hai tay ôm ở trước ngực, bình tĩnh nói: "Các ngươi một cái không có ý định nói cho ta biết mình ở đầy sao, một cái không muốn nói cho ta biết có thể liên thông đầy sao, thật không thua thiệt là... Cha con?"

	"Ta nói, " Deya mím chặt bờ môi, "Liz mới là Ash nữ nhi, ta là Deya! Ta là công chúa, Ash là của ta kỵ sĩ!"

	"Nghe được, ngươi vẫn nghĩ né tránh điểm này, ngươi sợ hãi hắn đưa ngươi xem như nữ nhi đối đãi, đem các ngươi tình cảm thuần hóa vì thân tình." Sonia nói: "Nhưng các ngươi cùng Liz một thể nhiều hồn, ngươi ở đây Thời Gian đại lục thời điểm nhưng không có đối 'Người xem' có bất kỳ siêu việt hữu nghị yêu thích, sở dĩ ngươi nhưng thật ra là từ Liz thị giác liền thích hắn a?"

	"Ash nói qua, các ngươi Yisu hoàng thất giống như không có phụ hệ, mà mẫu hệ lại là bị Phúc Âm Thần linh chiếm cứ con rối hình người, sở dĩ ngươi vị công chúa này khẳng định chỉ còn thiếu tình thương của cha tình thương của mẹ. Ngươi mặc dù vẫn nghĩ né tránh, nhưng ngươi tình cảm, kỳ thật chính là mê luyến hắn cho tình thương của cha a?"

	Ash khẩn trương đến đứng lên: "Kiếm Cơ..."

	Kiếm Cơ trực tiếp đưa tay đem hắn nhấn trở về, nhìn chăm chú sắc mặt trắng bệch ma nữ nói: "Ta tâm linh phái hệ mặc dù nông cạn, nhưng là biết rõ một thể nhiều hồn sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, Liz đối Ash tình cảm sẽ ảnh hưởng các ngươi tỷ muội , tương tự các ngươi tỷ muội đối Ash tình cảm cũng sẽ ảnh hưởng Liz... Ngươi thật có thể phân rõ, ngươi rốt cuộc là muốn tìm một cái người yêu , vẫn là muốn tìm một cái phụ thân sao?"

	Ma nữ bờ môi rung động, hốc mắt đều nổi lên hơi nước, phảng phất một giây sau liền muốn khóc lên. Lúc này nàng màu tóc bỗng nhiên thay đổi lên, đen trắng đỏ lẫn nhau hoán đổi, cuối cùng biến ảo thành một cái màu tóc rõ ràng bẩn phát, cắn răng nói: "Đây chính là chúng ta vì cái gì không muốn ngươi tới Phúc Âm nguyên nhân."

	"Hư cảnh chính là chúng ta dễ dàng tha thứ cực hạn, chúng ta không muốn tại trong hiện thực tiếp tục xem gặp ngươi."

	Sonia đều khí nở nụ cười: "Khoan dung? Ngươi ở đây nhịn cái gì?"

	"Nhịn ngươi dẫn đầu phá hư ước định vượt qua bằng hữu giới hạn? Nhịn ngươi thừa dịp ta không chú ý những cái kia lén lút? Nhịn ngươi hữu ý vô ý ngăn cản ngăn cản ta thân cận Ash?" Ma nữ thanh âm càng ngày càng cao, trên mặt phẫn đầy càng ngày càng đậm, "Ngươi cơ hồ đoạt đi Hư cảnh bên trong sở hữu đơn độc chung đụng số định mức, ngươi hỏi ta tại nhịn cái gì?"

	"Chính ngươi không muốn chủ động không tranh không đoạt, tại sao lại nhờ cậy ta rồi?"

	"Ta đó là không nghĩ chủ động sao? Ta là không dám chủ động!" Ma nữ trùng điệp lắc đầu, phân loạn tóc vạch ra từng đạo vẩn đục sắc thái: "Ta không muốn cùng ngươi cãi lộn, không muốn ảnh hưởng đội ngũ không khí, không muốn phá hư chúng ta thật vất vả hình thành ổn định quan hệ, nhưng ngươi luôn luôn cảm thấy hết thảy đều là chuyện đương nhiên, ngươi luôn luôn nghĩ đến tiến thêm thước lấy thêm một điểm, ngươi luôn luôn đem bánh kẹo nhét tràn đầy còn muốn tiếp tục cầm!"

	"Nhưng lúc đó ta còn có thể an ủi mình, chỉ cần Ash trở về Phúc Âm, chúng ta cũng không cần lo lắng ánh mắt của ngươi, chúng ta sẽ có thuộc về công chúa cùng kỵ sĩ thời gian, chúng ta... Chúng ta chí ít không dùng ngay cả thích đều như thế hèn mọn như bụi bặm."

	"Ngươi nên muốn hèn mọn." Sonia từng chữ nói ra nói: "Bởi vì là ta tới trước!"

	"Há, thật sao?" Ma nữ chỉ vào Ash nói, "Nếu như hắn hiện tại đột nhiên trời giáng một vị thanh mai trúc mã, ngươi có phải hay không cũng sẽ hiểu rõ tình hình thức thời chủ động rời trận?"

	"Loại này giả thiết không có ý nghĩa."

	"Nhưng ngươi từ đầu đến cuối chỉ nhận biết Hư cảnh bên trong người xem, ngươi căn bản không hiểu rõ trong hiện thực Ash, không biết hắn thích chơi cái gì, không biết hắn thích ăn cái gì, không hiểu rõ bằng hữu của hắn là ai... Dựa theo cái góc độ này, ta so ngươi càng trước thích Ash toàn bộ, ngươi chỉ là thích cái kia tên là người xem mặt bên!"

	"Càng đừng xách ngươi ở đây đầy sao ngay cả hắn đều không bảo vệ được, mà ta tại Phúc Âm có thể vì hắn cung cấp hết thảy trợ lực. Nếu quả thật cần đến ai nên hèn mọn, cái kia cũng tuyệt đối không phải có thể trả giá một cái quốc gia ta!"

	Sonia lửa giận cơ hồ đốt xuyên cái bụng, nàng gần gũi vô ý thức nắm chặt chuôi kiếm, đôi mắt đỏ thẫm như máu: "Ngươi "

	"Ngươi rất ích kỷ." Ma nữ không cam lòng yếu thế, mười ngón lôi ra sắc bén tử tuyến, "Bất quá không quan hệ, chúng ta đều là ích kỷ người, nhưng ngươi không thể ích kỷ đến coi là tất cả mọi người vô tư."

	"Bỏ lỡ mùa vụ hạt giống chẳng lẽ cũng không cho phép nảy mầm sao, bị trễ yêu thương chẳng lẽ cũng chỉ có thể chắp tay nhường cho sao? Không có loại này đạo lý!" Nàng lớn tiếng nói: "Kiếm Cơ, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới đánh bại ngươi hoặc là nhường ngươi rời trận, bởi vì ta biết rõ đây không có khả năng, chúng ta nhất định là đồng sinh cộng tử chiến hữu, vận mệnh của chúng ta sợi tơ sớm đã lẫn nhau dây dưa đến hết thảy... Quan trọng hơn là, Ash là không thể nào từ bỏ ngươi."

	"Nhưng ngươi lại cảm thấy, ngươi có thể chặt đứt ta và Ash quan hệ."

	"Ta tại Hư cảnh đã chịu đủ lắm rồi loại đãi ngộ này, ta sẽ không ở trong hiện thực vậy tiếp tục chịu đựng ngươi ức hiếp, ta sẽ không đón ngươi đến Phúc Âm quốc gia, vĩnh viễn sẽ không."

	"Đó là bởi vì hết thảy đều là ta nên được!" Sonia mặt đỏ lên, "Ta cái gì cũng không làm sai!"

	"Vậy ta lại đã làm sai điều gì?" Ma nữ kéo gấp trong tay tử tuyến: "Sai tại thích cứu ta té lầu kỵ sĩ, mang ta xông ra hoàng cung vương tử? Ta vì cái gì ở trước mặt ngươi liền phải nuốt giận vào bụng? Ngươi không có chút nào cân nhắc cảm thụ của ta... Ngươi thậm chí không có cân nhắc qua Ash lập trường."

	Sonia cắn chặt môi, lã chã chực khóc, trân châu giống như nước mắt dọc theo khóe mắt trượt xuống đến, nhưng vẫn quật cường ngẩng đầu lên, tóc đỏ đuôi ngựa kiêu ngạo mà tung bay:

	"Ta không sai!"

	Ba!

	Mũi kiếm trùng điệp trụ tại hồng ngọc mặt đất, Ash đứng lên chống trường kiếm, triển khai hư cánh, triển khai thánh vực, kiếm sắc thuật lực kịch liệt ba động.

	"Nói đến, " hắn bỗng nhiên nói: "Hơn một tháng không gặp, ta cũng không biết thực lực các ngươi tăng tiến bao nhiêu."

	"Chúng ta tới chiến đấu đi, xuất toàn lực."
Kết chương.