Chương 467: Thật không đem huynh đệ làm ngoại nhân!

	2022-07-17 tác giả: Thần Tinh LL

	Liệt nhật thiêu nướng đại địa, phảng phất muốn sấy khô mảnh này thổ nhưỡng bên trên cuối cùng một tia hơi nước.

	Chịu không được cay nghiệt Thái Dương, bò lổm ngổm thân thể Deathclaw tra lôi kéo đầu, mặt ủ mày chau phun cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

	"Xùy —— "

	Sinh sống ở Lũng Sông hành tỉnh nó, hiển nhiên không thích ứng được Lạc Hà hành tỉnh khí hậu. 2 bất quá dù sao cũng là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật cơ thể, đối hoàn cảnh siêu cường thích ứng năng lực nhiều nhất chỉ là để nó cảm thấy không thoải mái, thật cũng không đến như không tiếp tục kiên trì được. 5

	Biên Giới Vẩy Nước nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nó.

	"Ngoan, đến ốc đảo là tốt rồi."

	Nơi này khoảng cách số 3 ốc đảo chỉ còn lại hai trăm cây số.

	Theo số G40 khu vực phòng thủ 1 khu đoạn bị Khô Lâu binh đoàn đánh xuyên qua, liên minh lục quân đã hướng số G40 phòng tuyến hậu phương thẩm thấu ba cái binh đoàn tổng cộng hơn sáu ngàn binh lực.

	Thẳng đến một chi ngàn người đội bị đánh không còn, quân đoàn bên kia mới cuối cùng là lấy lại tinh thần. Ngay tại mười phút trước, hai mươi km bên ngoài một chi trăm người pháo binh đội, khoan thai tới chậm hướng lấy số G40-1 trận địa ném đến khu vực hỏa lực, trút xuống chí ít hai trăm mai đạn pháo.

	Đối với tiếp tế khuyết thiếu quân đoàn mà nói, cái này hai trăm mai đạn pháo đã là tương đối lớn thủ bút rồi.

	Bất quá liên minh căn bản không có tại số G40-1 cái này chật hẹp lỗ hổng bên trên dừng lại quá lâu, cái này vòng pháo kích hoàn toàn là nổ cái tịch mịch.

	Trước mắt tử vong binh đoàn vị trí tại Khô Lâu binh đoàn phía bên phải.

	Dựa theo kế hoạch, bọn hắn vốn là mục tiêu là hướng đông bắc phương hướng vây quanh số 41 khu vực phòng thủ hậu phương, bằng vào lang kỵ binh tính cơ động cấp tốc mở rộng quân đoàn tại trong phòng tuyến lỗ hổng, phối hợp chiếm lĩnh số 40 trận địa Hùng Sư vương quốc lục quân tiêu diệt quân đoàn thứ tư vạn người đội sinh lực.

	Bất quá bây giờ, tình huống phát sinh biến hóa.

	Địch nhân chuẩn bị so với trong tưởng tượng còn muốn không đầy đủ, thứ 40 ngàn người đội liền một cái giờ đều không chống đỡ liền quân lính tan rã.

	Tiêu diệt địch quân sinh lực đã cũng không phải là việc cấp bách, liên minh hoàn toàn có thể nhân cơ hội này mở rộng chiến quả, tiến một bước diệt đi cao hơn cấp một "Sư cấp sở chỉ huy" !

	Cái gọi là sư cấp sở chỉ huy, cũng chính là vạn người đội sở chỉ huy, thuộc về tiền tuyến tối cao một cấp sở chỉ huy.

	Lại hướng lên một cấp liền phải là tập đoàn quân bộ chỉ huy, cũng chính là Griffin vị trí.

	Trực tiếp một đợt đẩy lên tập đoàn quân bộ chỉ huy không quá hiện thực, bất quá sư cấp sở chỉ huy hay là có thể ngẫm lại.

	Chỉ cần bắt lại nơi đó, G40~ số 49 khu đoạn sở hữu phòng tuyến đều sẽ lâm vào hỗn loạn.

	Mất đi hệ thống chỉ huy điều hành, ngàn người đội cùng ngàn người đội ở giữa đem vô pháp hình thành hữu hiệu lẫn nhau chi viện, một cố cái khu vực phòng thủ đem nháy mắt bị chia cắt thành đảo hoang.

	Coi như những này Willante người sĩ quan từng cái đều là siêu nhân, cũng chỉ có bị toàn diệt phần.

	Cũng chính là bởi vậy, đối phương tất nhiên sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

	Căn cứ Xuyên Sơn Giáp cung cấp tình báo, quân đoàn vạn người đội sở chỉ huy bình thường sẽ phân phối một chi lệ thuộc trực tiếp ngàn người đội bộ binh, cùng với trăm người pháo binh, thông tin, công binh, quân sĩ, vận chuyển đội các một chi, tổng binh lực tại một ngàn năm trăm đến hai ngàn ở giữa.

	Mà tới tuyến đầu khoảng cách, bình thường cũng ở đây 100 cây số đến hai trăm cây số ở giữa. Dưới tình huống bình thường, một trăm năm mươi cây số chiến lược thọc sâu chậm nói phải hai ngày, mau nói cũng được muốn một ngày thời gian.

	Bất quá cái này vẻn vẹn dưới tình huống bình thường.

	Quân đoàn đoán chừng chết cũng sẽ không nghĩ đến, liên minh chẳng những thuần phục Deathclaw, mà lại thậm chí lợi dụng Deathclaw đặc tính huấn luyện một chi thành hệ thống kỵ binh bộ đội.

	Xe tăng cùng xe tải ỷ lại bằng phẳng đường cái.

	Nhưng lũ gia súc cũng không cần.

	Vòng qua tọa kỵ của mình, Biên Giới Vẩy Nước đi tới phía trước đội ngũ, nhìn về phía tại khe núi bên dưới xấu xếp hàng chờ lệnh hơn ba ngàn huynh đệ.

	Ở trong đó ba thành trở lên đều là newbie.

	Bất quá, trải qua tiếp tục nửa tháng "Tự sát thức huấn luyện", cho dù là gia nhập trễ nhất binh đoàn người mới, cũng đã trở thành một tên hợp cách chiến sĩ.

	Lực chiến đấu của bọn hắn đã không cần hoài nghi!

	Nhìn chung quanh liếc mắt tại chỗ các huynh đệ, Biên Giới Vẩy Nước mở ra hệ thống truyền tin, lớn tiếng mở miệng nói.

	"Bộ chỉ huy bên kia truyền đến tin tức, số 3 phương án tiến triển thuận lợi! Thiêu Đốt binh đoàn còn không có hạ xuống, địch nhân đã giơ lên Bạch Kỳ!"

	"Không đến một canh giờ, chúng ta liền lấy được hành động giai đoạn thứ nhất thắng lợi!" Nghe tới tình hình chiến đấu thuận lợi như vậy, chúng player ào ào hiểu ý

	-

	Cười.

	Nhất là những người mới.

	Bị "Xuyên Sơn Giáp" ngược nửa tháng, đại đa số người mới mới vừa lên chiến trường thời điểm đều thần kinh căng thẳng, rất sợ chỗ nào không làm tốt kéo đại gia chân sau.

	Kết quả ngay cả địch nhân cái bóng cũng không thấy, chiến dịch giai đoạn thứ nhất cũng đã thắng lợi.

	Thế này sao lại là đất hoang. Vậy quá hậu hiện đại một chút!

	Đứng tại phía trước đội ngũ Mắc Nợ Mắt To nhìn về phía một bên Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch, hạ giọng mở câu trò đùa.

	"Tinh binh đoàn vớt đầu người vớt như thế thoải mái, ta dám đánh cược, lão Bạch bọn hắn khẳng định tại

	Chửi mẹ rồi."

	"Ha ha ha!" Cười điểm từ trước đến nay không cao, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch một cái nhịn không được bật cười lên.

	Biên Giới Vẩy Nước trợn nhìn cái này hai gia hỏa liếc mắt, không để ý đến, thanh âm to tiếp tục nói.

	"Vì củng cố thành quả chiến đấu, chỉ huy thuộc hạ khiến để Khô Lâu binh đoàn tiếp tục hướng phía trước đẩy tới, mục tiêu địch quân sư cấp sở chỉ huy!"

	"Cùng lúc đó, chúng ta bên này nhiệm vụ cũng có điều chỉnh, sớm định ra hành động hủy bỏ, số 41 khu vực phòng thủ tạp binh giao cho chúng ta quân đội bạn đi đối phó là tốt rồi. Bộ chỉ huy giao cho chúng ta nhiệm vụ mới tiếp tục hướng về phía trước, đẩy tới đến một trăm năm mươi cây số bên ngoài số 330 cao điểm!"

	"Nơi đó là thứ tư vạn người đội sở chỉ huy răng cửa! Nhổ xong nơi đó, chúng ta là có thể đem xe tăng họng pháo nhét vào địch nhân trong miệng!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch cười hô một cuống họng.

	"Trưởng quan! Chỗ ấy có bao nhiêu người?"

	Trục Lăn Máy Gội Đầu cũng cười theo một câu.

	"Đủ ta các huynh đệ một người phân một đầu sao?"

	Biên Giới Vẩy Nước cởi mở cười một tiếng.

	"Kia đoán chừng là không đủ, căn cứ chụp ảnh trên không hình ảnh biểu hiện, chỗ ấy trên đỉnh núi liền một toà cao pháo trận địa, bố trí binh lực dự tính chỉ có một chi trăm người đội."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch sách một tiếng.

	"Mới một cái ngay cả."

	"Coi như chỉ có một ngay cả, cũng không có thể khinh địch chủ quan!" Biên Giới Vẩy Nước nghiêm túc nói, "Địch nhân của chúng ta tịnh không yếu, bọn hắn rất rõ ràng đã xem thấu kế hoạch của chúng ta, chí ít bốn cái ngàn người đội trưởng dọc theo con đường vừa mới theo tiền tuyến hướng phía sau chuyển di."

	"Nếu như bọn hắn muốn chặn đường đẩy về phía trước vào Khô Lâu binh đoàn, số 330 cao điểm là bọn họ lựa chọn tốt nhất. Bởi vậy chúng ta nhất định phải đoạt tại địch nhân phía trước cầm xuống nơi đó, yểm hộ Khô Lâu binh đoàn các huynh đệ thông qua cuối cùng này một đạo quan khẩu!"

	Nói, Biên Giới Vẩy Nước nhếch nhếch khóe miệng.

	"Bộ chỉ huy cho chúng ta kỳ hạn là hai mươi bốn giờ, nhưng ta cảm thấy cái này kỳ hạn quả thực là không có đem huynh đệ ta nhóm chân để vào mắt!"

	Chẳng biết tại sao, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch bỗng nhiên không có cho phép một cái giật mình, thầm thầm thì thì lẩm bẩm câu.

	"Ta mẹ nó luôn có loại dự cảm bất tường."

	Phảng phất là vì phối hợp hắn dự cảm.

	Biên giới lão huynh ngay sau đó câu nói tiếp theo liền ấn chứng hắn phỏng đoán.

	". Năm trăm lang kỵ binh mang lên năm trăm tên huynh đệ theo ta đi đầu xuất phát! Xuôi theo đường thẳng xuyên

	Cắm đến quân địch nội địa, tranh thủ tại nửa đêm trước đó đuổi tới mục đích!"

	"Những người còn lại đi theo công trường lão huynh, phương tiện giao thông có hạn. . . Liền phiền phức lực lượng hệ các huynh đệ vất vả rơi xuống!"

	Dứt lời, không đợi một đám lực lượng hệ các người chơi lấy lại tinh thần, Biên Giới Vẩy Nước liền vung tay lên, khí thế mười phần hạ lệnh đạo.

	"Hành động!"

	Theo Biên Giới Vẩy Nước tại tần số truyền tin trung điểm tên, năm chi từ hệ nhanh nhẹn player tạo thành trăm người đội cấp tốc ra khỏi hàng, ngồi lên rồi đồng đội Deathclaw.

	Động tác kia nhanh chóng, tựa như sợ tay chậm không tựa như.

	"Huynh đệ, đi trước một bước ha!" Mắc Nợ Mắt To cười hắc hắc vỗ vỗ công trường lão bả vai, cưỡi tại Biên Giới Vẩy Nước đằng sau.

	Nhìn xem biến mất ở xa xa một đám bụi trần, lại nhìn một chút lưu lại hơn hai ngàn cái huynh đệ cùng mấy trăm cỗ xe đạp cùng ba bánh, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch một mặt dở khóc dở cười biểu lộ.

	Một hồi lâu, hắn mới từ trong miệng biệt xuất tới một cái chữ

	"Chần!"

	Gia hỏa này.

	Là thật không để huynh đệ làm ngoại nhân a.

	Không đúng, hẳn là không làm người!

	Không biết từ cái nào phiên bản bắt đầu, nguyên bản phong quang vô hạn lực lượng hệ, liền bị mọi người nhóm làm gia súc đang dùng. Mà vốn là phiên bản đệ đệ trí lực hệ, theo thần kinh kết nối trang bị đại lượng xuất hiện, tựa hồ cũng không còn như vậy củi mục.

	Nghĩ được như vậy, công trường lão không nhịn được nắm chặt nắm đấm.

	Đáng ghét a!

	Lực lượng hệ lúc nào mới có thể đứng lên!

	Ôm hà đạn thương newbie nhưng là đúng chuyện sắp xảy ra hoàn toàn không biết gì, hưng phấn đi lên phía trước, nhìn xem công trường lão hứng thú bừng bừng hỏi.

	"Đội trưởng, chúng ta bây giờ làm sao làm?"

	Cái khác người mới thấy thế vậy líu ríu hưng phấn truy vấn."Chúng ta vậy xen kẽ sao?" Miệng

	"Làm sao cắm?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch hùng hùng hổ hổ cưỡi lên một cỗ ba bánh, dùng sức đạp đặt chân đạp

	"Lên xe!"

	Số 3 ốc đảo, quân đoàn bộ chỉ huy.

	Nghe tới tiền tuyến đưa tới tình báo, Griffin ngây ngẩn cả người trọn vẹn một phút lâu như vậy, cách một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

	Số G40-1 trận địa bị liên minh đột phá tin tức, cơ hồ là cùng thứ 40 ngàn người đội tan tác tin tức đồng thời truyền đến hắn chỗ này.

	Nếu như không phải biết rõ thứ 40 ngàn người đội sĩ quan đều là Willante người, hắn thậm chí đều không đành lòng không ngừng bắt đầu hoài nghi có phải là ra nội ứng.

	Nếu không căn bản là không có cách giải thích, đám ngu xuẩn này vì sao ngay cả một canh giờ đều chống đỡ không đến. Đứng ở một bên phó quan thấy Griffin tướng quân không nói gì, nuốt ngụm nước bọt, tiếp tục nói.

	"Căn cứ thứ tư vạn người đội báo cáo, liên minh tại trong chiến dịch đầu nhập vào tàu Trái Tim Sắt Thép, đồng thời tập trung cơ hồ sở hữu bọc thép đơn vị. . ."

	"Trước mắt đến xem hẳn không phải là thăm dò, bọn họ là dự định cùng chúng ta quyết nhất tử chiến rồi."

	Nghe được câu này, Griffin sắc mặt càng thêm âm trầm, giống như nổi lên bão tố mây đen, phảng phất có thể chảy ra nước.

	Nguyên bản dựa theo hắn kế hoạch, kia phần tối hậu thư chí ít có thể cho hắn tranh thủ đến thời gian một tháng, không nghĩ tới mới nửa tháng liên minh liền phát khởi toàn diện thế công.

	Cái này không chỉ mang ý nghĩa cả tràng chiến cuộc đem cấp tốc trượt về gây bất lợi cho hắn cục diện, càng mang ý nghĩa hắn lúc trước một hệ liệt bố trí đều biến thành tự mình đa tình, tất cả suy đoán cùng bố cục càng là thành dư thừa kịch một vai.

	Liên minh ngay từ đầu liền đoán được bọn họ hậu cần tình trạng.

	Cho nên mới cố ý chọn cái trận địa đối bọn hắn "Yếu thế", để bọn hắn nghĩ lầm liên minh hậu cần tình trạng cùng bọn hắn không kém bao nhiêu, đã đến ngay cả đem ra dáng súng trường đều góp không ra mấy mảnh trình độ.

	Chỉ là Griffin hay là không ngờ tới, liên minh vậy mà như thế ngoan độc!

	Vì để cho bộ hạ của hắn lơ là bất cẩn, vì trận này mưu đồ đã lâu tập kích, vậy mà nhường cho mình người đi chịu chết, hy sinh trọn vẹn hơn ba ngàn người!

	Hít một hơi thật sâu, hắn tỉnh táo lại hỏi.

	"Thứ tư vạn người đội bên kia bây giờ là tình huống như thế nào?"

	Phó quan thần sắc khẩn trương nói.

	"Sopho đặc biệt Vạn phu trưởng hạ lệnh tướng chủ lực bộ đội triệt thoái phía sau đến số 330 cao điểm một lần nữa cấu trúc phòng tuyến, chặn đánh một mình xâm nhập liên minh bộ đội thiết giáp. Cùng lúc đó, bọn hắn còn tại điện báo bên trong nâng lên, hi vọng thứ 3, thứ 5 vạn người đội có thể từ tây, đông hai cái phương hướng công kích liên minh trận địa, kiềm chế liên minh binh lực."

	Griffin nhìn về phía mở ra trên bàn chiến lược địa đồ, ánh mắt một mực khóa chặt ở 330 cao điểm vị trí, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	"Nói cho Sopho đặc biệt! Để hắn lập tức hướng về sau co vào phòng tuyến!" 4 bộ quan có chút sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra khổ sở biểu lộ."Triệt thoái phía sau? Thế nhưng là —— "

	"Không, không kịp!"

	Griffin cau mày, bỗng nhiên hủy bỏ đạo mệnh lệnh này, tự nhủ tiếp tục nói, "Lúc này từ bỏ trận địa ngược lại càng nguy hiểm, liên minh xe tăng rất nhanh sẽ đuổi kịp bọn hắn. . . . . Có tàu Trái Tim Sắt Thép tại, bọn hắn một khi rời đi công sự che chắn, căn bản không có địa phương có thể giấu."

	Nhìn xem vẻ mặt nghiêm túc Griffin tướng quân, đứng ở một bên mấy tên sĩ quan hai mặt nhìn nhau.

	Mặc dù liên minh sức chiến đấu một lần lại một lần vượt ra khỏi bọn họ mong chờ, nhưng dù nói thế nào trên tay bọn họ vậy cầm mười vạn đại quân.

	Tình huống còn xa xa không có nghiêm trọng đến khó mà ứng đối trình độ. Griffin trầm tư thật lâu, mở miệng hạ lệnh.

	"Để 'Bội đao' cùng đệ nhất lục hàng trung đội chuyển di đến thứ ba vạn người đội tiền tuyến sân bay, tùy thời chuẩn bị chi viện thứ tư vạn người đội!"

	Đứng ở một bên tham mưu cẩn thận nhắc nhở.

	"Chỉ dựa vào 'Bội đao' cùng đệ nhất lục hàng trung đội sợ rằng không đối phó được 'Sắt thép chi tâm 'Hào, nhiều nhất có thể để cho bọn hắn tạm thời mất đi động lực."

	"Ta biết, " Griffin ngữ khí bình tĩnh nói, "Đây không phải vì ứng đối 'Tàu Trái Tim Sắt Thép' làm ra bố trí."

	Tham mưu có chút sửng sốt một chút.

	"Cái đó là. . ."

	Cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề này, Griffin nhìn chăm chú lên địa đồ, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Maclen cùng ta đề cập qua một lần, hắn tàu Trái Tim Sắt Thép là bị một đám lính nhảy dù cầm xuống. Ta đương thời cảm thấy hắn nhất định là điên rồi, trên trăm ụ súng phòng không tạo thành phòng không trận địa, làm sao có thể có rảnh hàng binh có thể nhảy đến trên phi thuyền, coi như nhảy xuống lại có thể sống được mấy cái?"

	Trong doanh trướng chúng sĩ quan hai mặt nhìn nhau, trao đổi lấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc. Cái này nghe xác thực quá không thể tưởng tượng nổi điểm.

	Liền kia tàu Trái Tim Sắt Thép kia con nhím bình thường họng pháo, đừng nói là tại đỉnh đầu của nó nhảy dù, chính là muốn đem máy bay mở đến nó trên mặt sợ rằng cũng khó khăn!

	Dừng lại một lát, Griffin tiếp tục nói.

	"Nhưng bây giờ, ta đột nhiên cảm giác được hắn không phải điên rồi, cũng không phải đang nói đùa."

	"Liên minh mục tiêu là thứ 4 vạn người đội sở chỉ huy, quan chỉ huy của bọn hắn không có khả năng không tính được tới, vô luận bọn họ bộ đội thiết giáp đi tới tốc độ nhiều khối, cũng không khả năng so trở về thủ bộ đội càng nhanh đến số 330 cao điểm. Toà kia đồi núi sẽ giống cái đinh một dạng, kẹp lại bọn họ bánh xích."

	"Nhưng lập tức chính là rõ ràng sự tình, bọn hắn vẫn hạ lệnh để bọn họ bộ đội thiết giáp, đi chấp hành cái này nhiệm vụ căn bản là không thể hoàn thành. Như thế khác thường chỉ có một khả năng, nói rõ lá bài tẩy của bọn hắn căn bản không ở mặt đất, mà ở bầu trời."

	Đứng ở một bên phó quan chợt nhìn về phía Griffin tướng quân.

	"Ý của ngài là. . . Bọn hắn dự định phái ra lính nhảy dù tiến công số 330 cao điểm? !"

	Griffin nhẹ nhàng gật đầu.

	"Bọn họ máy bay tựa hồ dùng một loại đặc thù vật liệu hoặc là sơn phủ, trên radar tín hiệu đặc thù so chim sẻ còn nhỏ, vô luận như thế nào nghĩ, phái ra lính nhảy dù đánh lén là tốt nhất sách lược."

	"Mà lại vì cam đoan hành động thuận lợi, bọn hắn nhất định sẽ tại ban đêm khai thác hành động!"

	"Kể từ đó, bọn hắn chẳng những có thể đoạt tại chúng ta trở về thủ bộ đội trước đó chiếm lĩnh 330 cao điểm, còn có thể phối hợp từ G40-1 khu vực phòng thủ đột phá bộ đội thiết giáp đối hắn triển khai vây quét."

	Nói, Griffin tướng quân khóe miệng nhếch lên một tia cười lạnh.

	"A, bọn gia hỏa này lòng ham muốn không nhỏ!"

	Phó quan sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

	"Theo ngài nói như vậy, thứ tư vạn người đội tình cảnh chẳng phải là nguy hiểm. . ."

	Griffin không có trả lời vấn đề này, mà là nhìn về phía một bên nhân viên truyền tin, ngữ khí quả quyết hạ lệnh.

	"Cho Sopho đặc biệt phát đi điện báo, để hắn đợi đến sau khi trời tối, lập tức đem lệ thuộc trực tiếp ngàn người đội phái đến số 330 cao điểm!"

	Tham mưu sững sờ mà nhìn xem tướng quân.

	"Thế nhưng là cứ như vậy, tiền tuyến sở chỉ huy phòng ngự chẳng phải là. . ."

	Griffin không chút do dự nói.

	"Dù cho không có nhánh kia lệ thuộc trực tiếp ngàn người đội, bọn hắn vẫn có sáu chi trăm người đội binh lực, đầy đủ ứng đối đột phát tình huống. Mà nếu như thủ không được số 330 cao điểm, có hay không cái này hơn một ngàn người đối bọn hắn tới nói đều như thế."

	Do dự liền sẽ bại trận!

	Liền dựa vào điểm kia bộ binh, Sopho đặc biệt căn bản không có khả năng tại gò đất khu ngăn trở liên minh xe tăng tiến công.

	Đã xác định liên minh sẽ phái ra lính nhảy dù tập kích số 330 cao điểm. 3 cùng hắn ngồi chờ chết, đến không bằng đánh cược một lần.

	Nói, Griffin tiếp tục xem hướng về phía cúi đầu tốc độ ánh sáng ghi bút ký nhân viên truyền tin, nghiêm nghị hạ lệnh.

	"Mặt khác, lập tức mở điện thứ 3, thứ 5 vạn người đội, để bọn hắn lập tức điều binh lực đối thứ 4 vạn người đội tiến hành chi viện!"

	Thu hồi nhanh xát bốc khói bút máy, kia nhân viên truyền tin lập tức nghiêm chào một cái.

	"Vâng!"

	Cùng một thời gian, liên minh tiền tuyến trận địa.

	Tại tinh binh đoàn dưới sự che chở, vận tải Thiêu Đốt binh đoàn hai mươi khung "Chuồn chuồn" máy bay vận tải, lần lượt đáp xuống lâm thời trên đường chạy.

	Theo từng cái máy bay vận tải dừng hẳn, đẩy xe nâng chuyển hàng hoá hậu cần mặt đất nhân viên cấp tốc tiến lên, cho máy bay thay đổi pin module.

	Cùng lúc đó, cabin cửa khoang quẹt thẻ, mặc xương vỏ ngoài player cõng túi dù cùng súng trường, lần lượt đi ra cabin.

	Trên mặt của mọi người đều là một bộ xúi quẩy biểu lộ, hùng hùng hổ hổ đạo.

	"MMP! Cái này sóng quả thực bay cái tịch mịch!"

	"Đúng rồi! Ta mẹ nó còn không có thoải mái đến đâu! Làm sao lại không có!"

	"+1! Đều do đồ chó con muỗi nổ quá độc ác!"

	"Cái này liếm liếm vậy quá mẹ nó sạch sẽ!" Đứng tại máy bay bên cạnh.

	Nhìn xem những cái kia hùng hùng hổ hổ lính nhảy dù nhóm, mấy tên Hùng Sư vương quốc hậu cần mặt đất nhân viên trên mặt, ào ào viết lên một tia biểu tình quái dị.

	"Bọn hắn đang nói cái gì?"

	"Không biết. . . Giống như không phải là người liên ngữ."

	"Bất quá nghe giống như là tại phàn nàn."

	"Là chiến sự tiến triển không thuận lợi sao?" Một tên trẻ tuổi hậu cần mặt đất nhân viên nhỏ giọng thầm thì câu, vừa lúc bị bên cạnh kiểm tra tu sửa máy bay liên minh công trình sư nghe.

	Cái sau cười liệt lại khóe miệng, híp mắt nhìn về phía đám kia lính nhảy dù phương hướng, thuận miệng chen lời lại nói đạo.

	"Không phải là không thuận lợi, vừa lúc tương phản, là quá thuận lợi, liền xuất thủ cơ hội cũng không có liền kết thúc."

	Mấy tên hậu cần mặt đất nhân viên trao đổi lấy lẫn nhau trong mắt mờ mịt, hoàn toàn nghe không hiểu những lời này là có ý tứ gì.

	Quá thuận lợi rồi?

	Vậy thì có cái gì để oán trách?

	Lúc trước suy đoán tình hình chiến đấu tiến triển không thuận lợi tiểu hỏa tử, sững sờ nhìn về phía kiểm tra tu sửa thiết bị liên minh công trình sư, một mặt không hiểu hỏi.

	"Ta không rõ. . . Tiến triển thuận lợi không phải công việc tốt sao?"

	"Đúng là công việc tốt, ý vị này quân đội bạn thay bọn hắn đem việc làm xong, nhưng đối với bọn hắn tới nói điều này cũng không có gì đáng giá cao hứng. Thuộc về chiến sĩ vinh dự, cuối cùng cần trên chiến trường lấy được. So với trốn ở quân đội bạn đằng sau, bọn hắn càng khát vọng tại nguy hiểm nhất tuyến đầu thiêu đốt, bởi vì đó mới là thuộc về Thiêu Đốt binh đoàn vinh diệu."

	Công trình kia sư dừng một chút, hững hờ tiếp tục nói.

	"Đến như tử vong, bất quá là trở về. . . Trước đó tại đường cái quán trọ lúc uống rượu, ta nghe trong bọn họ người nào đó nói."

	Sau khi nghe xong câu nói này, trên mặt mọi người biểu lộ ào ào động dung, nhìn về phía kia từng đạo vĩ ngạn bóng lưng nháy mắt nổi lòng tôn kính.

	Trong lòng đồng dạng rung động không thôi, tiểu tử kia nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

	"Thật sự là một đám tên điên. . ."

	Bất quá câu nói này vừa vặn ra khỏi miệng, tiểu tử kia liền ý thức đến bản thân biểu đạt tựa hồ có chút vấn đề, thế là muốn đem câu nói này thu hồi.

	Nhưng mà liên minh công trình sư lại cũng không để ý, tung tung trong tay cờ lê, thuận miệng trả lời.

	"Nếu như là vì cướp đoạt, kia đúng là tên điên."

	"Nhưng nếu như là vì tín ngưỡng, vì lý tưởng, vì thủ hộ liên minh cư dân, hoặc là cái khác vĩ đại sự vật. . ."

	"Đó chính là anh hùng!"

	Tiểu tử kia sững sờ mà nhìn trước mắt vị kia đến từ liên minh công trình sư.

	Mặc dù hắn cũng không thể hoàn toàn lý giải câu nói này, nhưng trong lòng hắn lại ẩn ẩn cảm thấy ---- tia xúc động, lơ đãng ở giữa phảng phất chôn xuống một hạt giống.

	Có rất ít người ý thức được.

	Những cái kia cùng bọn hắn kề vai chiến đấu liên minh các binh sĩ, lưu cho bọn họ trừ không tầm thường ấn tượng bên ngoài, cũng ở đây trong lúc bất tri bất giác cải biến bọn hắn ý nghĩ. . .

	Một bên khác.

	Lâm thời đường băng bên cạnh.

	Mặc "Long kỵ binh" động lực thiết giáp lão Bạch, nện bước cồng kềnh bước chân, đi tới Thiêu Đốt binh đoàn các huynh đệ phía trước.

	"Nhiệm vụ mới!"

	Đêm Mười trêu chọc câu.

	"Lần này lại đi đâu hóng mát?"

	Nhìn ra tiểu tử này còn đang vì lúc trước hành động hủy bỏ sự tình canh cánh trong lòng, lão Bạch nhìn chung quanh đám người liếc mắt, nhếch miệng cười một cái nói.

	"Người quản lý nói, số 40 khu vực phòng thủ sân khấu quá nhỏ, không đủ chúng ta đại triển thân thủ, lần này để chúng ta chơi cái lớn."

	Cai thuốc trong mắt lập tức nổi lên cảm giác hứng thú thần sắc, vội vàng truy vấn.

	"Bao lớn?"

	"Thứ tư vạn người đội sở chỉ huy!" Lão Bạch ánh mắt lấp lánh tiếp tục nói, "Căn cứ

	Xuyên Sơn Giáp tình báo, chỗ ấy chí ít trú đóng một hai ngàn người

	Vừa nghe đến một hai ngàn người, Đêm Mười nháy mắt hưng phấn.

	"Ngọa tào! Một đoàn? !"

	Cai thuốc: "Ngưu bức! ! !"

	Nhìn xem kích động các đội hữu, lão Bạch vừa cười vừa nói.

	"Lần này Khô Lâu binh đoàn cùng chúng ta mục tiêu một dạng, đều là tê liệt quân đoàn thứ tư vạn người đội hệ thống chỉ huy. Bất quá bọn hắn lúc này còn tại trên đường say xe, lần này tất không có khả năng đoạt tại chúng ta phía trước."

	Đứng ở một bên cuồng phong ngược lại là không có quá nhiều rõ ràng cảm xúc biến hóa, chỉ là đơn giản hỏi một câu.

	"Mấy điểm xuất phát?"

	"Sau khi trời tối!" Lão Bạch cười vỗ vỗ bả vai hắn, "Làm sao? Hôm nay có khóa

	?"

	Cuồng phong bình tĩnh địa điểm lại đầu.

	"Hừm, đợi một chút được xin phép nghỉ."
Kết chương.