Chương 334 : Tiến Vào.
Chardonne hơi nước trạm tàu hỏa.

	Đài ngắm trăng trên so với ngày xưa càng thêm chen chúc, phần lớn đều là nghe nói 'Ngủ mơ bệnh' tin tức, vội vàng chạy nạn thị dân.

	Cùng rộn rộn ràng ràng đám người so với, xuống xe người liền có vẻ vô cùng ít ỏi.

	Ở cái này chút ít ỏi trong dòng người, đoàn người có vẻ càng làm người khác chú ý.

	Bọn họ nữ có nam có, chen chúc ở một cái vóc người cao gầy, chừng ba mươi tuổi, vẽ ra mắt ảnh, trên y phục dùng các loại kim loại trang sức, có vẻ vô cùng cơ giới tiền vệ nữ nhân bên người.

	Bọn họ đi ra nhà ga, lúc này liền có một cái từ lâu chờ đợi thân sĩ cất bước qua đến, ngả mũ hành lễ: "Là Guard nữ sĩ chứ? Ta đã vì các ngươi chuẩn bị kỹ càng phòng ốc, mời đi theo ta."

	Đoàn người ngồi lên xe ngựa, đi tới nội thành một gian rất lớn trước biệt thự dừng lại.

	Khi bọn họ đi một chút nhập biệt thự, đóng cửa lớn phía sau, thân sĩ vẻ mặt biến đổi, hướng về 'Guard nữ sĩ' lại lần nữa thi lễ một cái, vẻ mặt cực điểm thành kính, giống như nhìn thấy thần linh cuồng tín đồ: "Vĩ đại 'Chưởng Đăng nhân' các hạ, hoan nghênh ngài đến thành phố này! Ta là học phái tại bản địa đóng giữ —— Stephen!"

	"Truy tìm bí ẩn mặt trời rơi, là chúng ta học phái cao nhất tôn chỉ, căn cứ bói toán, nơi này đem sẽ có then chốt manh mối xuất hiện."

	Học phái Lạc Nhật 'Chưởng Đăng nhân' Guard lấy cơ giới giống như giọng nói: "Ta cần gần nhất liên quan tới cảng Chardonne tất cả tình báo, đặc biệt là liên quan tới cái kia 'Ác mộng'."

	Học phái Lạc Nhật lấy thuần 'Diệu' con đường làm chủ, đương nhiên không thiếu thầy bói toán!

	"Đương nhiên. . ."

	Làm cái này bản địa nhân viên tình báo, Stephen chỉ là nhắm mắt hồi ức một thoáng, liền đem từng cái từng cái tình báo thuật lại mà ra.

	Đang ngồi ở trên ghế salông, thưởng thức cà phê Guard nữ sĩ vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm nghị: "Không phải Trầm Thụy ma chú. . . Mà là không ngừng truyền bá 'Luật', thành phố này đã kinh biến đến mức rất nguy hiểm."

	"Vì truy tìm hào quang, chúng ta đồng ý dâng ra tất cả."

	Lấy Stephen cầm đầu cái khác học phái Lạc Nhật thành viên dồn dập khom người, biểu hiện thành kính.

	"Các ngươi cũng không cần sốt sắng thái quá, ta hôm nay tới đây, bên người mang theo học phái bên trong một cái 'Cấp thiên sứ' quỷ vật, ta sẽ dùng nó 'Luật', dành cho các ngươi gia trì. . . Chỉ có 'Luật' lực lượng, mới có thể đối kháng cái khác 'Luật' !"

	Guard nữ sĩ thả xuống cốc cà phê, giống như rơi vào trầm tư: "Bí ẩn mặt trời rơi, sẽ cùng cái này đột nhiên xuất hiện ngủ say chi 'Luật' có quan hệ sao?"

	. . .

	Nhà trọ bên trong.

	"Sợ hãi. . . Chính đang tại lan tràn."

	Liliat nhìn trên đường phố, một cái đi tới đi tới liền bỗng nhiên ngã sấp xuống, ngủ say như chết người, biểu hiện trên mặt tràn ngập sợ hãi.

	Khoảng thời gian này tới nay, Trầm Thụy ma chú giống như sẽ truyền nhiễm như thế, chính đang tại Chardonne bên trong nhanh chóng truyền bá.

	Thị trường tiêu điều, lượng lớn cửa hàng đóng cửa, giá hàng tăng cao. . .

	Càng có tin tức ngầm, có người nói vương quốc Invensys đã điều động trú quân, chuẩn bị đem toàn bộ Chardonne phong tỏa.

	Điều này làm cho rất nhiều người địa phương đều không thể không từ bỏ tất cả, hướng ra phía ngoài thậm chí là thuộc địa lưu vong!

	"chớ quá lo. . . Liền 'Không thể biết' cấp cũng chưa tới ô nhiễm, vương quốc tất nhiên có thể xử lý, nói không chắc đều có kinh nghiệm."

	Aaron an ủi một câu, bỗng nhiên có cảm ứng, lấy ra trước thu được tấm kia thư mời.

	Hắn xoay người đối với Liliat nói: "Chờ chút ta đem sẽ chủ động tiến vào cái kia ác mộng. . . Các ngươi không cần lo lắng ta, nhưng cũng chú ý không nên vào phòng quấy rối ta, bằng không các ngươi đại khái tỉ lệ cũng sẽ dính dáng tới cái kia 'Ác mộng luật', mặc dù đối với ta chủ mà nói, loại này ô nhiễm chỉ cần một lần ban ân là có thể giải quyết, nhưng chúng ta không nên làm phiền ta chủ."

	"Ca ngợi Hư vọng chi linh!" Liliat nhẹ giọng tụng niệm một câu, mắt nhìn Aaron đi vào chính mình phòng ngủ, khép cửa phòng lại.

	Ở thư thích trên giường lớn nằm xong, Aaron lấy ra tấm kia đen nhánh danh thiếp hình thức thư mời.

	'Tàu đắm vị trí phòng đấu giá?'

	Hắn một tia linh tính tản ra, lan tràn tới tay bên trong đen nhánh thẻ bên trên.

	Nhất thời, thẻ trong phảng phất hiện ra một cái vòng xoáy, mở ra một đạo đặc thù cánh cửa.

	'Không cách nào để cho thân thể tiến vào, chỉ có thể ở trong mơ sao? Thú vị!'

	Aaron lầm bầm một tiếng, nhắm mắt lại, phảng phất rơi vào mộng đẹp.

	Sau một khắc, trên tay hắn thẻ hiện nổi lên ra từng đạo từng đạo vết rách, phảng phất sắp không chịu nổi mà vỡ vụn.

	"Thực sự là phiền phức. . ."

	'Hư vọng chi linh' trạng thái Aaron không thể không lại phủ thêm 'Oaklyle' da thịt, đột nhiên hơi kinh ngạc: "Ồ?'Hư vọng chi linh' vị cách dĩ nhiên kém điểm phá hoại trên thẻ cánh cửa. . . Lẽ nào là. . . Mở ra thứ tư nguyên chất sau khi, ta rốt cục bắt đầu thoáng chưởng khống 'Hư vọng chi linh' vị cách sao? Ta suy đoán quả nhiên không có sai!"

	Đối với vẫn không cách nào hoàn toàn chưởng khống 'Hư vọng chi linh', hắn đem nguyên nhân đổ cho thân thể cùng Linh thể vị cách chênh lệch quá to lớn duyên cớ.

	Bây giờ nhìn lại, cái này lại là một cái bằng chứng!

	'Đợi đến 'Trường Sinh giả' lúc, có lẽ ta là có thể hoàn toàn nắm giữ 'Hư vọng chi linh', có thể làm nó chủ động hiện thế?'

	Aaron thao túng 'Oaklyle', ở trên mặt một vệt.

	So sánh đột xuất mắt tím các loại đặc thù tất cả biến mất, trên người hoa lệ quý tộc lễ phục cũng biến thành hiện đại thân sĩ áo.

	Dù sao 'Oaklyle' ở 'Diễn thuyết đài thảm án' bên trong làm náo động lớn, đã ở các đại ẩn bí liên hợp cùng vương quốc đăng ký, vẫn không thể quá mức lộ liễu.

	Trên thực tế, Aaron đều chuẩn bị đợi đến Liliat lên cấp thứ tư nguyên chất lúc, liền chủ động đem cái này công cụ linh tiêu diệt, để nó thu được vĩnh hằng an bình.

	Ân, đến thời điểm mượn 'Hư vọng chi linh', cũng chưa chắc cần hoàn toàn phá hủy 'Lục Sâm Quyền Giới' cái này nguyền rủa vật, hoàn toàn có thể thử nghiệm đem đặc tính trực tiếp tách ra.

	Ở thu lại 'Hư vọng chi linh' vị cách, lại chủ động bộ lên một tầng quần áo che lấp sau khi, tấm thẻ kia trên vết rách không còn mở rộng, 'Ác Linh' trực tiếp cảm ứng được một chủng loại tựa như Linh giới đèn hiệu giống như liên hệ.

	Mượn mối liên hệ này, Oaklyle thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy.

	. . .

	Mờ mịt dưới bầu trời, là Chardonne các loại kiến trúc.

	Cách đó không xa còn có thể nhìn thấy đen kịt một màu biển rộng, bốn phía nhà cao tầng có chút tàn tạ, lại sừng sững không ngã.

	Trên đường phố du đãng người rất ít, giống như xác chết di động.

	Một chiếc xe ngựa chủ động dừng ở Aaron trước mặt: "Lòng tốt lão gia, cần cưỡi xe ngựa sao?"

	Ở phu xe ngựa bên cạnh, vị kia búp bê giống như cô bé Raya còn hướng về phía Aaron mỉm cười.

	'Nơi này là. . . Toàn bộ thành thị mộng cảnh!'

	Aaron con mắt thoáng sâu thẳm, nhìn phu xe ngựa cha con, trong lòng lặng lẽ.

	Có thể ở đây xem thấy bọn họ, đại biểu trên thực tế bọn họ, đã lây  lên 'Ác mộng luật', đang đứng ở ngủ mơ ở trong.

	'Thông qua không ngừng kéo lấy trên thực tế người, xây dựng đến càng thêm chân thực sao?'

	Aaron lên xe ngựa, tiếng nói không nhanh không chậm: "Đi 'Tàu đắm vị trí' phòng đấu giá!"

	"Được rồi!" Phu xe ngựa tựa hồ rất rõ ràng cái này tên, không chần chờ chút nào bắt đầu điều động xe ngựa.

	Cùng lúc đó, thành phố này mấy cái khác trong góc, đều có không giống bóng người hiện lên.

	"Nơi này chính là truyền thuyết trong 'Tàu đắm vị trí' sao?"

	Một cái quân đội đặc nhiệm mật người lẩm bẩm nói: "Căn cứ cục điều tra cung cấp tư liệu, nó mỗi một quãng thời gian liền sẽ từ trong biển sâu nổi lên, trong đó chôn dấu không ít thượng cổ bí ẩn. . ."
Kết chương.