Chương 1081 : Khống chế.
Mọi người cũng rõ ràng, bây giờ không phải là cùng Giao Long Vương tính sổ sách thời gian.

Màu máu vách thuỷ tinh rõ ràng xuất từ quan tài máu, chính là Cổ Ma bản tôn thủ bút, Cổ Ma bản tôn đem bọn hắn kéo vào được, đến tột cùng có âm mưu gì?

Thế cục quỷ dị khó phân biệt.

Kiếm khí cùng quan tài máu lực lượng đã giao hòa cùng một chỗ, tỏa ra đáng sợ ba động, làm cho người kinh hãi run rẩy, không người dám tiếp cận đài cao nửa bước. Thoạt nhìn thật giống tại giằng co, ai cũng không biết cuối cùng ai sẽ thắng ra.

Vạn nhất kiếm khí bị huyết quang ma diệt, bọn họ trực diện Cổ Ma bản tôn, mọi người tại chỗ chỉ sợ đều khó mà may mắn thoát khỏi, thậm chí toàn bộ Thương Lãng Hải còn lớn hơn loạn.

Tầm mắt mọi người chuyển tới Cổ Ma phân hồn trên thân.

Đã thấy Cổ Ma phân hồn lúc này theo sát Thanh Trúc, mà Thanh Trúc trạng thái có chút quái dị....

Tại bị kéo vào chỗ này không gian chi ban đầu, Thanh Trúc hiện thân trong nháy mắt, quan tài máu bên trong bay ra Chân Ma Khí liền một mạch xông vào Thanh Trúc trong cơ thể.

Thanh Trúc ánh mắt bên trong thanh minh trong khoảnh khắc rút đi, mặt mũi tràn đầy mê mang, khí tức lại tại liên tục tăng lên.

Lúc này, Thanh Trúc Ma Hồn đã bị Cổ Ma bản tôn khống chế.

Thanh Trúc vốn có đã áp chế Ma Hồn, sắp đoạt lại nhục thân, toàn bộ nỗ lực một nháy mắt bị Cổ Ma bản tôn phá hư, hi vọng tiêu tan.

Thân thể rơi vào Cổ Ma chưởng khống, Thanh Trúc bản thể không có lực phản kháng chút nào.

"Quả nhiên!"

Cổ Ma phân hồn mắt nhìn Thanh Trúc, hắn sớm liền suy đoán, chính mình Ma Cấm sở dĩ mất đi hiệu lực, là bị bản tôn động tay chân.

Hắn quay đầu nhìn chằm chằm quan tài máu, giận dữ mắng mỏ bản tôn, "Ngươi vẫn là không tin được ta!"

Bản tôn đang dùng bí thuật, lấy Chân Ma Khí cưỡng ép quán thể Thanh Trúc.

Nếu những này Chân Ma Khí giao cho hắn, hắn thực lực cũng sẽ lập tức tăng vọt.

"Bớt nói nhảm!"

Cổ Ma phân hồn bên tai truyền đến bản tôn lo lắng gầm thét, "Ta ngay tại tiêu hao thánh quan bản nguyên, mau đưa bọn họ giết, bày xuống huyết hà đại trận, ô uế kiếm khí. Đạo kiếm khí này đồng dạng bị thời gian cọ rửa, xưa đâu bằng nay, những người này miễn cưỡng đủ. Nếu không thì kiếm khí chém xuống, ngươi cùng ta đồng thời hôi phi yên diệt!"

Cổ Ma phân hồn nghe vậy giật mình, cảm giác kiếm khí khí tức, lộ ra một tia sợ hãi....

Tần Tang gặp không có người chú ý tới mình, lặng lẽ chuyển đến màu máu vách thuỷ tinh biên giới.

Thiếu niên thiếu nữ tại Tần Tang cách đó không xa, bọn họ đạt được sư tổ mệnh lệnh, cũng giống như Tần Tang cẩn thận từng li từng tí, trốn ở góc nhỏ, không dám thở mạnh.

Một khi đại chiến bắt đầu, tùy tiện một đạo dư âm đều có thể muốn mạng bọn họ.

Tần Tang cùng bọn hắn liếc nhau, không nói một lời, âm thầm cùng Bạch giao lưu, hỏi dò Câm Cô tình huống, thương thảo đối sách.

"Nha đầu này cũng là liều mạng, hiện tại ý thức ngủ say mà chết. Tằm mập tốt hơn một chút một ít, chỉ là tiêu hao thể lực, ngay tại trong cơ thể nàng mê man."

Bạch thở dài, "Nguyên bản giải khai Thiên Thi Phù, nàng tỷ lệ lớn có thể thức tỉnh, sau này sẽ rất khó nói. Cũng may ngươi cho nàng cho ăn Địch Hồn Dịch, còn có ngọc dịch sinh cơ cùng Dưỡng Hồn Mộc, tình huống ít nhất sẽ không chuyển biến xấu, nhìn nàng tạo hóa đi... Ngươi tại sao lại đụng vào nhiều như vậy hung nhân?"

Bạch ngữ khí phẫn hận, thậm chí tuyệt vọng.

Tần Tang cũng rất phát sầu.

Hắn chạm đến màu máu vách thuỷ tinh, mới biết vách thuỷ tinh kỳ thực không tồn tại, giống như là một loại huyền diệu kết giới bí thuật hiển hóa. Nhìn đến Ma Chủ bọn người đối màu máu vách thuỷ tinh thúc thủ vô sách, hắn tâm biết chính mình không có khả năng thừa dịp loạn thoát thân.

Mới ra miệng hổ, liền vào hang sói.

Duy nhất tin tức tốt là, những người này cùng hắn không có ân oán gì, hiện tại không có người để ý hắn cái này không đáng chú ý tiểu lâu la.

"Đoán chừng là Cổ Ma âm mưu, hi vọng bọn họ có thể chiến thắng Cổ Ma."

Tần Tang một hồi vô lực, thì thào nói ra.

Vô luận loại gì tuyệt cảnh, hắn đều chưa từng từ bỏ, ra sức liều ra một con đường sống. Hiện tại thật thúc thủ vô sách, chỉ trách chính mình quá yếu.

Cũng may có người ở phía trước đỉnh lấy.

Vạn nhất rơi vào miệng ma, nhiều như vậy nhân vật quan trọng cho hắn chôn cùng, cũng coi là đã chết oanh oanh liệt liệt.

Ngã vào sau đó, Tần Tang nhìn đến Thanh Trúc cũng tại, nguyên bản sinh ra mấy phần hy vọng, lại phát hiện Thanh Trúc trạng thái không hợp lý, hoàn toàn không giống thanh tỉnh bộ dáng.

Điều này làm cho Tần Tang vừa dấy lên hy vọng lại lần nữa dập tắt, Thanh Trúc tiền bối lại xuất hiện biến cố gì.

Hắn tầm mắt quét qua, bí mật quan sát thế cục.

Nhìn đến bị Cổ Ma phân hồn chiếm giữ Tố Nữ, Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ở trên núi lúc, Cổ Ma phân hồn tại khe núi bên trong, bên cạnh Chân Ma Khí phiêu đãng, Tần Tang chỉ dám ở phía xa nhìn xem, không có tận mắt thấy Cổ Ma phân hồn chân thân, nhưng cũng mơ hồ đoán được mấy phần.

Tố Nữ dự cảm là đúng, tam đại thương minh đối nàng không có hảo ý.

Nhưng nàng vô lực phản kháng, sau cùng rơi vào loại kết cục này.

Tần Tang liền chú ý tới quan tài máu cùng kiếm khí.

Đạo kiếm khí này cực mạnh, là hắn bình sinh ít thấy, Nam Quy tiên tử lời nói cũng chứng thực, kiếm khí là thượng cổ tu sĩ lưu lại.

Tần Tang trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Kiếm khí bên trong chứa đựng kiếm ý, lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Cùng một môn công pháp, không cùng người đi xuất đạo cũng có chỗ khác biệt, nhưng rốt cuộc có cùng nguồn gốc. Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm kiếm khí, cảm giác được đặc biệt kiếm ý.

Lưu lại kiếm khí người, rất có thể cũng là tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương »!

« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » quả nhiên cùng Thất Sát Điện rất nhiều nguồn gốc!

Ngoại điện Thiên Tháp, nội điện Ỷ Thiên Phong, không khỏi chứng minh điểm này....

Chân Ma Khí xông vào Thanh Trúc trong cơ thể.

Thanh Trúc khuôn mặt có chút vặn vẹo, ánh mắt lại bị màu máu thay thế, biến thành quỷ dị huyết đồng.

Ở trong cơ thể hắn, có một loại khác ba động hiển hiện, vô thanh gào thét, Thanh Trúc bản thể cũng không khuất phục, đang ra sức giãy dụa, lại không cách nào ngăn cản.

Mọi người liếc nhau, đều cảm thấy sống lưng phát lạnh.

Thanh Trúc tu vi mặc dù không bằng bọn họ, nhưng cũng chỉ kém một tuyến, vậy mà không có lực phản kháng chút nào.

Đổi thành bọn họ, chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản.

Thanh Trúc khí tức liên tục tăng lên, trong chốc lát đột phá bình cảnh, tiến cấp Nguyên Anh hậu kỳ, mà lại còn tại tiêu thăng, không có chút nào đình chỉ xu thế, khiến cho mọi người quá sợ hãi.

Cổ Ma bản tôn thủ đoạn so phân hồn càng đáng sợ.

Không cần nhiều lời cái gì, Đại Vu Chúc rõ ràng thế cục sau đó, lập tức cùng Nhân tộc đạt thành hợp tác.

Thả ra Cổ Ma, gặp nạn là hai tộc.

Đúng lúc này, nương tựa màu máu vách thuỷ tinh Giao Long Vương, phía sau đột nhiên hiện lên một đoàn kỳ dị ba động.

Đỏ thẫm hỏa diễm hiển hiện.

Tại trong ngọn lửa, rõ ràng là một cái Phượng Linh, một mặt bị Giao Long Vương nắm chặt tại trong tay.

Chính là Cửu Phượng Vương giao cho hắn Thiên Phượng Chi Linh!

Thiên Phượng Chi Linh hiện thế, mũi nhọn chỉ hướng màu máu vách thuỷ tinh, liệt diễm đốt cháy, như thật như ảo.

Sau một khắc, màu máu vách thuỷ tinh lại xuất hiện vặn vẹo, phảng phất muốn bị Thiên Phượng Chi Linh phá vỡ!

Giao Long Vương khóe miệng hơi vểnh.

Hắn khi nhìn đến những này đại địch từng cái sau khi xuất hiện, tự nhiên kinh sợ vạn phần.

Hắn mặc dù không biết dị biến phát sinh nguyên nhân, cùng với quan tài máu bên trong phong ấn cái gì đồ vật.

Nhưng hắn hiểu rõ một chút, vô luận cuối cùng là kết quả gì, hắn cũng sẽ không có kết cục tốt, thậm chí khả năng lập tức lâm vào vây công hoàn cảnh.

Cửu Phượng Vương cho hắn Thiên Phượng Chi Linh phát huy tác dụng, bảo vật này mặc dù không bằng Chân Vũ, nhưng cũng ẩn chứa một tia Thiên Phượng thần thông.

Hắn vừa rồi lặng lẽ tế ra Thiên Phượng Chi Linh, quả nhiên hữu dụng!

Ầm!

Cửu Mệnh Huyền Quy một mực tại cùng Giao Long Vương âm thầm giao lưu, hắn chợt lóe ngăn trở Giao Long Vương, huyễn hóa ra một mặt cứng rắn mai rùa, vững vàng bảo hộ tại trước người bọn họ.

Giao Long Vương cánh tay huy động, Thiên Phượng Chi Linh hướng phía dưới nhẹ nhàng vạch một cái.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.