Chương 38 : Không sợ cùng ly quần.
Lúc chạng vạng tối, chân trời tàn dương như máu, huyết khí tiêu hao sạch sẽ, tinh thần mệt cực khổ Tô Hiểu trở lại Đại Giáo Đường bên trong, dựa vào kiến trúc này bên trong không có Tử Tịch lan tràn, không khí đều thanh mới mấy phần.

	Vừa trở về, Cô Lỗ hướng nàng trước đó tuyển gian phòng đi đến, bên trong căn phòng nhỏ, Cô Lỗ đóng cửa một cái, liền ghé vào mong nhớ ngày đêm tiểu giường gỗ bên trên, giây ngủ mất.

	Không để ý tới mệt mỏi mộng Cô Lỗ, Tô Hiểu xuất ra hình trụ tròn bình thủy tinh, dung dịch bên trong ngâm nhãn cầu hư ảnh bên trong, chính tồn trữ lấy 52 ounce Thế Giới chi lực.

	Loại này số lượng Thế Giới chi lực, dùng tại chế tạo Nguyên Thạch đã là dư xài, Nguyên Thạch, hoặc nói là Tử Tịch Bản nguyên cấu thành bên trong, Thâm Uyên năng lượng chiếm so hai thành, Tín Ngưỡng lực lượng · Vĩnh Sinh chiếm so ba thành, Vô tận tử vong chiếm so năm thành, cuối cùng số lẻ mới là Thế Giới chi lực.

	Caesar bên kia khẳng định không có vấn đề, Zuiyas gia hỏa là Cổ Thần hệ, đối Tín Ngưỡng lực lượng phương diện đặc biệt hiểu rõ, chủ yếu vẫn là nhìn Wood bên kia có thuận lợi hay không.

	Đang tại Tô Hiểu trong lúc suy tư, một thân ảnh đi vào Đại Giáo Đường, là Wood.

	"Nhìn tới ngươi bên kia cực kỳ thuận lợi."

	Wood trong mắt u lục sắc đồng diễm so dĩ vãng ảm đạm mấy phần, hắn nói chuyện ở giữa lấy ra cái gốm đen bình, đem nó ném tới.

	Nhìn đến cái này bình gốm, Tô Hiểu cảm giác mắt quen, nghĩ lại, đây không phải Thâm Uyên Chi Quán cùng kiểu sao, Ma Quỷ tộc dưỡng cha nhiều năm như vậy, cũng không phải hoàn toàn không thu hoạch.

	Tiếp nhận bình gốm tức thì, trên tay băng lãnh xúc cảm giống như kim đâm, không cần mở ra, Tô Hiểu liền có thể cảm giác được bên trong kia nồng dày, thâm thúy Tử Vong lực lượng.

	Chỉ có thể nói, cùng Wood hợp tác những này lần, không có một lần là thất vọng, đương nhiên, Wood đâm lưng cũng đồng dạng xử chí không kịp đề phòng.

	'Đồng đội tốt' năng lực làm việc cùng đâm lưng cường độ là bằng nhau, tổng tới giảng chính là một câu, tại cuối cùng địch nhân đổ xuống trước, ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng cái này ba cái cẩu tặc.

	"Ta thân yêu bằng hữu, trong tay ngươi bình gốm ta nhìn mắt quen."

	Caesar thanh âm theo nghiêng phía sau truyền đến.

	". . ."

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn hướng Caesar, hắn từ đầu đến cuối làm không rõ Caesar đây là cái gì khó giải năng lực, tại nhìn bằng mắt thường đến đối phương trước, đối phương căn bản không tồn tại ở cảm giác bên trong, nhưng tại nhìn bằng mắt thường đến đối phương phía sau, loại này che đậy cảm giác năng lực liền tạm mất đi hiệu lực, đã mạnh lại yếu.

	"Loại này độ tinh khiết Thâm Uyên năng lượng có thể chứ?"

	Caesar lấy ra ngón tay thô bình nhỏ, bên trong Thâm Uyên năng lượng cực kỳ nồng nặc, hẳn là Thâm Uyên Chi Quán hấp thu đồng thời áp súc phía sau, rót vào trong đó.

	"Độ tinh khiết có thể, lượng thiếu chút."

	"Lượng quản đủ."

	Caesar lấy ra một cái phá túi vải, hướng ngoại khẽ đảo, soạt một tiếng, trên trăm cái to bằng ngón tay bình thủy tinh nhỏ bị đổ ra, mỗi cái bình thủy tinh nhỏ bên trên, đều có một viên hắc sắc ấn ký, phía trên là nồng nặc Thâm Uyên Chi Quán khí tức, nghĩ đến là Thâm Uyên Chi Quán giao phó những này bình thủy tinh đặc tính, mới khiến cho nó có thể gánh chịu Thâm Uyên năng lượng.

	Chế tạo Nguyên Thạch khẳng định không dùng được nhiều như vậy Thâm Uyên năng lượng, còn lại có thể lưu làm hắn dùng, Zuiyas cùng Wood đối Thâm Uyên Chi Lực sẽ không cảm thấy hứng thú, hoặc nói, ngoại trừ Luyện Kim Sư, cái khác người có thể rời Thâm Uyên năng lượng bao xa, liền rời bao xa, Caesar ngoại trừ.

	Zuiyas trở về tối đa muộn, hắn mang về một nửa pho tượng, pho tượng kia nguyên bản cao độ tại chừng năm mét, là Vĩnh Sinh Chi Thần hình tượng, đa số tình huống dưới, Vĩnh Sinh Chi Thần đều là loại này hình thể cao độ, bất quá trên chiến trường, vị này Thần Linh có thể hóa thành trăm thước cao to lớn hình thể, đừng quên, vị này đã từng thế nhưng là được xưng là Dã Thú Chi Thần, chiến lực là bản thế giới trong lịch sử tối cường.

	Nếu như đem bản thế giới đã biết cường giả xếp hạng, cơ bản như sau:

	1. Vĩnh Sinh Chi Thần (không thể nghi ngờ bản thế giới tối cường).

	2. Cương Thiết Chế Tạo giả (Bán Thần).

	3. Sơ Đại Thánh Nữ (Bán Thần).

	4. Lang kỵ sĩ Đội trưởng (chưa bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn lực lượng Bản nguyên, lại chiến lực bị suy yếu năm lần trước).

	5. Thánh Ca đoàn (30 tên thành viên dung hợp phía sau Thánh Tâm Nhất).

	6. Tội Nghiệt tập hợp thể (chưa bị Sơ Đại Thánh Nữ trọng thương trước).

	7. Thánh Tế Tự (dã thú trạng thái · toàn bộ triển khai).

	8. Ly Quần Chiến Sĩ (chết tại Thâm Uyên chiến trường).

	9. Đại Chủ giáo (Liệp Nhận phá hủy trước).

	10. Tái Nhợt lãnh chúa (chết tại Thâm Uyên chiến trường).

	. . .

	Đây là đã biết cường giả, bị lãng quên tại trong dòng sông lịch sử còn có không ít, cái này mười tên cường giả bên trong đằng sau năm tên, tùy tiện tuyển ra một vị, đặt ở cái khác Bát Giai thế giới bên trong, đều là Bát Giai siêu đứng đầu thê đội chung cực đại Boss.

	Zuiyas mang về tượng thần nửa khúc trên, không biết hắn từ chỗ nào tìm tới thứ này, không có đoán sai, đây cũng là cựu Giáo Hội thời kì, ở vào Đại Giáo Đường bên trong tượng thần, cho đến ngày nay, bên trong còn ẩn chứa đại lượng Tín Ngưỡng chi lực.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, là thời điểm nếm thử chế tạo Nguyên Thạch, nhưng vào lúc này, Zuiyas nói:

	"Byakuya, Cha xứ nhanh đến nội thành, ngay tại Đại Giáo Đường phụ cận, ta sắp đặt Tử giả nhãn nhìn đến hắn."

	Zuiyas đương nhiên nắm giữ Nhãn chi nghi thức, rốt cuộc đến từ Vẫn Diệt Tinh.

	"Thanh hắn ra ngoài."

	Tô Hiểu hướng Đại Giáo Đường đi ra ngoài, Cha xứ thủ đoạn, hắn lĩnh giáo không chỉ một lần, đối phó Cha xứ phương pháp tốt nhất, là không cho đối phương ra trận cơ hội.

	Thấy Tô Hiểu thái độ như thế quả quyết, Zuiyas, Wood, Caesar cũng cùng nhau đi ra ngoài.

	Hơn nửa canh giờ, Đại Giáo Đường phía đông mấy cây số chỗ, một cái kiến trúc rách nát lệch trên đường.

	Cha xứ theo một tòa nửa đổ sụp dân bên trong nhà đi ra, lần đầu tiên nhìn thấy hắn, sẽ cảm giác đây là vị diện mang từ ái nụ cười lão Cha xứ, có thể hiểu rõ hắn người, đều biết hắn nguy hiểm cỡ nào.

	Đương sơ Vi Quy giả đồng minh, Hôi Thân Sĩ chết, Tiên Cơ chết, Minh Lang chết, Thú Hào chết, duy chỉ có Cha xứ sống sót, hắn không chỉ có sống sót, còn tại Thụ Sinh Thế Giới đạt thành mục đích của mình, cũng chính là thoát khỏi Tử Linh Chi Thư.

	Lúc này ở Cha xứ bên cạnh, là hắn hai tên mới đồng đội, hai người này, một cái là ngồi ở cỡ trung tác chiến cơ giáp trên bờ vai tiểu nam hài, tên là tiểu Qua.

	Một người khác là tên vóc người nóng bỏng nữ nhân, nàng có lấy qua eo tóc xương cá, người mặc áo ba lỗ màu đen, trên tay mang theo hắc sắc găng tay, một đôi con ngươi lộ ám hồng con mắt, nhìn người lúc đặc biệt sắc bén, nàng tên là Beverly, là Vi Quy giả bên trong tên điên, đến từ Luân Hồi Nhạc Viên.

	Beverly không có Hôi Thân Sĩ, Tiên Cơ đám người như vậy nổi danh, nhưng chân chính hiểu rõ Vi Quy giả người, đều biết Beverly nguy hiểm cỡ nào, khác Vi Quy giả thường xuyên lo lắng bị săn đuổi, mà Beverly nhưng lo lắng không có người săn đuổi nàng, vô luận là với tư cách con mồi vẫn là thợ săn, cái này tên điên đều thích thú.

	Cha xứ lần này đem tiểu Qua cùng Beverly tìm đến, hiển nhiên là muốn mưu đồ cái gì.

	"Cha xứ, ngươi sẽ không ở tính kế ta đi."

	Ngồi tại tác chiến cơ giáp trên bờ vai tiểu Qua mở miệng.

	"Ngươi tới đây, chính là bị hắn tính kế trên đường."

	Beverly mở miệng, nàng nhai nuốt lấy kẹo cao su, lúc hành tẩu, nàng bỗng nhiên dừng lại.

	"Phía trước có người."

	Beverly nhìn về phía trước mấy chục mét bên ngoài một tòa ba tầng kiến trúc, đây là tòa nhà vứt bỏ xưởng vũ khí.

	"Cảm thấy được? Tại địa phương quỷ quái này, ngươi có thể cảm giác xa như vậy?"

	Tiểu Qua thật bất ngờ, đến nơi này, hắn khoa kỹ loại cảm giác trang bị cơ bản đều mất linh, có thể sử dụng phạm vi cũng liền mấy mét.

	"Trực giác."

	Beverly tay hư nắm, một bên vách tường đá cuội bị cách không hấp xả xuống tới, nắm đến trong tay nàng, ngược lại bị nàng ném ra ngoài.

	Bành!

	Đá cuội oanh ra tầng tầng khí lãng, vừa chìm vào một mảnh đen kịt công xưởng bên trong, đột nhiên mất đi thanh thế.

	"Cái này khí tràng, Đao thuật Tông Sư không có sai lầm rồi, ủy thác hoàn thành."

	Beverly nhảy đến một bên kiến trúc đỉnh, nàng cùng tiểu Qua là thu Cha xứ tiền lương, mới đến nơi này.

	"Byakuya, nghe nói ngươi tại cái này, ta tới tìm ngươi ôn chuyện."

	Cha xứ dừng bước tại công xưởng trước cửa chính, không hề đi vào kiến trúc bên trong dị dạng trong bóng tối.

	Hắc ám rút đi một chút, ngồi tại tinh thể trên ghế ngồi Tô Hiểu, nửa không có ở trong bóng tối, hắn mặt không biểu tình nhìn lấy Cha xứ.

	"Đều là lão bằng hữu, làm gì như thế căm thù, trước thế giới chúng ta vẫn là minh hữu."

	". . ."

	"Vẫn là trước sau như một lãnh đạm, lần này tới tìm ngươi, không phải muốn cùng ngươi là địch, mà là nghe nói ngươi tại cái này, tới làm cái giao dịch."

	Cha xứ lấy ra một cái nửa trong suốt tinh chất đoản đao, cái này đoản đao ẩn ẩn lộ lam, thoạt nhìn cùng Ngạo Ca năng lực chỗ tạo thành tinh thể năng lượng hóa cực kỳ tương tự, phía trên chấn động để Tô Hiểu xác định, đây là Diệt Pháp trận doanh sản phẩm.

	"Cái này cụ thể là cái gì, ta không rõ ràng, có thể kiểm tra xem xét tư liệu bên trong, nó nơi sản sinh rất thú vị."

	Cha xứ không có nói thẳng Diệt Pháp một loại, vô luận nói như thế nào, Diệt Pháp đều có Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cái này cường địch, ngay trước cái khác hai tên Vi Quy giả mặt, tuyên bố Tô Hiểu là Diệt Pháp, ít nhiều có chút không ổn.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Tô Hiểu đối Cha xứ trong tay đoản đao cảm thấy rất hứng thú, Diệt Pháp trận doanh vật phẩm cũng không thấy nhiều.

	"Ta muốn Hôi Thân Sĩ Tinh hồng thẻ."

	Cha xứ cười một cách lạ thường hòa ái, lão hồ ly này rốt cục lộ ra phần đuôi.

	"Lái qua."

	Tô Hiểu dù còn giữ Hôi Thân Sĩ Tinh hồng thẻ, nhưng hắn tuyệt sẽ không đem thứ này cho Cha xứ, dù là đối phương ra giá lại cao cũng không được, ẩn chứa trong đó phong hiểm quá cao.

	"Như vậy sao, ta đây muốn Tội Thần hồn huyết."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, một cây bịt kín ống nghiệm xuất hiện trong tay hắn, đánh giết Cổ Thần phía sau, hắn đương nhiên sẽ thu thập hồn huyết, đây là Luyện Kim Sư có thể thu tập chiến lợi phẩm một trong.

	Tô Hiểu ném ra ngoài hồn huyết đồng thời, đối diện Cha xứ cũng ném ra ngoài tinh thể đoản đao, cả hai giao thoa mà qua tức thì, đồng thời tan biến, hồn huyết trở lại Tô Hiểu trong tay, tinh thể đoản đao trở lại Cha xứ trong tay.

	". . ."

	". . ."

	Tô Hiểu cùng Cha xứ đều không nói chuyện, phụ cận ngồi tại tác chiến cơ giáp trên bờ vai tiểu Qua, khóe miệng co quắp động bên dưới, có lúc Lão Âm Tất cái bẫy chính là như thế giản dị tự nhiên, cùng với ngoài người ta dự liệu.

	Beverly mặt không biểu tình nhìn lấy một màn này, trong nội tâm nàng đã bắt đầu tức giận, không phải nhằm vào ở đây hai người, mà là nhớ tới bị Hôi Thân Sĩ tính kế, sau đó truy sát đối phương vài ngày, cuối cùng lại bị tính kế chuyện này, từ đó về sau, Beverly nghe tới Hôi Thân Sĩ tại phụ cận phía sau, lập tức xoay người rời đi, nàng thể nghiệm qua cùng đối phương IQ chênh lệch phía sau, không hứng thú tự rước lấy nhục.

	"Byakuya, đều là lão bằng hữu, chúng ta đều xuất ra chút thành ý."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn ném ra ngoài bịt kín ống nghiệm phía sau, thuận tay tiếp được bay tới tinh thể đoản đao.

	【  ngươi thu hoạch được Phong Chi Nhận. 】

	【  Phong Chi Nhận 】

	Nơi sản sinh: Hư Không · Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Phẩm chất: Phong ấn vật (vẻn vẹn Diệt Pháp Chi Ảnh có thể sử dụng).

	Độ bền: 195/340 điểm.

	Trang bị hiệu quả: ? ? ? .

	Sơ lược: ? ? ? .

	. . .

	Thứ này có làm gì dùng đường, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, bất quá hắn có thể cảm giác được mình có thể kích hoạt thứ này.

	"Để người vui sướng giao dịch, Byakuya, chúng ta về sau thấy."

	Cha xứ nhìn lấy công xưởng bên trong hắc ám, bởi vậy mà đối cảm giác ảnh hưởng, hắn không có dò xét thanh cái này hắc ám tồn tại.

	Nghe Cha xứ nói như vậy, Tô Hiểu biết đối phương tới này mục đích, đối phương thái độ rất rõ ràng, tìm đến hai tên mạnh mẽ giúp đỡ, chính là ý đồ kiềm chế, từ đó tại Tử Tịch thành nội thành khu kiếm một chén canh, đến nỗi đặc biệt tới này giao dịch, quỷ đều không tin cái này lí do thoái thác.

	Tô Hiểu có phần không nghĩ ra là, lấy Cha xứ ổn đến để người hận đến răng căn ngứa một chút phong cách hành sự, đối phương tại sao lại lựa chọn tới nội thành khu? Đây chỉ có một loại khả năng, chính là tìm Cha xứ tới Khải Nhân, cũng không yên tâm tư, đối Cha xứ che giấu mấu chốt tình báo, tỷ như, không có đề cập Tô Hiểu có người hợp tác.

	Công xưởng bên trong hắc ám biến mất, đứng ở phía sau lầu bậc thang trên bình đài Zuiyas, Wood, Caesar hiện thân.

	Nhìn đến ba người này, Cha xứ kia từ ái tiếu dung cứng lại rồi tức thì, trước thế giới, Tô Hiểu, Cha xứ, Caesar, Vong Linh Muội bốn người hợp tác qua, Cha xứ tự nhiên biết rõ Caesar kia gần như không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

	Đến nỗi Zuiyas, Wood, đây là tại Thụ Sinh Thế Giới đối thủ cũ.

	Trong bốn người này, trừ bỏ Caesar cái này đặc thù gia hỏa, còn lại trong ba người đơn độc gặp được một cái, Cha xứ chọn cùng nó giao phong, nhưng bây giờ đồng thời gặp được bốn người, Cha xứ duy nhất cảm giác chính là xúi quẩy, thật xúi quẩy.

	Tại tiểu Qua cùng Beverly ánh mắt kinh ngạc bên trong, Cha xứ xoay người rời đi đi, hắn không cho rằng mang theo hai tên thuê tới giúp đỡ, đối nhau 'Đồng đội tốt' tổ bốn người có phần thắng, hoặc nói, giao phong một cái hai cái hiệp phía sau, có thể hay không rút đi đều là ẩn số.

	"Byakuya, không lưu lại lão gia hỏa kia sao?"

	Zuiyas mở miệng.

	"Không hứng thú."

	Tô Hiểu giết qua Cha xứ hai lần, trước đó tại Bối thành lần kia, để người ấn tượng sâu sắc.

	Tại Zuiyas Tử giả nhãn xác định Cha xứ đám người một đường hướng ngoại, rất nhanh ly khai nội thành, cuối cùng tan biến bên ngoài thành khu sau khi ra, một đoàn người trở về Đại Giáo Đường.

	Đại Giáo Đường bên trong, Tô Hiểu bắt đầu ở trung tâm trống trải mà bố trí trận đồ, dù đã đạt được Thâm Uyên năng lượng, Thế Giới chi lực, Tín Ngưỡng lực lượng · Vĩnh Sinh, Vô tận tử vong cái này bốn loại cao giai năng lượng, nhưng hẳn là làm sao hợp thành Tử Tịch Bản nguyên, thủy chung là cái vấn đề.

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, nghĩ hợp thành Tử Tịch Bản nguyên, nó xác suất thấp đến khó lấy tưởng tượng, đương sơ Tử Tịch giáng lâm, cũng là có nhất định trùng hợp thành phần tại, đương nhiên, coi như Tử Tịch không giáng lâm, bản thế giới cũng sẽ có tương tự tai họa, đây là các loại nhân tố lẫn nhau thêm, tất nhiên xuất hiện kết quả.

	Tô Hiểu không cách nào phỏng chế đương sơ Tử Tịch Bản nguyên đản sinh tình cảnh, nhưng hắn có một loại khác biện pháp chế tạo Nguyên Thạch, đầu tiên muốn về ngược dòng cái gì là Nguyên Thạch.

	Đương sơ Trị Dũ giáo hội tại Chí Cao Thánh Sở khổng lồ Bản nguyên bên trên cắt xuống một khối, cái này một khối dựa vào Trị Dũ giáo hội hậu kỳ gia công, trở thành "Ban đầu Nguyên Thạch", "Ban đầu Nguyên Thạch" bị chia thành năm phần phía sau, chính là Nguyên Thạch.

	Tô Hiểu không cách nào chế tạo ra Tử Tịch Bản nguyên, nhưng hắn có biện pháp tạo ra "Ban đầu Nguyên Thạch", bởi vì "Ban đầu Nguyên Thạch" kết cấu càng đơn giản, là đem tạo thành Bản nguyên bốn loại địa vị cao năng lượng áp súc, kết tinh, để nó theo năng lượng hình thái, chuyển hóa thành vật chất hình thái, lấy Tô Hiểu hiện tại Luyện Kim Học trình độ, đủ dùng đạt thành điểm này.

	Tô Hiểu đem chế tạo "Ban đầu Nguyên Thạch" cần thiết Luyện Kim quy trình, cùng Zuiyas, Wood, Caesar tự thuật phía sau, ba người đều một bộ thì ra là thế thần sắc, nhưng đều không hỏi nhiều, cũng không có hỗ trợ, chỉ là ngồi tại trên bậc thang quan sát.

	Mới lấy được "Hoàn Chi Thánh Ngân", tại "Ban đầu Nguyên Thạch" chế tạo bên trong phi thường có dùng, Tô Hiểu cũng hoài nghi, Trị Dũ giáo hội chính là lấy "Hoàn Chi Thánh Ngân" làm cơ sở, cộng thêm Đại Giáo Đường bên trong không có Tử Tịch năng lượng hoàn cảnh, mới làm ra "Ban đầu Nguyên Thạch" .

	Tô Hiểu trước đem "Hoàn Chi Thánh Ngân" với tư cách trung tâm, lại dựa vào Luyện Kim trận đồ, đem nó hợp thành đặc tính phóng đại gấp mấy chục lần, chỉ có như vậy, mới có thể để cho bốn loại địa vị cao năng lượng càng ổn định áp súc phía sau kết tinh.

	Trận đồ khởi động, sau đó oanh một tiếng bùng nổ.

	Tô Hiểu theo trên vách tường cái hố nhỏ bên trong đứng dậy, hắn để trốn ở cột phía sau Bố Bố Uông cùng Bahar, dùng xe lăn gỗ đẩy Đại Chủ giáo tạm ly khai nơi này, chế tạo "Ban đầu Nguyên Thạch" không phải chuyện đơn giản, mà lại phong hiểm không thấp.

	Đại Chủ giáo ly khai phía sau, Tô Hiểu tiếp tục kiểm tra trước giờ cấu tứ tốt tính khả thi, nửa giờ sau, Zuiyas, Wood, Caesar cũng đều ly khai Đại Giáo Đường.

	Sau một giờ.

	Oanh!

	Bùng nổ vang truyền ra, Cô Lỗ chỗ phòng nhỏ, môn từ bên trong đẩy ra một đường nhỏ, Cô Lỗ xác định không phải địch tập phía sau, ôm gối đầu vội vàng ly khai.

	Đêm đó, Đại Giáo Đường chỗ An Miên đình viện xung quanh, tới rồi không ít Tử chi dân, thân ở trong bóng tối bọn chúng, nghi hoặc nhìn Đại Giáo Đường cửa sổ miệng, không hiểu ở trong đó vì sao thường xuyên truyền ra một tiếng vang trầm, hoặc là có quang mang thoáng hiện.

	Sáng sớm hôm sau, Cô Lỗ cẩn thận đẩy ra Đại Giáo Đường môn, cũng không phải là nàng nhát gan, mà là tại tối hôm qua sau nửa đêm, Zuiyas nghĩ thoáng môn hỏi một chút Tô Hiểu tiến độ như thế nào, kết quả môn vừa mở, Zuiyas bị một cỗ năng lượng bạo tạc, từ cửa chính, oanh đến sân vườn đại môn môn cọc bên trên.

	Cô Lỗ thăm dò hướng Đại Giáo Đường bên trong nhìn quanh, nhìn đến ngồi tại trận đồ ở trung tâm Tô Hiểu, lúc này Tô Hiểu chính dùng ngón cái cùng ngón trỏ kẹp lấy một khỏa hắc sắc tinh thạch, hắn thành công lấy bốn loại địa vị cao năng lượng, chế tạo ra "Ban đầu Nguyên Thạch" .

	Tổng tới giảng, Nguyên Thạch sở dĩ có thể cung cấp che chở hiệu quả, cũng không phải là bởi vì có thể chống cự Tử Tịch Bản nguyên, mà là cùng nó đặc tính tương cận, giống như hỏa diễm sẽ không nhen nhóm như hỏa diễm, Tử Tịch Bản nguyên là không có ý thức hoặc tư tưởng.

	"Ban đầu Nguyên Thạch" chế tạo thành công, đến tiếp sau đem nó chia cắt là Nguyên Thạch cũng không khó, chỉ là tương đối tốn thời gian.

	"Ta thân yêu bằng hữu, để ta thử một chút?"

	Đi tới Caesar mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu đem "Ban đầu Nguyên Thạch" vứt cho Caesar.

	Caesar thanh thanh cuống họng, lấy ra 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】 bọc tại trên đầu, về sau xuất ra mười mấy loại cổ quái kỳ lạ huy chương, đem nó treo ở 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】 viền dưới một vòng, lấy sau cùng ra Thâm Uyên Chi Quán, đem "Ban đầu Nguyên Thạch" bỏ vào.

	Caesar trong miệng phát ra không có người có thể nghe được nhắc tới âm thanh, hắn một tay án lấy Thâm Uyên Chi Quán miệng bình, gật gù đắc ý toàn thân run rẩy.

	Một lát sau, Caesar động tác im bặt mà dừng, hai tay của hắn bưng lấy Thâm Uyên Chi Quán, hướng ngoại khẽ đảo, bốn khỏa Nguyên Thạch bị đổ vào trên bàn gỗ.

	Tô Hiểu cầm lấy khỏa Nguyên Thạch, đinh một tiếng, Nguyên Thạch bị hấp thụ đến Hắc Vương Hộ Tí bên trên, về sau hóa thành hắc sắc năng lượng, chìm vào đến bao cổ tay bên trong.

	Tô Hiểu rất nhanh phát hiện nhân tạo Nguyên Thạch cùng tự nhiên Nguyên Thạch khác biệt, hiệu quả dù một dạng, nhưng nhân tạo Nguyên Thạch sẽ chậm rãi phiêu tán, đại khái mười mấy năm, cái này Nguyên Thạch liền sẽ bốc hơi rơi, năm khỏa thiên nhiên Nguyên Thạch thì không có cái này tệ nạn.

	Mắt thấy Nguyên Thạch bị chế được Cô Lỗ, bây giờ có phần khó mà thuyết minh tâm tình của mình, dưới cái nhìn của nàng, dùng trò chơi lý giải chính là, Nguyên Thạch là bản thế giới tối chung cực nhiệm vụ vật phẩm, muốn trải qua như Địa ngục mài khó, mới có thể tối đa thu hoạch được năm khỏa.

	Mà trước mắt cái này bốn người, đang tại chuẩn bị đại lượng, ổn định nhân tạo, nhìn cái này tình thế, tuyệt không phải vẻn vẹn chế được 50 khỏa Nguyên Thạch, có lẽ là muốn tạo ra 500 khỏa.

	Trưa hôm đó, Tô Hiểu điều khiển trận đồ dần dần lâm vào yên lặng, hai viên "Ban đầu Nguyên Thạch" rơi vào trận đồ trung tâm, trước kia, Trị Dũ giáo hội khẳng định thử qua nhân tạo Nguyên Thạch, tiếc rằng, nan đề đông đảo.

	Hoặc nói, Trị Dũ giáo hội trước kia cũng tạo ra qua loại này Nguyên Thạch, chỉ là theo thời gian trôi qua, nhân tạo Nguyên Thạch đều tiêu tản mất, chỉ còn năm khỏa thiên nhiên Nguyên Thạch.

	Tô Hiểu đem tân chế tạo ra hai viên "Ban đầu Nguyên Thạch", ném vào một cái kim loại trong tô, cái này kim loại chén lớn là nghi thức dụng cụ, đường kính tại khoảng nửa mét.

	Ngồi tại đèn treo bên trên Cô Lỗ, nhìn lấy nghi thức dụng cụ bên trong có trên trăm khỏa "Ban đầu Nguyên Thạch", nàng đã không còn cảm thấy ngạc nhiên, có phần chết lặng.

	Sau đó đến Caesar phát huy, Tô Hiểu đi vào phòng đơn bên trong, chế tạo "Ban đầu Nguyên Thạch" trong lúc đó, hắn muốn một mực cao độ tập trung tinh thần, trước mắt chỉ muốn ngủ một giấc.

	Hắn vừa nằm ở tiểu giường gỗ bên trên, Hư Không Chi Thụ nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Dựa vào bản thế giới bên trong Khế Ước giả đoạt được Thế Giới Chi Nguyên tổng lượng đã đạt tới tiêu chuẩn, Cửa hàng danh hiệu sẽ tại 2 phút sau hoàn toàn mở ra. 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu ngồi dậy, hắn lấy tự thân Luân Hồi Lạc Ấn làm môi giới, mở ra Hư Không Chi Thụ công chứng Cửa hàng danh hiệu, một giây sau, một bản đại hào thư tịch tại hắn phía trước cụ hiện.

	Cái này cao hơn 1 mét, 50 centimet rộng đại hào thư tịch chậm rãi lật ra, trên trang sách đầu, lít nha lít nhít đầy là đầu ngón tay đóng lớn nhỏ không rãnh, phía trên Nhất tinh danh hiệu đã bị hối đoái không còn.

	Tô Hiểu lấy ý niệm hướng về sau lật, lật đến đệ thất trang phía sau, nhìn đến phía trên năm mai Thất tinh danh hiệu, đến nỗi thứ tám trang kia chỉ có một viên Bát Tinh danh hiệu, hắn không định đi nhìn, lần này hắn thâm nhập Tử Tịch thành, tự nhiên không có tinh lực tìm kiếm Cổ đại kim tệ, cái này dẫn đến, hắn hiện tại Cổ đại kim tệ vẫn là 6017 mai.

	Công tước bên kia hứa hẹn ngân phiếu khống, hắn chưa từng để ý qua, muốn để Công tước tên kia xuất ra Cổ đại kim tệ, trừ phi là đao đã khung trên cổ, nếu không Công tước khẳng định quỵt nợ.

	Năm mai Thất tinh danh hiệu, giá cả theo 592 mai Cổ đại kim tệ, đến 6000 mai Cổ đại kim tệ ở giữa không đợi, Tô Hiểu tự nhiên là hợp ý cái này tối đa quý, chỉ chờ hối đoái quyền hạn mở ra, liền đem nó cầm xuống.

	Bát Tinh danh hiệu tranh đoạt, hẳn là chỉ ở mấy người ở giữa, mà cái này mai giá trị 6000 mai Cổ đại kim tệ Thất tinh danh hiệu, tranh đoạt người khẳng định càng nhiều.

	Lần này tới U Ám đại lục Khế Ước giả kỳ thật không ít, cộng thêm dám đến nơi này, phổ biến đều có bản lĩnh thật sự, cái này cũng dẫn đến, trong đó có không ít người có thể tích lũy ra hơn 6000 mai Cổ đại kim tệ.

	Nhiều như vậy người cạnh tranh, mà lại cũng sẽ ở hối đoái quyền hạn kích hoạt tức thì, cùng nhau hối đoái cái này mai Thất tinh danh hiệu, nói cách khác, có thể hay không đổi được thứ này, tương đối xem vận khí.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại đếm ngược đạt tới 0 lúc, Tô Hiểu tiến hành hối đoái.

	【  ngươi đã thanh toán 4600 mai Cổ đại kim tệ. 】

	【  ngươi thu hoạch được Kỳ Tích Chế Tạo Giả. 】

	【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất: ★★★★★★★

	Chủng loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Tiến hành chế tạo lúc, đem có xác suất tiến vào ngươi có khả năng đạt tới chế tạo trạng thái đỉnh cao nhất, từ đó chế tạo ra siêu việt "Hoàn mỹ" phẩm cấp "Kỳ tích" .

	Sơ lược: Đây là kỳ tích? Không, đây mới là ngươi có khả năng đạt tới đỉnh phong, đột phá hoàn mỹ là một tên Chế Tạo giả nên có truy cầu.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Thất tinh danh hiệu bên trong, Tô Hiểu vẫn chưa giá hồi đoái giá trị 6000 mai Cổ đại kim tệ 【  Tử Thần Lợi Nhận 】, tuy nói cái này danh hiệu thoạt nhìn có chút thích hợp hắn.

	Nguyên nhân có hai, vừa là bởi vì có rất nhiều người chằm chằm lấy cái này danh hiệu, cũng là bởi vì, Tô Hiểu đã có Bát Tinh danh hiệu 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】, 【  Tử Thần Lợi Nhận 】 hiển nhiên cũng là Chiến Đấu hình danh hiệu.

	Một viên Chiến Đấu hình Thất tinh danh hiệu, làm sao có thể so ra mà vượt Bát Tinh cấp 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】, huống hồ có thể hay không cướp được, toàn bằng vận khí, riêng là bằng vận khí điểm này, Tô Hiểu có thể cướp được khả năng, liền trượt rơi xuống đằng sau thê đội.

	Xếp tại đệ nhị 【  Hoàng Kim Thủ Hộ Giả 】 dù giá trị 5600 mai Cổ đại kim tệ, nhưng cái này danh hiệu hẳn là cũng có không ít người chằm chằm lấy.

	Trái lại, thứ ba 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】, rõ ràng không nhận đại đa số Khế Ước giả chào đón, đây là buff chế tạo danh hiệu.

	Người cạnh tranh rất ít, rất có thể là không có, cộng thêm tự thân cao xác suất có thể dùng đến, Tô Hiểu tự nhiên sẽ không bỏ qua, sự thật chứng minh, hối đoái 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 là lựa chọn chính xác.

	Quan bế Danh hiệu danh sách, không bao lâu, Tô Hiểu liền ngủ mất, đại khái ngủ chừng tám giờ, hai mắt của hắn trợn mở, một cỗ khí tức quen thuộc đến phụ cận, hắn theo giường ngồi dậy thân.

	Két két ~

	Cửa phòng bị đẩy ra, trên mặt, cái cổ, lồng ngực đều có vết thương A Mỗ, thăm dò nhìn quanh.

	"Thương thế tích lũy rất nghiêm trọng, sau khi trở về, muốn chiều sâu trị liệu."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, A Mỗ vừa mới bắt đầu còn không có kịp phản ứng, tỉ mỉ nghĩ lại, cái này không phải liền là muốn đại tu sao.

	"Bò....ò...."

	Thâm Uyên trên chiến trường đều không có sợ trôi qua A Mỗ, bây giờ có phần hoảng, tựa như ngưu sinh sắp lọt vào một đại kiếp nạn giống như.

	A Mỗ cùng Bố Bố Uông, Bahar cùng nhau tiến đến, biến hóa của nó không nhỏ, trong tay Long Tâm phủ nhìn qua tuy có rất nhiều mài tổn hại dấu tích, nhưng thanh này 1 mét 8 chiều dài, đơn lưỡi đao phủ thân 75 centimet độ rộng cán dài chiến phủ, càng có sát lục vũ khí vận vị, kia quấn lấy Thâm Uyên sinh sôi vật vỏ ngoài nắm chuôi, cho người ta rất mạnh lực chấn nhiếp.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét A Mỗ tư liệu, phát hiện A Mỗ năng lực hệ thống, cùng trước đó không nhỏ biến hóa, gần 60 ounce Thế Giới chi lực, cho A Mỗ mang đến to lớn tăng lên, để A Mỗ tại Thâm Uyên chiến trường thu hoạch được Áo Nghĩa Kỹ Năng lực, tư liệu như sau:

	A Mỗ (người đi theo · Lẫm Đông Chiến Ngưu)

	HP: 100%

	Băng năng lượng: 19800 điểm (mỗi phút khôi phục 60 điểm)

	Lực lượng: 249(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 152(Lẫm Đông Chiến Ngưu hình thái)

	Thể lực: 257(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 230(chân thực thuộc tính, Lẫm Đông Chiến Ngưu hình thái)

	Mị lực: 9

	Kỹ năng 1: Bất Khuất Chiến Ngưu (bị động, Lv. 72): Giảm bớt 31% thừa nhận tổn thương, Băng hệ giảm tốc kháng tính +87%, nhục thể lực phòng ngự +8 2 điểm, HP +39200 điểm.

	Nhắc nhở: Này vì Nguyên Tố Thể Chất giao phó cho năng lực.

	Kỹ năng 2, băng năng lượng chuyển hóa (bị động, Lv. 60): Mỗi điểm trí lực thuộc tính có thể ngoài định mức tăng lên 5 5 điểm HP + 0.6 điểm nhục thể lực phòng ngự tăng thêm (hiện đã thu hoạch được 126 50 điểm HP tăng thêm, 138 điểm nhục thể lực phòng ngự tăng thêm).

	Kỹ năng 3, Băng Trang Giáp (bị động, Lv. 32): Bởi vậy đơn vị thể nội băng năng lượng hình thành sinh vật hệ thống tuần hoàn, tiếp nhận bất cứ thương tổn gì lúc, tổn thất 60% HP đem do băng năng lượng thay thế (như A Mỗ tiếp nhận 10 điểm tổn thương, thì khấu trừ 4 giờ HP +6 điểm băng năng lượng).

	Kỹ năng 4, Băng Diễm Sinh Mệnh (bị động, Lv. 37): Mỗi tổn thất 10% HP, đem ngoài định mức tăng lên HP tốc độ khôi phục.

	Nhắc nhở: Mỗi tổn thất 10% HP, có thể tăng lên 10 điểm mỗi giây HP tốc độ khôi phục, cao nhất có thể tích lũy đến mỗi giây khôi phục 60 điểm HP.

	Nhắc nhở: Năng lực này lấy Tự Nhiên nguyên tố tuần hoàn làm sinh mệnh năng lượng nguồn gốc, không tiêu hao tổn, không thời gian cooldown.

	Nhắc nhở: Năng lực này tại ly quần trạng thái dưới, tại thu hoạch được HP tốc độ khôi phục tăng lên đồng thời, cũng đem tăng lên tốc độ di chuyển (này tăng thêm chưa kích hoạt).

	Kỹ năng 5, Nguyên Tố Thể Chất (hạch tâm kỹ năng, Lv. EX · bị động): Nguyên Tố Thể Chất có được cực mạnh Tự Nhiên nguyên tố lực tương tác, có thể cùng Tự Nhiên nguyên tố hình thành tốt đẹp tuần hoàn, từ đó lớn mạnh tự thân.

	Nhắc nhở: Mỗi lần hoàn thành Tự Nhiên nguyên tố tuần hoàn phía sau, đem vi lượng vĩnh cửu tăng lên HP, chân thực lực lượng, chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính.

	Kỹ năng 6, Vô Úy Chiến Ngưu (Áo Nghĩa Kỹ Năng, Lv. 10 · Áo Nghĩa cấp duy nhất bị động): Đương A Mỗ bên người có trọng yếu quân bạn đơn vị lúc, nó đem ngoài định mức tăng lên thân thể lực phòng ngự, HP, cùng với thể lực thuộc tính.

	Nhắc nhở: A Mỗ bên người mỗi thêm một cái trọng yếu quân bạn đơn vị, nó đem ngoài định mức tăng lên 20 điểm thân thể lực phòng ngự, 3500 điểm HP, cùng với 2 điểm thể lực thuộc tính.

	Nhắc nhở: Năng lực này tối đa có thể điệt gia ba tầng, tức là tối đa đạt được ba cái trọng yếu quân bạn đơn vị tăng thêm.

	Hiện đã có trọng yếu quân bạn đơn vị: Liệp Sát giả · Tô Hiểu, Tê Không Ác Khuyển · Bố Bố Đặc Ni, Liệp Không Ma Ưng · Bahar, Miêu Chi Ảnh · Benny.

	Kỹ năng 7, Ly Quần Chiến Ngưu (Áo Nghĩa Kỹ Năng, Lv. 10 · Áo Nghĩa cấp duy nhất bị động): Đương A Mỗ khoảng cách tất cả trọng yếu quân bạn đơn vị vượt qua 1 cây số lúc, nó sẽ tiến vào ly quần trạng thái, cũng tiến hành chân thực thuộc tính đổi thành, nó đến lúc mất đi Chân thực trí lực thuộc tính, từ đó chuyển biến làm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực ba thuộc tính là chân thực thuộc tính (tức là: Chân thực lực lượng 249 điểm, chân thực nhanh nhẹn 230 điểm, chân thực thể lực thuộc tính 257 điểm).

	Nhắc nhở: Tiến vào ly quần trạng thái phía sau, A Mỗ lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính đem tăng lên 2 điểm.

	Nhắc nhở: Tiến vào ly quần trạng thái phía sau, A Mỗ sẽ mất đi băng cứng đông kết, tạo hình, lan tràn năng lực, năng lực này đem chuyển biến làm "Hàn Đống xâm nhập", "Lãnh Liệt Phủ Nhận", "Tàn bạo công kích" .

	Hàn Đống xâm nhập (bị động): Lấy A Mỗ làm tâm điểm, cấu thành đường kính phạm vi 20 m Hàn Đống khu vực, thân ở khu vực này bên trong địch quân đơn vị, đem tiếp tục nhận Hàn Đống tổn thương cùng giảm tốc hiệu quả, dù cho ly khai khu vực này, đến tiếp sau 10~30 giây bên trong, y nguyên đem nhận Hàn Đống giảm tốc ảnh hưởng.

	Lãnh Liệt Phủ Nhận (bị động): A Mỗ mất đi hàn băng đông kết, tạo hình, lan tràn năng lực đồng thời, băng năng lượng có thể giao phó vũ khí cực mạnh lạnh lẽo sắc bén hiệu quả (này tăng thêm có thể biên độ lớn tăng lên Long Tâm phủ sắc bén độ cùng vũ khí lực công kích).

	Tàn bạo công kích (chủ động): Ly quần phía sau A Mỗ sẽ không còn ôn hòa, nó có thể chọn định một tên địch nhân, đối nó tiến hành tỏa định tính công kích, công kích trong lúc đó, nó sẽ thu hoạch được khổng lồ giảm tổn thương, cùng với liên tục tốc độ kéo lên, đương trúng đích mục tiêu phía sau, đem tạo thành lực lượng chênh lệch va chạm tổn thương, cũng tiến hành thể lực phán định, như địch nhân phán định thất bại, địch nhân đem lâm vào 0. 2 giây ~3 giây chấn động hoặc trạng thái hôn mê.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 12 giờ.

	Nhắc nhở: Tàn bạo công kích kết thúc phía sau 5 phút bên trong. Như A Mỗ thành công đánh giết lần này chỗ công kích mục tiêu, năng lực này đem lập tức đổi mới.

	. . .

	Nhắc nhở: Áo Nghĩa Kỹ Năng "Vô Úy Chiến Ngưu" cùng "Ly Quần Chiến Ngưu" đều là Áo Nghĩa cấp duy nhất bị động, bất kỳ tình huống gì bên dưới, đều không thể đồng thời phát động.

	. . .

	(tấu chương xong)



Cầu donate qua mùa dịch (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay : 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.