Chương 500: Phải bị tội gì

	Giám Thiên ti đám người nhất thời thần sắc hơi có vẻ khó coi.

	Có chút tiến thoái lưỡng nan thái độ.

	Đã không nghĩ tổn hại Tiên gia phong độ, nhưng lại e ngại Nhân Hoàng uy nghiêm.

	"A di đà phật. . ."

	"Ngũ Đài sơn Bì Bà sa cung phòng thủ tăng, pháp hiệu Thụ Nhạc, bái kiến Nhân Hoàng."

	Kia hoàng y lão tăng trước hết nhất hợp thành chữ thập cúi đầu.

	Những người còn lại còn tại thần sắc biến ảo, không chịu chịu thua hạ bái.

	"Làm sao?"

	Giang Chu hai mắt nhắm lại: "Chư vị thật chẳng lẽ chính là thần tiên làm quen, liền Nhân Hoàng cũng không để vào mắt rồi?"

	Giám Thiên ti đám người thần sắc biến đổi.

	Nhao nhao nộ trừng Giang Chu.

	Thằng nhãi ranh!

	Thật ác độc tâm tư!

	"Ha ha ha!"

	Trong giằng co, áo đen trung niên bỗng nhiên cười to một tiếng nói: "Giang đại nhân nói quá lời."

	"Trong thiên hạ, hẳn là Tắc thổ, ta chờ còn tại nhân gian, sao có thể nói thần tiên? Tự nhiên là muốn tôn Nhân Hoàng."

	Dứt lời, sửa sang lại tố sa tinh quan, triều Giang Chu trong tay kim đao khom người nói: "Thất Tuyệt cung Đan Hoa chân quân, bái kiến Ngô Hoàng."

	"Bái kiến Ngô Hoàng!"

	Thấy cái này áo đen trung niên như thế, sau người một đám Giám Thiên ti đệ tử mới nhao nhao học theo.

	Lại đều chỉ là khom người cúi đầu.

	Sắc mặt ẩn có không tình nguyện thái độ.

	Giang Chu trong mắt ánh sáng nhạt lấp lóe.

	Thất Tuyệt cung. . .

	Xem ra người này mới là Giám Thiên ti người chủ sự.

	Trước đó Giám Thiên ti bên trong phòng thủ tiên sư, hẳn là cái này tự xưng Đan Hoa chân quân áo đen trung niên, cùng cái kia Long Hổ Đạo Bạch Thạch đạo nhân.

	Bất quá Bạch Thạch đạo nhân bởi vì bị Ngu Giản khuyến khích, mượn hắn Cửu lão Thiên sư lệnh đối phó chính mình, đã bị Long Hổ thiếu quân Lý Bá Dương thanh lý môn hộ.

	Cái này Ngũ Đài sơn hoàng y tăng, hẳn là về sau mới thay đi lên, đến cái này Bất Trọc phong thượng thời gian cũng không dài.

	Hắn hẳn là chưa từng liên lụy việc này bên trong.

	Từ những người còn lại thái độ đến xem, cũng đều là lấy Đan Hoa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. . .

	Hắn cùng cái này Thất Tuyệt cung, thật đúng là duyên phận không tiềm a. . .

	Suy nghĩ ở giữa, Giang Chu đã mở miệng thản nhiên nói: "Tiên gia khí phái, quả nhiên không tầm thường, thấy Thánh Tổ Nhân Hoàng cũng không bái, khó trách lúc trước lấy Thánh Tổ Nhân Hoàng chi anh vĩ, đi phá núi phạt miếu sự tình, cũng phải tốn thời gian trọn vẹn 120 năm."

	Cái này Đan Hoa tại Nhân Hoàng kim sắc trước, chỉ là khẽ khom người, hơn nữa còn lấy chân quân tự xưng.

	Này thành ý có mấy phần, rõ ràng.

	Giang Chu tuy nói khinh đạm, tại Đan Hoa đám người trong tai, cũng giống như tại kinh lôi.

	Cho dù lấy Đan Hoa lòng dạ, sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi.

	Đế Tắc năm đó phá núi phạt miếu, nhưng nói là thiên hạ tất cả tiên môn lớn nhất chỗ đau.

	Cũng đồng dạng là lớn nhất sợ hãi.

	Giang Chu câu nói này, so ở trước mặt động thủ quất bọn hắn cái tát nghiêm trọng hơn.

	Chúng tiên gia đệ tử đều nhao nhao biến sắc, lúc này muốn phát tác.

	Đan Hoa đưa tay vung lên, ngăn cản đám người động tác.

	Trên thực tế những người này mặc dù có tức giận, nhưng cũng giống vậy bị lời này dọa đến sợ hãi cực kì, thuận Đan Hoa cho bậc thang liền xuống tới.

	Chỉ là một cái cái trừng mắt trừng mắt Giang Chu.

	Đan Hoa trên mặt gạt ra một cái nụ cười: "Là chúng ta vô lễ, các vị đệ tử, theo ta thăm viếng. . ."

	Hắn nói chuyện, làm bộ vén lên áo bào.

	Giang Chu lại thu hồi kim đao, ôm vào trong ngực.

	Lạnh nhạt nói: "Không cần, tâm đã không thành, cũng không cần bái."

	"Thánh Tổ Nhân Hoàng ánh sáng vạn cổ, uy truyền bá tứ hải bát hoang, muốn bái thấy lão nhân gia ông ta còn nhiều, không thiếu các ngươi mấy cái."

	Lời còn chưa dứt, liền ôm ấp kim đao, nhấc chân trực tiếp vượt qua Đan Hoa cùng Thụ Nhạc lão tăng đám người.

	Giám Thiên ti đám người chỉ tức giận đến xanh mặt.

	Người này. . .

	Tổn hại a! Quá tổn hại!

	Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không có biện pháp nói cái gì.

	Bởi vì Giang Chu nói lời, mỗi một chữ đều là sự thật.

	Nếu là Thánh Tổ tái sinh, đừng nói những người khác, cũng chẳng nói bọn hắn, coi như bọn hắn trong tông môn trưởng bối dạy tôn, cũng giống vậy là tranh nhau quỳ liếm!

	Mà lại nghĩ liếm còn không phải ai cũng có thể liếm đến. . .

	Ngu Củng chờ Túc Tĩnh ti đám người có thể sẽ không cân nhắc cảm thụ của bọn hắn, nhao nhao đuổi theo Giang Chu.

	Từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, vênh vang đắc ý vượt qua Giám Thiên ti đám người.

	Trên mặt đắc ý, trong lòng cười thầm.

	Ta vị này Giang đại nhân miệng, thật đúng là có thể tươi sống đem nhân khí chết, lại cứ lại bắt hắn không có nửa điểm biện pháp.

	Thật sự là. . .

	Đề khí!

	Giang Đô Túc Tĩnh ti mặc dù uy thế không nhỏ, nhưng cũng chưa từng trước mặt Giám Thiên ti từng có như vậy diễu võ giương oai thời điểm.

	Bình thường đừng nói rất khó thấy, coi như ngẫu nhiên thấy, không nói muốn nịnh bợ, nhưng cũng muốn cẩn thận từng li từng tí ứng phó, không dám đắc tội.

	Hôm nay thật đúng là mở mày mở mặt!

	Đã có không ít người tính toán, sau khi trở về, nghĩ biện pháp điều đến vị này Giang đại nhân dưới trướng phân công.

	Đi theo như thế một vị ngoan nhân, chỗ tốt không chỗ tốt không nói trước, loại này thoải mái đề khí phong cách hành sự, cũng đủ để cho bọn hắn tranh nhau đi theo.

	Lại nói, cũng không có người tin tưởng, như vậy một vị hào kiệt nhân vật, chẳng lẽ còn sẽ bạc đãi dưới trướng người?

	Thụ Nhạc lão tăng tự hỏi là Phật pháp có thành tựu, hỉ nộ vinh nhục đều không vướng bận, lúc này lại cũng không nhịn được sinh ra một tia giận dữ chi ý.

	Đan Hoa thở ra một hơi, lộ ra khuôn mặt tươi cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đồng lứa nhỏ tuổi trẻ người non dạ, được thế khó tránh khỏi có chút phong mang qua thịnh, Thụ Nhạc đại sư không cần tức giận."

	"Ta chờ đi trước nhìn xem, vị này Giang đại nhân trong hồ lô đến tột cùng là muốn làm cái gì."

	Thụ Nhạc lão tăng thở dài một hơi: "Hổ thẹn."

	Tự nhiên là hổ thẹn chính mình tu dưỡng còn chưa kịp Đan Hoa.

	Hai người đi theo Giang Chu, leo lên Bất Trọc phong.

	Giang Chu đi đầu chậm rãi đi tại trên thềm đá, tả hữu tứ phương, thần sắc thanh thản.

	Dường như hắn mới là chủ nhân nơi này đồng dạng.

	Thấy rất nhiều Giám Thiên ti đệ tử hận đến nghiến răng.

	"Quả nhiên là Tiên gia phúc địa, vàng son lộng lẫy, khí phái phi phàm."

	Đi vào đỉnh núi, liền thấy một tòa như Tiên cung kiến trúc đứng sững ở mây khói bên trong.

	Kim Ngọc chi huy, như ẩn như hiện.

	Giang Chu quay đầu cười nói: "Như thế Tiên cung, hàng năm đều muốn xử lý, hẳn là hao phí có phần lãng phí a?"

	"Ha ha ha, "

	Đan Hoa cười nói: "Đây là triều đình ân đức ưu đãi, ta chờ khắc sâu trong lòng tại mang."

	"Phải không?"

	Giang Chu cười một tiếng: "Giang mỗ xuất từ Ngô quận, Nam Châu chi địa, không so được Dương Châu giàu có, theo ta biết, triều đình hàng năm hạ phát Ngô quận Giám Thiên ti ngân lượng, là mười vạn lượng, dùng cho ti bên trong bổng lộc, quan nha sửa chữa chờ."

	"Lại không biết nơi này lại có bao nhiêu?"

	Giám Thiên ti đám người không biết nó ý, chỉ là nhíu mày.

	Đan Hoa chân quân lại là thần sắc không thay đổi, mặt mỉm cười.

	Thấy không có người trả lời Giang Chu, Ngu Củng liền đứng dậy: "Đại nhân, cái này thuộc hạ ngược lại là có nghe thấy."

	"Triều đình hàng năm hạ phát các ti ngân lượng đều là có đếm được, Giang Đô Giám Thiên ti là ba mươi vạn lượng."

	"Ba mươi vạn lượng? Không ít a, Giang Đô chi địa, không hổ là ta Đại Tắc nam địa số một giàu có chi địa."

	Giang Chu khen, chợt lại hỏi hắn nói: "Vậy ngươi xem nhìn, cái này ba mươi vạn lượng, có đủ hay không tu sửa cái này Tiên cung a?"

	Ngu Củng chỉ là nhìn thoáng qua, liền nhếch miệng.

	Cái này Bất Trọc phong thượng "Tiên cung" cũng không chỉ là một tòa.

	Mà là liên miên phía sau mấy cái ngọn núi, ở giữa có cầu vồng bay giá.

	Này cao vút trong mây, khắp nơi là mây Yên Lưu động, thải hà chiếu rọi.

	Cũng không chính là Tiên cung sao?

	Muốn hàng năm tu sửa, đừng nói ba mươi vạn lượng còn bao gồm bổng lộc và rất nhiều các nơi tốn hao chi phí, chính là lại phiên gấp hai ba lần, cũng không đủ tu.

	"Giang đại nhân, ngươi cũng không cần ở đây ám ngữ mỉa mai, Giám Thiên ti dù có triều đình phân phối ngân lượng, nhưng ta chờ riêng phần mình tông môn cũng tự có phụ cấp, dù không giàu có, nhưng vẫn là đủ dùng."

	Đan Hoa nụ cười nhạt mấy phần: "Giang đại nhân không phải muốn tra án a? Đến tột cùng là cái gì đại án, lại lao động Giang đại nhân mời ra Nhân Hoàng kim sắc, xâm nhập ta Giám Thiên ti bên trong đến tra?"

	"Được."

	Giang Chu nghe vậy gật gật đầu.

	Nhìn chằm chằm hắn nói: "Đã ngươi chờ không nổi, liền tha thứ Giang mỗ nói thẳng."

	Thần sắc hắn bỗng nhiên trầm xuống: "Giám Thiên ti, các ngươi thân phụ hoàng ân, thụ phong giám thiên chi ti, có giám sát tiên môn danh giáo, sông núi Linh Thần, Âm Ti Thành Hoàng cái này chức, "

	"Bây giờ lại ngồi nhìn địa bàn quản lý gian ác, cấu kết Âm Ti ác quỷ, cướp giật, giết hại, buôn bán trẻ con, các ngươi. . ."

	"Phải bị tội gì!"
Kết chương.