Chương 226: Hỗ trợ viết tiểu học làm việc.

	"Oa nhàm chán như vậy yêu cầu? Đánh cờ có cái gì chơi vui, vẫn là đến chỗ của ta, tỷ tỷ dạy ngươi đánh quyền có nhiều ý tứ."

	Nhậm Lam đối Ngưu Nãi Đường đánh cờ mảy may không cảm giác, liền muốn lắc lư tiểu gia hỏa này cùng với nàng cùng một chỗ đánh quyền.

	"Đường Đường không muốn ~" Ngưu Nãi Đường không cần suy nghĩ liền cự tuyệt, còn mười phần có lý trả lời: "Nhậm tỷ tỷ, nữ hài tử không thể thích đánh nhau, sẽ không ai muốn."

	Nhậm Lam cái trán tối đen, phản bác: "Ai nói với ngươi? Nói hươu nói vượn!"

	Ngưu Nãi Đường dựa vào lí lẽ biện luận, lẩm bẩm nói: "Đường Đường trước mấy ngày còn chứng kiến tin tức, nói có cái nam minh tinh lão bà là luyện Taekwondo, suốt ngày bạo lực gia đình chồng nàng, đánh cho già thảm rồi."

	Nhậm Lam: ". . . ."

	"Kia là hắn có bạo lực khuynh hướng lại không yêu nàng lão công có được hay không, thích võ thuật kiện thân liền không có nghĩa là người ta có bạo lực khuynh hướng a, ngươi đây là một gậy tre đánh chết một thuyền người."

	Nhậm Lam lập tức giúp cho giải thích, phảng phất sợ Lâm Tễ Trần hiểu lầm.

	"Kia Nhậm tỷ tỷ ngươi có bạo lực khuynh hướng sao?" Ngưu Nãi Đường hiếu kì hỏi.

	"Đương nhiên không có!" Nhậm Lam phi thường khẳng định trả lời.

	"Vậy là tốt rồi ~" Ngưu Nãi Đường tựa hồ tin tưởng.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại quay đầu liếc mắt nhìn nàng, tựa hồ nhớ ra cái gì đó không tốt hồi ức.

	Cái này con mụ điên xác định không có bạo lực khuynh hướng? Trước mấy ngày coi hắn làm đống cát, hồi trước tại cửa hàng đem một cái ** nam đánh thành trọng thương. . .

	Cái này. . . Rất khó tin tưởng nàng a ~

	"Đường Đường ngươi không cần phải để ý đến ngươi Nhậm tỷ tỷ nói cái gì, làm chính ngươi thích làm, ca ca ủng hộ ngươi, có lẽ ngươi thắng cái kia lão đầu một trăm thanh về sau, liền sẽ có đặc biệt kinh hỉ cũng khó nói nha." Lâm Tễ Trần khích lệ nói.

	Ngưu Nãi Đường phi thường vui vẻ, cái ót dùng sức chút đầu, ăn cơm đều trở nên càng thơm.

	Người một nhà. . . A không đúng, ba người vừa ăn cơm không lâu, cửa gõ.

	Lâm Tễ Trần đã đoán được là ai, quá khứ mở cửa, quả nhiên là Tần Tiếu Vi.

	Tần Tiếu Vi cõng túi đàn ghita trong tay còn cầm cái đại hào rương hành lý, phong trần mệt mỏi, giống như là muốn đi xa nhà.

	"Tiểu Lâm, Đường Đường tại ngươi nơi này sao?"

	"Ừm, Tiểu Vi tỷ, ngươi vừa trở về?" Lâm Tễ Trần nói.

	Tần Tiếu Vi cười khổ nói: "Đúng vậy a, ta mới từ công ty trở về, kế hoạch có biến, lúc đầu ngày mai đi, nhưng là chủ sự phương bên kia cho diễn tập thời gian tương đối ngắn, ta đêm nay liền phải đi, xe của công ty đều dưới lầu đợi, ta về nhà thăm đến Đường Đường không tại, liền đoán được hắn khẳng định tại ngươi cái này, liền đến nói lời tạm biệt, Đường Đường mấy ngày nay liền làm phiền ngươi."

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Việc rất nhỏ, ngươi có muốn hay không nói với Đường Đường vài câu?"

	"Được." Tần Tiếu Vi đi vào trong nhà, Ngưu Nãi Đường buông xuống bát đũa, chạy hướng Tần Tiếu Vi.

	"Tiểu di, ngươi sớm chút trở về, Đường Đường sẽ nghĩ ngươi." Ngưu Nãi Đường tựa hồ có chút khổ sở.

	"Yên tâm, tiểu di bận rộn công việc xong liền lập tức trở về, trở về mua cho ngươi thật nhiều ăn ngon, ngươi mấy ngày nay phải ngoan ngoan tại Lâm ca ca trong nhà, nghe hắn, không cho phép chạy loạn biết không, càng không cho phép cho ca ca thêm phiền phức." Tần Tiếu Vi giống mụ mụ đồng dạng dặn dò Ngưu Nãi Đường.

	"Biết rồi, Đường Đường sẽ rất ngoan." Ngưu Nãi Đường đáp ứng nói.

	"Vậy là tốt rồi." Tần Tiếu Vi yên tâm đứng dậy, đem một khoản tiền vụng trộm kín đáo đưa cho Ngưu Nãi Đường, cũng nhỏ giọng dặn dò: "Chờ tiểu di đi ngươi lại giao cho Lâm ca ca, liền nói là ngươi mấy ngày nay tiền ăn, gọi hắn nhất định phải nhận lấy."

	"Ừm, Đường Đường biết." Ngưu Nãi Đường gật đầu.

	Tần Tiếu Vi đang nghĩ ngợi cùng Lâm Tễ Trần tạm biệt, lại phát hiện hắn đưa tới một cái hộp giữ ấm.

	"Tiểu Vi tỷ ngươi hẳn là còn không có ăn cơm đi, ta cho ngươi đánh điểm đồ ăn, ngươi đưa đến trên đường ăn đi, các ngươi những minh tinh này khẳng định bề bộn nhiều việc, đoán chừng đói bụng liền tùy tiện mua cái bánh mì đối phó một chút, Đường Đường nói ngươi có bệnh bao tử, cũng không thể tùy tiện như vậy, muốn đúng hạn ăn cơm, không được tốt lắm ăn, nhưng dù sao cũng so bánh mì cùng bên đường đồ vật khỏe mạnh một điểm."

	Lâm Tễ Trần đưa tới hộp cơm, tựa như vào đông một trương ấm thiếp, rắn chắc thiếp trên người Tần Tiếu Vi.

	Tần Tiếu Vi trong mắt lóe lên từng tia từng tia cảm động, tiếp nhận hộp cơm thời điểm, đột nhiên cảm giác linh cảm lại tùy theo mà tới.

	Hắn cảm thấy mình rất nhanh lại có thể viết một bài ca khúc mới.

	"Cám ơn ngươi, Tiểu Lâm , chờ ta trở về mời ngươi ăn cơm, còn có Tiểu Lam." Tần Tiếu Vi đem hộp cơm cất kỹ, cùng ba người cáo từ, lúc này mới rời đi.

	Tần Tiếu Vi sau khi đi, Lâm Tễ Trần ba người ăn xong cơm tối, liền cùng đi trên lầu giúp Ngưu Nãi Đường thu thập chăn mền cùng quần áo còn có đồ rửa mặt.

	Ngưu Nãi Đường cũng bởi vì lập tức có thể cùng Lâm ca ca ngụ cùng chỗ, mà tạm thời quên đi tiểu di rời đi không bỏ.

	Đơn giản dọn nhà hoàn tất, Ngưu Nãi Đường liền tiến vào Nhậm Lam phòng ngủ.

	"Em bé ha ha, tiểu bất điểm, lúc này nhìn ngươi ban đêm còn thế nào chạy, tỷ tỷ ban đêm thế nhưng là sẽ mộng du a, đến lúc đó nếu là đánh ngươi cái mông, ngươi đừng trách tỷ tỷ nha."

	Nhậm Lam nói đùa hù dọa Ngưu Nãi Đường.

	Ai biết Ngưu Nãi Đường một điểm không sợ, nói: "Ngươi nếu là đánh Đường Đường, Đường Đường liền chạy đi Lâm ca ca nơi đó ngủ ~ "

	"Hắc tiểu bất điểm ngươi nghĩ hay lắm, đó là ngươi ngủ a? Người đi mà nằm mơ à liền." Nhậm Lam khẽ nói, không được, ban đêm phải xem gấp điểm tiểu nha đầu này.

	Ngày phòng đêm phòng cướp nhà khó phòng a ~

	Lúc này đã là buổi tối, Lâm Tễ Trần đang chuẩn bị thừa dịp bóng đêm lại đi Bát Hoang đuổi đường, cửa gian phòng bị gõ vang.

	Lâm Tễ Trần mở cửa, phát hiện tắm rửa xong mặc một bộ đáng yêu bò sữa áo ngủ nhỏ Ngưu Nãi Đường đang đứng ở trước mặt hắn.

	"Thế nào Đường Đường, có phải hay không nhận giường ngủ không được?" Lâm Tễ Trần sờ sờ đầu của nàng.

	Ngưu Nãi Đường xuất ra tiểu di cho nàng tiền, đưa cho Lâm Tễ Trần nói ra: "Lâm ca ca, đây là tiểu di ta để cho ta đưa cho ngươi, là Đường Đường mấy ngày nay tiền ăn còn có phí ăn ở, còn nói ngươi nhất định phải thu, không phải hắn trở về liền sẽ mắng ta."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, vì để cho hắn yên tâm, đành phải tạm thời trước nhận lấy số tiền kia.

	"Lâm ca ca, Đường Đường còn có chuyện muốn nhờ ngươi."

	"Nói đi, thu ngươi tiền, ta phải làm việc a đúng không." Lâm Tễ Trần nửa đùa nửa thật nói.

	Ngưu Nãi Đường khuôn mặt nhỏ nhíu một cái, sầu nói: "Lâm ca ca, lại có hai ngày Đường Đường liền muốn đi học."

	"Ta biết a, làm sao vậy, yên tâm, ca ca cùng Nhậm tỷ tỷ sẽ đưa ngươi đi trên dưới học." Lâm Tễ Trần nói.

	Ngưu Nãi Đường lắc đầu, nói ra: "Đường Đường không phải nói cái này, là lập tức khai giảng. . . Đường Đường làm việc còn chưa làm xong. . ."

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, mắt trợn tròn nói: "Ý của ngươi là. . . Để cho ta giúp ngươi làm bài tập a?"

	Ngưu Nãi Đường ngượng ngùng gật gật đầu, nói: "Trong trò chơi lão bản kia nói, muốn Đường Đường nhất định phải tại trong thời gian quy định thắng hắn một trăm thanh, Đường Đường nếu như làm bài tập liền không có thời gian cùng hắn so tài, cho nên. . ."

	Lâm Tễ Trần nghe hiểu, tựa như là có như thế cái thời gian yêu cầu, phi thường hà khắc.

	Nha đầu này nếu là thật vì làm bài tập mà chậm trễ trở thành Kỳ Tu cơ hội, vậy cũng thật là đáng tiếc.

	"Đi! Làm việc giao cho ta, dù sao ban đêm ta không sao, ta giúp ngươi làm!" Lâm Tễ Trần thống khoái đáp ứng.

	"Lâm ca ca ngươi thật tốt ~" tiểu nha đầu kích động không thôi, lập tức trở về phòng đem tất cả làm việc đều giao cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem trên tay một chồng tiểu học năm thứ ba sách bài tập, biểu lộ đắng chát, lớn như vậy còn muốn làm bài tập, chuyện này là sao a.

	····
Kết chương.