Chương 828 : Tinh Thần cảnh.
" Đây là củng cố cầu nối Trúc Cơ tiên đan! " 

" Đây là đề cao ngộ tính thông linh tiên đan! " 

Thiếu nữ sau lưng từng khỏa bọt khí vỡ tan, từ bên trong bay ra một bình bình các loại đứng đầu tiên đan, đây đều là mộ Tiên Vương lúc trước sai người cho dưới trướng tiểu bối luyện chế, đều là cùng cấp cực phẩm. 

" Tốt! " 

Tô Bình đứng tại trong sương trắng, đôi mắt phát sáng, giờ phút này trong cơ thể hắn có một luồng cực mạnh tràn đầy cảm giác, toàn thân sức mạnh sung mãn, tựa hồ muốn nứt vỡ thân thể, nhưng Tô Bình cảm giác chính mình còn có thể tiếp tục. 

Trong cơ thể hắn tinh tuyền, càng phát ngưng thực, như từng khỏa tinh cầu. 

Bên trong tinh lực đã chuyển động đến cực kỳ chậm chạp, từ trước kia khí vụ, dần dần hoá lỏng. 

Tô Bình đưa tay, trực tiếp đem những cái kia cái bình bắn ra, thu lấy ra bên trong tiên đan, miệng lớn nhấm nuốt nuốt vào. 

Oanh! 

Ở trong cơ thể hắn, tiên lực tàn phá bừa bãi, hóa thành bàng bạc tinh lực tràn vào toàn thân, Tô Bình cảm giác chính mình có thể mượn nhờ cỗ này tinh lực, trực tiếp đột phá đến Thiên Mệnh cảnh! 

Hắn có thể cảm ứng được cầu nối bên trên mái vòm bình cảnh, tùy thời đều có thể đánh vỡ! 

Nhưng Tô Bình nhưng không có nóng lòng đột phá, mà là đem tinh lực nén, để trong tế bào tất cả tinh lực, đều chuyển hướng thể lỏng, ngoài ra kia Trúc Cơ tiên đan, khiến cho Tô Bình tạo dựng cầu nối, càng phát kiên cố, theo từng khỏa tiên đan vỡ vụn, Tô Bình cảm giác cây cầu kia đang không ngừng lên cao, rất nhanh liền có thể từ cầu nối, biến thành một tòa núi lớn! 

Mà đỉnh núi liền bình cảnh, có thể trực tiếp lấy cầu nối đem bình cảnh đụng nát! 

Tô Bình đóng chặt hai mắt, toàn lực khống chế, đem cầu nối không ngừng trấn áp mà xuống, khiến cho càng phát ra ngưng thực. 

Tại kia thông linh tiên đan phía dưới, Tô Bình suy nghĩ trở nên cực kỳ nhanh nhẹn, suy nghĩ chảy ra, tựa hồ có thể bắt được rất nhiều chỗ rất nhỏ, hắn tại trấn áp cầu nối lúc, ẩn ẩn lĩnh ngộ được một loại kỳ diệu ý cảnh. 

Rất nhanh, loại này kỳ diệu ý cảnh dần dần khắc sâu, cuối cùng, Tô Bình bỗng nhiên liền giác ngộ. 

Hắn lĩnh ngộ ra một đường mới quy tắc, Thủy hệ, Dung hợp! 

Vạn vật đều có thể hòa vào nhau! 

Tại cái này mới quy tắc trợ giúp dưới, Tô Bình đem Trúc Cơ tiên đan sức mạnh không ngừng hòa vào nhau, khiến cho cầu nối càng ngày càng khoẻ mạnh, không thể phá vỡ! 

" Còn không có đột phá? " 

Thiếu nữ nhìn thấy Tô Bình miệng lớn nuốt tiên đan, có chút ngoài ý muốn, ăn nhiều như vậy đan dược, một con lợn đều nên đột phá đi? 

Nàng một chút nhìn ra, Tô Bình tu vi vẫn như cũ là Hư Động cảnh, nhưng Tô Bình trên người tán phát ra bàng bạc tinh lực, lại hùng hồn đến không tưởng nổi, nàng cảm giác dù là tu vi lại cao nhất giai người đứng Tô Bình trước mặt, bị hắn nhẹ nhàng đụng một cái đều phải tàn phế! 

" Nguồn sức mạnh này, đã có chấp chưởng quy tắc Thượng Tiên cảnh, thậm chí vượt qua đại đa số Thượng Tiên cảnh! " 

" Trong cơ thể hắn làm sao có thể chứa đựng nhiều như vậy sức mạnh? Cái này thể chất vậy quá dọa người! " 

Thiếu nữ tu vi tuy cao, giờ phút này lại bị Tô Bình này quỷ dị hiện tượng cho kinh đến, chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy gia hỏa, ném đến Tiên Thanh bảng bên trên, đoán chừng có thể quét ngang trẻ tuổi nhất đại đi? 

Nghĩ đến Tiên Thanh bảng, thiếu nữ đôi mắt chấn động một chút, những cái kia cổ lão ký ức xông lên đầu, để nàng hồi ức. 

Khi đó nàng vẫn là đi theo tại mộ Tiên Vương bên người một viên đan dược, bồi tiếp mộ Tiên Vương du lịch đại thiên thế giới, được chứng kiến vô số thanh niên tài tuấn, vậy bước vào qua đông đảo cổ lão tuyệt. 

Ông! 

Tô Bình thể nội vang lên lần nữa vù vù âm thanh, vô số trong tế bào thể lỏng tinh lực, đã nén đến cực hạn, từ đó lại ngưng luyện ra thực chất hóa tinh lực, như từng sợi sợi, nhìn như là khí vụ giống như tia sợi, nhưng trên thực tế lại là thực thể, những này sợi hóa tinh lực, càng ngày càng nhiều, bổ sung tại trong tế bào trên vách, khiến cho trong tế bào bích không gian, càng ngày càng co vào. 

Tô Bình như cũ tại không ngừng nuốt đan dược, từng khỏa tiên đan vào cổ họng, hóa thành nóng hổi tiên lực, trải qua thể nội chuyển hóa, biến thành bàng bạc tinh lực rót vào trong tế bào. 

Những cái kia sợi hóa tinh lực không ngừng đắp lên, rất nhanh liền đem tế bào bổ sung đến ngưng thực tròn trịa! 

Tế bào trở nên tựa như thực chất hóa tinh lực hình cầu! 

" Đây là...... Chân chính Tinh Thần cảnh! " 

Trong tu luyện Tô Bình, suy nghĩ bỗng nhiên không còn, tiến vào một loại linh hoạt kỳ ảo minh tưởng trạng thái. 

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội tất cả bộ máy, bao quát mỗi một khỏa tế bào, thậm chí, hắn có thể khống chế thân thể mỗi một chỗ tế bào! 

Cái này cực không thể tưởng tượng nổi, phải biết, bình thường người bình thường khống chế lỗ tai động một cái cũng khó khăn, tu luyện cường giả, đối với các vị trí cơ thể bộ vị lực khống chế cực mạnh, thậm chí có thể xê dịch xương cốt, nhưng cái này đã tiếp cận cực hạn. 

Mà Tô Bình lại có thể khống chế mỗi một chỗ tế bào, ý vị này, chỉ cần Tô Bình nguyện ý, thân thể của hắn không còn có " Hình" ! 

Hắn có thể tùy thời biến thành thế gian bất luận một loại nào hình thái. 

Đại hình ở vô hình! 

Không có cố định hình thái, cái này tại thể thuật chiến đấu tình huống dưới, sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ, địch nhân không cách nào tưởng tượng công kích của hắn tư thái. 

Tinh Thần cảnh là Hỗn Độn Tinh Lực đồ tầng thứ ba cảnh giới. 

Tinh lực, tinh tuyền, tinh thần, tầng thứ tư cảnh giới liền Tinh Đồ cảnh! 

Tô Bình vốn cho rằng, mình sẽ ở Tinh Không cảnh, thậm chí Tinh Chủ cảnh, mới có thể bước vào đến Tinh Thần cảnh, hắn tại tu tập Hỗn Độn Tinh Lực đồ lúc, bên trong vậy có miêu tả, mỗi cái cảnh giới đối ứng chiến lực, cùng cảnh giới tu luyện. 

Bình thường tại Tinh Không cảnh, mới có thể góp nhặt ra như thế bàng bạc tinh lực, bước vào tinh thần chi cảnh. 

Bây giờ mượn nhờ cái này tiên phủ cơ duyên, Tô Bình lại tại Hư Động cảnh liền hoàn thành. 

Trong cơ thể hắn vô số tế bào, đều hóa thành từng khỏa tinh lực tạo thành tinh thần! 

Bất quá, trước mắt chỉ là vừa tiến vào tinh thần sơ kỳ, chỉ là năng lượng tích lũy, muốn tiến thêm một bước lời nói, cần khống chế mỗi khỏa tế bào tự quay, hình thành bên trong tuần hoàn. 

Về phần Tinh Đồ cảnh, liền lấy tế bào sức mạnh, phác hoạ ra cổ lão tinh đồ. 

Tinh đồ như trận, có thể thúc đẩy ra không thể tưởng tượng nổi thần lực! 

" Nhục thể của ta, giống như trở nên mạnh hơn......" Tô Bình tinh tế cảm thụ, lập tức cảm giác được thân thể của mình, phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt. 

Nếu như hiện tại để hắn xuất thủ, lúc trước kia áo bào tím thanh niên đem không phải hắn một quyền chi địch! 

Ngắn ngủi một lát, Tô Bình sức mạnh liền không chỉ gấp mười lần tăng trưởng, hoàn thành bay vọt về chất! 

" Dung hợp! " 

Tô Bình không có dừng lại, nắm chặt cơ hội tiếp tục hấp thu cùng tu luyện. 

Hắn đem Cắt chém, Lôi thần các loại quy tắc, Dung hợp đến cầu nối bên trong, không ngừng củng cố. 

Theo từng luồng quy tắc tan đến cầu nối bên trên, tại cầu nối ngoại hình thành từng luồng quy tắc sức mạnh to lớn, như thủ hộ thần giống như bảo vệ cầu nối. 

Tô Bình khí tức trở nên càng phát ra thâm thúy, bàng bạc như vực sâu, mênh mông như biển. 

" Thế mà còn không có tiếp nhận! " 

Thiếu nữ có chút giật mình, ánh mắt lộ ra cực kỳ dày đặc vẻ, lấy nàng đã từng uyên bác kiến thức, trước mắt Tô Bình, vậy tuyệt đối là trong cùng cấp xưa nay chưa từng có tồn tại! 

Ném đến bất kỳ một cái nào thời đại, đều có thể xưng vang dội cổ kim thiên tài! 

Nửa nén hương sau. 

Tô Bình dần dần ngừng. 

Trong cơ thể hắn cầu nối đã cấu trúc đến đứng đầu, dù là lợi dụng Dung hợp quy tắc, cũng vô pháp lại ngưng thực, tiến thêm một bước liền sẽ bước vào đến Thiên Mệnh cảnh. 

Tô Bình chuẩn bị chờ đến đến kia Minh chủ thiếu nữ Quy Tắc đạo thụ sau, hấp thụ phía trên đông đảo quy tắc chi quả, lại lấy những quy tắc này xông phá bình cảnh, hoàn thành lớn nhất tích lũy! 

" Còn lại, các ngươi ăn đi. " 

Tô Bình đem đằng sau tiên đan, vứt cho Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, đồng thời đem Tử Thanh Cổ Mãng, vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, cùng đầu kia Tô Bình cực ít sử dụng vực sâu Thanh Giáp Trùng vậy kêu lên. 

" Ừ? " 

Thiếu nữ nhìn thấy vực sâu Thanh Giáp Trùng, đôi mắt lập tức đọng lại, " Vực Sâu tộc? Ngươi vậy mà nô dịch một đầu Vực Sâu tộc? " 

" Vực Sâu tộc? " 

Tô Bình nhíu mày, nhìn về phía đầu kia bị hắn cho ăn đến mập mạp vực sâu Thanh Giáp Trùng, tiểu gia hỏa này là hắn tại Bán thần vẫn địa bắt được, là xâm lấn Bán thần vẫn địa ngoại tộc. 

Không nghĩ tới, thiếu nữ này vậy nhận biết, nói như vậy thứ này lịch sử nguồn gốc ngược lại là rất lâu. 

" Đây là trong hố trời sinh vật, ngươi lại có......" Thiếu nữ sắc mặt nghiêm túc, nói " Hẳn là hiện tại lại có hố trời xuất hiện, bên trong Vực Sâu tộc hiện thế sao? " 

Tô Bình khẽ giật mình, hỏi: " Đây là trong hố trời sinh vật? Kia mộ Tiên Vương...... Tiên tổ hắn lão người ta ngăn chặn hố trời, chính là chắn cái đồ chơi này? " 

Thiếu nữ khẽ lắc đầu, " Đây chỉ là nghỉ lại tại hố trời bên trong sinh vật thôi, bất quá có cực kỳ cổ quái đặc tính, lấy vạn tộc làm thức ăn, liền xem như Thần tộc đều e ngại bọn chúng, bất quá ngươi cái này...... Quá bé nhỏ, căn bản không có gì uy hiếp. " 

" Nó chỉ là Thanh giáp cấp, còn không có tiến hóa...... Nói đến, ta vậy đút không ít thứ, ngươi làm sao còn không tiến hóa? " Tô Bình quay đầu nhìn về phía vực sâu Thanh Giáp Trùng, ánh mắt kia, tựa như nhìn nhà mình không nên thân hài tử. 

Vực sâu Thanh Giáp Trùng: "? " 

Nó có chút ủy khuất nhìn xem Tô Bình, vung vẩy móng nhọn, biểu thị chính mình là vô tội. 

" Không có tiền đồ gia hỏa. " Tô Bình liếc mắt. 

Tốt xấu tại Joanna thần tuyền bên trong ngâm lâu như vậy, thế mà tiến hóa chậm như vậy, may mà Bán thần vẫn địa thế mà đem cái đồ chơi này, coi là trùng tai. 

Ngươi đây là kéo các ngươi Trùng tộc trùng đồng đều nguy hại độ a! 

Thiếu nữ nhìn Tô Bình hai mắt, không có lại nói cái gì, nàng cảm giác được, cái này tự xưng là Tiên Vương hậu duệ gia hỏa, trên người có rất nhiều bí mật, cực kỳ cổ quái thần bí. 

Bất quá, thiếu nữ vậy không có keo kiệt đan dược, dù sao đều là nhanh hết hạn, mà lại đều là cấp thấp đan dược, nàng vậy không thèm để ý. 

Giống những cái kia Kim Tiên mới có thể phục dụng đan dược, cho dù cho Tô Bình, Tô Bình cũng không cách nào tiêu hóa, ngược lại sẽ lập tức no bạo. 

Rất nhanh, lượng lớn các loại đan dược tại Tô Bình mở dưới bình, đưa vào đến Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú trong miệng của bọn nó, tất cả đều ăn no nê. 

" Ngài là tiên tổ hắn lão người ta luyện chế đan dược, chúng ta cũng coi như người một nhà, không biết tiền bối xưng hô như thế nào? " Tô Bình giờ phút này vậy có giờ rỗi, hỏi thăm về thiếu nữ đến. 

Thiếu nữ lạnh nhạt nói: " Bích tiên tử là được. " 

" Bích tiên tử tiền bối có tính toán gì a, bây giờ tiên phủ đã xuất thế, còn sẽ có càng nhiều kẻ xâm nhập tới đây, kia ba vị Kim Tiên khẳng định là đi tìm tiên tổ đại nhân di bảo, muốn có được truyền thừa. " Tô Bình một mặt sầu lo nói " Nếu như ánh sáng đạt được truyền thừa thì cũng thôi đi, liền sợ bọn hắn quá mức tham lam, phá hủy tiên tổ di thể. " 

Bích tiên tử có chút nhíu mày, hơi chìm lặng lẽ một lát, mới nói " Ta ở đây chờ quá lâu, lúc trước một trận chiến, để cho ta đan lực hao tổn cực lớn, kia ba vị Kim Tiên...... Ta không phải là đối thủ. " 

Tô Bình trong lòng lập tức một trận tiếc nuối. 

Vốn còn muốn lừa dối cô nương này, giúp hắn đến cướp đoạt kia Tiên Vương truyền thừa. 

Tuy nói dạng này, đối với kia ba vị Phong Thần cường giả không quá hữu hảo, nhưng...... Ai có thể nhịn được một vị Thần cảnh cường giả truyền thừa? 

Đừng nói là Thần cảnh cường giả truyền thừa, liền xem như mấy trăm triệu tài sản, cũng đủ để huynh đệ bất hoà, trong nhân thế yếu ớt nhất đồ vật, liền tình cảm. 

Nhưng tương tự, Nhất không thể phá vỡ, cũng là tình cảm. 

" Bất quá, ta không có cách nào đối phó, có mấy cái gia hỏa lại có khả năng này, những này tiên đan ngươi trước thu, theo ta đi tìm bọn hắn. " Bích tiên tử thoại phong nhất chuyển nói. 

Tô Bình khẽ giật mình, đôi mắt lập tức tỏa sáng, hỏi: " Tiên phủ bên trong còn có khác tiền bối? " 

" Xem như thế đi. " Bích tiên tử không có nói tỉ mỉ. 

Tô Bình gặp này vậy không có lại truy vấn, để Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng trước dừng lại hấp thu, kêu gọi Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu tiến hành hợp thể, duy trì chiến lực mạnh nhất tư thái. 

Sau đó đem Tử Thanh Cổ Mãng cùng vực sâu Thanh Giáp Trùng bọn chúng thu vào không gian triệu hoán. 

" Đi thôi. " 

Bích tiên tử đưa tay vung lên, trước mắt đông đảo tiên đan đều biến mất, bị nàng thu được không gian khác bên trong. 

Sau đó Bích tiên tử phóng xuất ra một đường sức mạnh, bao phủ lại Tô Bình, đảo mắt Tô Bình thấy hoa mắt, liền tới đến một chỗ giữa hư không, tại hắn phía trước không xa có một tòa lơ lửng Tiên điện lơ lửng. 

Oanh! ! 

Tại Tiên điện phía trước, đột nhiên bộc phát ra tiếng vang cực lớn. 

Cái gặp mấy chục đạo bóng dáng, ra hiện tại kia lơ lửng Tiên điện bên ngoài, ngay tại đại chiến. 

Trong đó có ba người, đều là nửa hóa thú bộ dáng, tản mát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố, tại bên cạnh người đều là thể trạng to lớn, như dãy núi giống như cự thú làm bạn. 

Tô Bình một chút liền nhìn thấy, trong đó một đầu cự thú, chính là lúc trước tại tiên phủ mở ra trước, ra hiện tại kia tiên phủ bên ngoài Long tộc ông lão. 

Kia ba vị đáng sợ bóng dáng, hiển nhiên liền tiến vào cái này tiên phủ bên trong ba vị Phong Thần cường giả! 

Giờ phút này cùng bọn hắn tác chiến chính là bảy tám đạo bóng dáng, những này bóng dáng trong lúc chiến đấu, bóng dáng thỉnh thoảng biến hóa, khi thì hóa thành tiên khí bừng bừng trường thương, khi thì hóa thành ma khí lăn lộn lưỡi đao. 

" Làm sao lại......" 

Bích tiên tử thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, mang theo Tô Bình lắc lư, cách càng xa hơn. 

" Bọn hắn đều có Kim Tiên cấp tọa kỵ cùng linh thú......" Bích tiên tử sắc mặt có chút khó coi, cái này khiến nàng bất ngờ. 

Tô Bình liền giật mình, lập tức biết, đối phương đoán chừng còn chưa quen thuộc bây giờ chiến sủng hệ thống, cảm thấy vẻn vẹn chỉ là ba vị Kim Tiên. 

Trên thực tế, ba vị này Phong Thần cường giả tăng thêm bọn hắn chiến sủng, trọn vẹn so sánh hơn mười vị Kim Tiên! 

Cho dù là Phong Thần cường giả, bọn hắn chiến sủng vậy không hết là Phong Thần cảnh, nhưng cuối cùng như thế, vẫn như cũ phi thường đáng sợ. 

" Bên kia chính là......" 

" Bọn hắn là Tiên Vương đại nhân thu thập đứng đầu tiên khí! " 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, không nghĩ tới Bích tiên tử nói giúp đỡ, chính là những này tiên khí. 

Những này tiên khí cũng đã thông linh, có thể hóa thành hình người chiến đấu, lại cùng những cái kia Phong Thần chiến sủng đánh cho cờ trống khó phân, hơn phân nửa cũng đều là Phong Thần cấp chiến lực. 

" Đáng tiếc Tiên Vương đại nhân vô thượng tiên khí hư hại, không phải đủ để trấn áp bọn hắn! " Bích tiên tử ánh mắt phức tạp, có chút khó chịu. 

Tô Bình thấy thế, lập tức biết muốn theo những này Phong Thần cường giả cướp đoạt truyền thừa, là không thực tế. 

Trong lòng của hắn thầm thở dài âm thanh, bất quá lại không quá mất rơi, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng chuyến này hắn đã thu hoạch cực lớn. 

" Bích tiên tử tiền bối, tất nhiên tình huống như thế, chúng ta vẫn là rời đi này đi. " Tô Bình quay đầu truyền âm nói. 

Nếu như có thể đem thiếu nữ này ngoặt chạy, Tô Bình cảm thấy sẽ không thua kém kia truyền thừa, dù sao đây chính là có thể đề cao phong vương xác suất tiên đan a! 

Những cái kia Phong Thần cường giả đoán chừng không ngờ đến, tiên phủ bên trong có như thế không thể tưởng tượng nổi tiên đan, cho nên thẳng đến truyền thừa cùng tàng bảo khố. 

Nếu như chỉ có một vị Phong Thần cảnh tới đây lời nói, có lẽ sẽ từ đầu tới đuôi, từng cái điều tra trôi qua, nhưng ba vị Phong Thần cảnh, chế ước lẫn nhau, đều đem mục tiêu thứ nhất chăm chú vào truyền thừa bên trên, ai cũng không muốn bỏ qua chỗ sâu nhất lớn nhất bảo vật! 

Lúc này mới dẫn đến, bên người viên này đứng đầu tiên đan bị bỏ sót.
Kết chương.