Chương 462: Hắc Yểm Ma Quân lại ra yêu thiêu thân!

Hắc Tước quân đoàn mọi người tại trước khi trận đại chiến này bắt đầu liền nghiên cứu qua chiến trận phối hợp Tật Phong Lang, lúc này nghe được Vương Đằng lời nói, bọn hắn lập tức làm ra phản ứng.

Một thanh từ nhân loại Võ Giả cùng Tật Phong Lang cộng đồng hình thành lưỡi dao to lớn xuất hiện tại trên chiến trường.

Nếu là từ trên cao quan sát, liền có thể nhìn thấy toàn cảnh chuôi lưỡi dao này.

"Trùng sát!"

Vương Đằng thanh âm lần nữa từ trên không trung truyền đến.

Khổng Lê bọn người điều khiển lấy Tật Phong Lang, theo sau lưng hắn, phảng phất thật hóa thành một dàn hàng lưỡi dao, hung hăng cắm vào bên trong yếu hại địch nhân.

Lưỡi dao quét ngang, những nơi đi qua, Hắc Ám chủng đều bị diệt sát.

Phối hợp với Vương Đằng năng lực chưởng khống, có thể nói không có gì bất lợi, phe nhân loại vậy mà ẩn ẩn xuất hiện nghịch chuyển chi thế.

"Hảo tiểu tử!"

Dương Vương bọn người vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới một chi bách nhân đội ngũ tại Vương Đằng trong tay vậy mà phát huy ra cường đại như vậy uy lực.

Quá làm cho người bất ngờ!

"Các ngươi đang nhìn ở đâu!" Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng Sabaton cười gằn, một trảo chụp vào cổ Dương Vương.

"Cút!"

Dương Vương gầm thét một tiếng, nghênh đón tiếp lấy, song phương lại lần nữa đại chiến cùng một chỗ.

Một bên khác, Tám Tay Ma Tướng Zurz đang cùng Đạm Đài Tuyền giao chiến nhìn thấy Vương Đằng, trong mắt lập tức bộc phát ra nồng đậm oán hận.

"Là hắn!"

Nó chưa hề đối với một cái người so với mình thực lực yếu oán hận như thế, nhưng lúc nhìn đến Vương Đằng gương mặt kia, nó vô luận như thế nào đều không thể ức chế nội tâm phẫn nộ cùng cừu hận.

Vương Đằng cho nó đau xót không thể bảo là không lớn, cả hai là tử thù không đội trời chung.

Nó tay cầm chiến đao, một đao bổ ra Đạm Đài Tuyền, liền muốn lao xuống đi đánh chết Vương Đằng.

"Muốn giết đồ đệ của ta, hỏi qua ta không?"

Đạm Đài Tuyền phát hiện ý đồ của nó, trong lòng giận dữ, lách mình cản trước mặt nó, một quyền đánh phía Tám Tay Ma Tướng.

"Vậy liền trước hết là giết ngươi, lại giết hắn!"

Zurz trong lòng sát ý sôi trào, mặc dù đoạn mất ba cây cánh tay, chỉ còn lại năm cái, có cánh tay nắm lấy chiến đao bổ ra đao mang, mà có thì là trực tiếp huy quyền đón lấy Đạm Đài Tuyền.

Một người có năm cái cánh tay, ưu thế rất lớn, bất quá Đạm Đài Tuyền thực lực rất mạnh, ý thức chiến đấu vô cùng kinh khủng, quyền chưởng giao thế, chỉ dùng hai tay liền ngăn trở Tám Tay Ma Tướng công kích, thậm chí còn có thể phản kích, đánh Tám Tay Ma Tướng không ngừng lui lại, sắc mặt cực kỳ khó coi.

...

Vương Đằng cũng không biết Tám Tay Ma Tướng đã phát hiện hắn, hắn mang theo Khổng Lê cùng Hàn Phong bọn người tạo thành chiến trận trên chiến trường tả xung hữu đột, tốc độ nhanh vô cùng, chém giết Hắc Ám chủng giống như trên thớt cắt thịt.

Hắc Yểm Ma Quân nghiêng dựa vào trên Hắc Vũ Vương tọa, một tay chống đỡ đầu, một tay nhẹ nhàng gõ lấy tay vịn vương tọa, đột nhiên ngáp một cái, lười biếng lẩm bẩm: "Vật nhỏ này là đang gian lận a, cái này không chơi vui mà!"

Nó nghĩ nghĩ, con mắt đen như mực bỗng nhiên sáng lên, cười hắc hắc nói:

"Ngô, không bằng cho hắn gia tăng một chút khó khăn!"

Ý nghĩ này vừa dâng lên, nó liền hướng phía trên bầu trời Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng thản nhiên nói: "Các ngươi ai đi giết tiểu tử kia, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, tha các ngươi lúc trước tội chiến sự bất lợi."

Những cái kia Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng nghe vậy, trong lòng lập tức chấn động, điên cuồng công kích, muốn thoát thân tiến đến đánh chết Vương Đằng.

Bọn chúng vừa tới đến Tinh Võ đại lục liền bởi vì chủ quan vô ý rơi vào bên trong nhân loại phù văn đại trận, đến mức Hắc Ám chủng tử thương thảm trọng, cái này tội bọn chúng khẳng định phải cõng, ai cũng chạy không thoát.

Mà xem như lần chiến đấu này tổng chỉ huy quan, Hắc Yểm Ma Quân có quyền quyết định tội lỗi của bọn nó, thậm chí sinh tử.

Ngẫm lại Hắc Yểm Ma Quân đáng sợ, dù cho bọn chúng thân là Chiến Tướng cấp cường giả, cũng là không khỏi đáy lòng phát lạnh.

Nhưng giờ phút này Hắc Yểm Ma Quân vậy mà cho bọn chúng một lần lấy công chuộc tội cơ hội, bọn chúng làm sao có thể không túm chặt lấy.

Đạm Đài Tuyền, Dương Vương bọn người biến sắc, không nghĩ tới Hắc Yểm Ma Quân lại ra yêu thiêu thân.

Nó cùng Vương Đằng đến cùng cái gì thù cái gì oán, nhất định phải chơi chết hắn không thể?

Bất quá bọn hắn tự nhiên không có khả năng để Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng tiến đến giết Vương Đằng, không nói Vương Đằng là nhân loại thiên kiêu, về sau có khả năng lại là một tôn nhân loại Chí cường giả, vẻn vẹn giờ phút này hắn đối với cục diện chiến đấu tác dụng trọng yếu, bọn hắn liền không khả năng để Vương Đằng xảy ra chuyện.

Thế là đám người liều mạng chặn đường Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng, cùng chúng nó triền đấu lên.

Bỗng nhiên, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ thấy một Chiến Tướng cấp cường giả lang nhân tộc đột nhiên từ trong miệng phun ra một viên quang cầu hình tròn màu đen.

Tên kia nhân loại Võ Giả do xoay sở không kịp bị đập trúng bả vai, một cánh tay tính cả nửa cái bả vai đều bị oanh thành khối vụn.

Nhưng Chiến Tướng cấp cường giả sinh mệnh lực tràn đầy, thân thể năng lực khôi phục cũng thập phần cường đại, bởi vậy dù là hắn thụ thương nghiêm trọng, một lát cũng không chết được.

Chỉ bất quá hắn chiến lực bị hao tổn, khẳng định không phải đối thủ của lang nhân tộc chiến tướng.

Tiếp tục đánh xuống, lang nhân tộc chiến tướng có rất lớn có thể sẽ tru sát tên này nhân loại Võ Giả.

Sau đó sau một khắc, lang nhân tộc chiến tướng Siller trực tiếp vứt xuống hắn, sau đó quay người hướng phía Vương Đằng phóng đi.

"Nhanh ngăn lại nó!"

Dương Vương, Đạm Đài Tuyền bọn người biến sắc, nhao nhao rống to.

Nếu là bị đầu này lang nhân tộc chiến tướng lao xuống đi, Vương Đằng thế tất dữ nhiều lành ít.

Đạm Đài Tuyền cùng Dương Vương bọn người muốn đuổi theo, nhưng đều bị cái khác Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng ngăn lại.

"Siller, ngươi đến cuốn lấy cái này nhân loại, ta đi giết tiểu tử này." Zurz lớn tiếng kêu lên, nó trong lòng đối với Vương Đằng hận ý nồng đậm, chỉ muốn tự tay giải quyết hắn.

"Zurz, đây chính là cơ hội tốt ta lấy công chuộc tội, há có thể tặng cho ngươi." Siller cười to, hoàn toàn không để ý tới Tám Tay Ma Tướng gọi.

"Đáng chết!"

Zurz sắc mặt xanh xám, lại nhìn thấy Đạm Đài Tuyền muốn đuổi theo, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, cũng không còn đi chặn đường, trực tiếp đem Đạm Đài Tuyền thả đi qua.

"Tiểu tử kia nhất định phải để ta tới giết, ngươi có bao xa lăn bao xa đi." Zurz trong lòng cười lạnh.

Đạm Đài Tuyền hơi sững sờ, nhưng lúc này cũng không phải là thời điểm suy nghĩ nhiều, Siller tốc độ rất nhanh, đảo mắt liến muốn tới gần Vương Đằng.

Vương Đằng bỗng nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh, phảng phất có nguy hiểm gì to lớn sắp xảy ra.

"Mau tránh ra!" Lúc này, Đạm Đài Tuyền thanh âm từ không trung truyền tới, nàng vẫn là chậm một bước, chỉ có thể lấy thanh âm nhắc nhở.

Vương Đằng cơ hồ là vận dụng không gian thiên phú xuất phát từ bản năng, thân thể biến mất tại nguyên chỗ.

Xoẹt!

Nhưng vào lúc này, một đạo trảo nhận từ chỗ vừa rồi Vương Đằng đứng xẹt qua, đem tàn ảnh hắn lưu lại cào thành mảnh vỡ.

Lập tức thân ảnh Siller xuất hiện tại nơi đó, nó nhìn quanh một vòng, kêu nhẹ: "Thế mà bị chạy!"

Oanh!

Đột nhiên, một đạo kiếm mang từ bên trong hư không chém tới, thẳng ép tên lang nhân tộc Hắc Ám chủng cường giả này.

Siller nhướng mày, một trảo vung ra, đem kiếm mang trực tiếp xé nát.

Vương Đằng xuất hiện ở phía xa, hắn sắc mặt ngưng trọng, trên vai lại là khiêng Hỏa Thần pháo, đang nhanh chóng tụ năng lượng, hỏa hồng sắc quang mang cực kì chói lóa mắt.

Siller trong lòng nhảy một cái, vậy mà từ phía trên cái kia Hỏa Thần pháo cảm thấy một chút uy hiếp.

Còn không đợi nó có động tác gì, Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút lãnh ý, Hỏa Thần pháo trực tiếp phóng ra... Ầm ầm!
Kết chương.