Chương 63: Vô Song Bí Kiếm ngũ linh 

	Xì xì xì ——

	Chấp Lôi giả triệu hồi bay ra ngoài cửu tiết tiên, lúc này thuyền nhỏ đã cập bờ, còn tại hắn phạm vi công kích bên trong. Hai tay của hắn bắt lấy cửu tiết tiên một mặt xoáy múa, roi lôi điện đem đất cát quất roi ra từng đạo đen vết, bỗng nhiên triệt thoái phía sau một bước.

	Sonia thấy thế sắc mặt trắng nhợt, cấp tốc trốn đến Ash đằng sau đi: "Cẩn thận!"

	Nhưng mà đã không còn kịp rồi, Chấp Lôi giả bỗng nhiên tiến lên trước, hai tay khoanh vung vẩy, hai cây chín tiết roi lôi điện như là giảo cắt cắn vào, hung hăng cắt hướng Ash!

	Đây là Sonia cơ hồ muốn bị rút ra bóng ma tâm lý ngoan chiêu, mặc dù ngay cả kỳ tích cũng không tính, nhưng bởi vì cửu tiết tiên xoay tròn vung vẩy động năng cùng lôi thuật đặc tính, lực phá hoại phi thường lớn, mà lại rất khó tránh né, bị rút trúng cơ hồ đau đến linh hồn run rẩy, có thể so với ngón chân út đá trúng tủ chân tiện thể vỡ nát móng chân.

	"Yên tĩnh, nhao nhao đến ta suy nghĩ thế giới chung cực huyền bí."

	Ash nhướng nhướng lông mi, sử dụng kiếm hung hăng đâm một cái thuyền nhỏ, bao phủ bọn họ kiếm thể hàng rào lập tức nổi lên nhạt Hoàng Kim quang, chính diện đối cứng Chấp Lôi giả đoạt mệnh lôi giảo cắt!

	Xì xì xì xì...!

	Cửu tiết tiên tại kiếm thể hàng rào bên ngoài quấn một vòng tròn, sửng sốt không đánh tan được tầng này trong suốt bình chướng, mà Ash chống trường kiếm lại không hiểu thấu nứt ra mấy cái lỗ hổng, nhưng bởi vì Hư cảnh đặc tính, trường kiếm rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

	"Thịnh vinh sức chi bản diễm, hoán Long hái mà phượng vinh."

	Chấp Lôi giả hai mắt tơ máu càng sâu một tầng, ngâm xướng không ai có thể nghe hiểu thơ ca, toàn thân lôi đình quấn quanh, gân xanh bạo hiện, phảng phất tiến vào cuồng bạo hình thức, bàn về cửu tiết tiên không ngừng cuồng rút kiếm thể hàng rào.

	Sonia tỉnh táo lại, khi nàng tỉ mỉ quan sát kiếm thể hàng rào, lập tức phát hiện rất nhiều vừa rồi không có chú ý tới chi tiết —— tầng này trong suốt bình chướng, rõ ràng là từ ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm duệ kiếm khí tạo thành, không chỉ có hiệu quả phòng ngự, đối mặt cận chiến công kích thậm chí có thể phản đả thương địch thủ người, bẻ gãy đối phương binh khí!

	Bất quá điểm này đặt ở Hư cảnh sẽ rất khó thể hiện ra tới, bởi vì Hư cảnh vũ khí đều là thuật sư ý thức sản phẩm, chỉ cần thuật sư ý thức thời gian sử dụng theo kịp, vũ khí chẳng khác nào vô hạn bền bỉ.

	Đồng lý, Hư cảnh bên trong không có vũ khí ưu khuyết phân chia, Hư cảnh chiến đấu là thuật lực ở giữa đọ sức, dù là Sonia cụ hiện hóa ra tới là một thanh kiếm gỗ, một dạng có thể mở núi phá đá; ngược lại là trong hiện thực cường thế hơn súng thuật sư, nếu như bọn hắn đối súng giới lý giải không sâu, như vậy bọn hắn cụ hiện hóa súng giới uy lực đem thẳng tắp hạ xuống.

	Kiếm thể hàng rào loại này tập phòng ngự phản kích làm một thể chiêu thức, tuyệt đối không phải một cái Thuật linh có khả năng thả ra đến, mà là ghép lại Thuật linh tạo thành kỳ tích!

	Nghĩ đến đây, Sonia nhịn không được có chút buồn bực —— nàng vốn còn nghĩ dùng Thủy Nguyệt kỳ tích diễu võ giương oai một thanh, hiện ra võ lực của mình giá trị, tiện thể cảnh cáo một chút người xem về sau đừng có lại như thế điều khiển nàng, kết quả hiện tại không chỉ có bị người xem cứu, mà lại người xem chuyển tay hay dùng ra một chiêu không kém cỏi Thủy Nguyệt phòng phản kỳ tích?

	Hắn có phải hay không cố ý chờ ta nguy cơ sớm tối lại xuất hiện làm tâm ta thái?

	Sonia ở phía sau suy nghĩ lung tung, Ash lại là nhìn trước mắt quen thuộc kiếm thể hàng rào, trong lòng chẳng biết tại sao có chút không nói được phiền muộn.

	"Thật có lỗi, ta hiện tại tâm tình rất kém cỏi."

	Ash giơ lên một ngón tay.

	"Sở dĩ, ta sau đó phải đối với ngươi làm, chỉ là thuần túy phát tiết."

	Coong!

	Làm một tiếng kiếm minh vượt trên Lôi Minh, Chấp Lôi giả lập tức triệt thoái phía sau, đem cửu tiết tiên xoáy múa thành hai mặt lôi thuẫn, ngăn cản không trung bay múa một màn kia tia chớp!

	"Tâm Kiếm Thuật linh!"

	Sonia liếc mắt liền nhận ra cái này kiếm thuật hệ biển hiệu Thuật linh, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài: "Ngươi ở đâu ra Tâm Kiếm Thuật linh? Ngươi sẽ Tâm Kiếm tư thế sao? Dạy một chút ta coi như ta van ngươi!"

	Tựa như là tiểu hài tử gặp được yêu mến nhất bong bóng máy phun, Sonia cơ hồ không cách nào che giấu nàng đối cái này Thuật linh khát vọng.

	Kiếm thuật hệ bên trong riêng có 'Vô Song Bí Kiếm ngũ linh ' nghe đồn, ý là chỉ cần ngươi có được cái này năm cái Thuật linh một trong, liền có thể coi đây là chủ yếu Thuật linh tổ kiến ra một bộ hoàn mỹ kiếm thuật hệ thống.

	Tâm Kiếm Thuật linh chính là Vô Song Bí Kiếm ngũ linh một trong.

	Trừ cái đó ra,

	Còn có 'Bí Kiếm hai mươi mốt linh' cùng 'Diệu Kiếm năm mươi linh ' thuyết pháp.

	Sonia có ba động kiếm Thuật linh, chính là 'Diệu Kiếm năm mươi linh' một trong.

	Nhưng mà cho dù là tận dưới đáy ngăn 'Diệu Kiếm năm mươi linh', vậy tuyệt không thể khinh thường, phải biết đời thứ nhất Vosloda công tước chính là bằng vào ba động kiếm thuật hệ thống, mới đặt vững bản thân 'Kiếm thuật quý tộc ' địa vị. Trong Gallus, vì đạt được ba động kiếm Thuật linh mà bán mình cho Vosloda gia tộc kiếm thuật sư, vậy tuyệt không phải số ít.

	Làm có được ba động kiếm Thuật linh thuật sư, Sonia tự mình thể nghiệm đến ba động kiếm uy lực cùng tiềm năng, như vậy so ba động kiếm ưu tú hơn 'Bí Kiếm hai mươi mốt linh' cùng 'Vô Song Bí Kiếm ngũ linh', lại là bực nào cường đại đâu?

	Nhìn xem luôn luôn túm chảnh chọe Kiếm Cơ bị hắn chấn nhiếp đến, Ash rất là hưởng thụ, "Đừng nóng vội, chờ ta xử lý cái này chơi gánh xiếc lại từ từ trò chuyện."

	"Ừm!"

	Sonia đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem người xem đại phát thần uy, nhìn xem Tâm Kiếm tiến công, bị Chấp Lôi giả gảy đi, Tâm Kiếm đột thứ, bị Chấp Lôi giả gảy đi, Tâm Kiếm quấn phía sau lưng đâm, bị Chấp Lôi giả gảy đi...

	"Ngươi... kiếm thuật trình độ có tiến bộ rất lớn không gian."

	"Ta đã tiêu hao hắn thể lực, để hắn lộ ra rất nhiều sơ hở, đi thôi, đừng lãng phí cái này ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị cơ hội báo thù."

	Sonia càng ngày càng tin tưởng người xem là lão quái vật sống lại.

	Không có mấy ngàn năm rèn luyện, sao có thể luyện ra như thế da mặt dày?

	Trong nội tâm nàng nhả rãnh vài câu, thả người nhảy lên thẳng hướng Chấp Lôi giả. Ash cũng không còn nhàn rỗi, lại triệu hồi ra một cái cầm kiếm thế thân, lại thêm hắn tâm kiếm, tam phương đồng thời giáp công Chấp Lôi giả.

	Chấp Lôi giả cuối cùng chỉ có hai cây cửu tiết tiên, đề phòng được chính diện phòng không được đằng sau, đề phòng được đằng sau không phòng được mặt bên, song roi khó địch nổi ba kiếm, mãnh hán gặp được vạn phu, cuối cùng gào thét một câu cổ quái thơ ca về sau, liền nuốt hận tại chỗ, hóa thành khói nhẹ, tuôn ra hai cái Thuật linh cùng một bản thuật sư sổ tay.

	"Lôi tẩu "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Sử dụng môi giới phải có đủ nhất định dẫn điện tính."

	"Cơ sở hiệu quả: Phát ra một tia chớp."

	"Bị động hiệu quả: Thân thể dẫn điện tính dần dần tăng cường."

	" 'Lửa là trí tuệ người khai sáng, lôi là đạo lý bảo vệ người. Sở dĩ gặp được không giảng đạo lý ngu xuẩn lúc, ngươi biết nên làm như thế nào a?' "

	. . .

	"Đường vân "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Nhất định phải tại vật thể nâng lên trước dùng Thuật linh phân và nước tiểu khắc hoạ đường vân."

	"Cơ sở hiệu quả: Khiến tuyệt đại đa số Thuật linh hiệu quả đều sẽ dọc theo đường vân lưu động."

	"Bị động hiệu quả: Đường vân dần dần cố định, cho đến không cách nào tẩy."

	" 'Đường tại dưới chân, đường ở trên người, đường ở trong lòng.' "

	'Lôi tẩu' thoạt nhìn như là một con bọ ngựa, mà 'Đường vân' giống như là một con tằm bảo bảo. Không hề nghi ngờ, cái này hai con Thuật linh là một bộ phi thường nhạt lộ vẻ kỳ tích tổ hợp: Trước khắc hoạ đường vân, sau đó để lôi điện tại trong văn lộ lưu động, đem một lần tiêu hao lôi điện hóa thành tiếp tục tăng cường trạng thái, rất đơn giản lại rất thực dụng kỳ tích mạch suy nghĩ.

	Trách không được vừa mới cái kia Chấp Lôi giả đầy người đều là bừa bộn đồ hình hình xăm, nguyên lai là đem mạch điện khắc vào trên người.

	Bất quá so sánh với cái này kỳ tích, Ash càng chú ý Thuật linh giới thiệu bên trong để lộ ra một điểm tin tức.

	"Thuật linh còn biết kéo phân?"

	"Vì cái gì sẽ không? Ngươi gặp qua Thuật linh ăn vàng bạc tiền a? Vàng bạc tiền đều tiêu hao, nếu như Thuật linh không gảy phân, kia tuần hoàn hệ thống liền thiếu mất một đạo dây xích tiết, trên thế giới vàng bạc tiền sẽ chỉ càng ngày càng ít."

	Sonia chuyện đương nhiên nói: "Chính là bởi vì Thuật linh sẽ đi ị, sở dĩ vàng bạc tiền tài năng tiếp tục lưu thông. Ngươi bây giờ đút cho Thuật linh ăn bạch ngân tệ, khả năng chính là mấy ngàn năm cái nào đó Thuật linh kéo phân."

	"May mà ta không phải Thuật linh." Ash lầm bầm một tiếng, "Kia Thuật linh lúc nào đi ị? Ta tốt sớm đem bọn hắn phóng xuất."

	"Ta làm sao biết, ta lại không có loại này nhìn trộm đam mê."

	"A?"

	"Ngươi cũng không cần sớm chuẩn bị, Thuật linh sẽ tự mình vụng trộm chạy ra ngoài bài tiết. Dù sao bọn chúng bài tiết vật một trận gió liền có thể thổi đi, cơ bản không ai có thể phát hiện. Nếu như cần thu thập Thuật linh phân và nước tiểu, liền đem nó triệu hoán đi ra cho ăn, sau đó dùng đồ vật che lại chờ đợi là được."

	"Vụng trộm... Chạy ra ngoài? Không có thuật sư cho phép, bọn chúng làm sao chạy ra ngoài?"

	"Thuật linh có nó ý nghĩ, cũng có cuộc sống của nó."

	Sonia nhún nhún vai: "Tại ngươi cần thời điểm, bọn chúng đương nhiên sẽ nghe thuật sư mệnh lệnh, nhưng khi ngươi ý thức không phải rất tập trung, thí dụ như giấc ngủ, thí dụ như thất thần, thí dụ như đọc sách, bọn chúng thì có nhất định tự do dư dật, sẽ thừa dịp ngươi không chú ý thời điểm tranh thủ thời gian chạy đến thấu bỗng thấu khí. Có chút thuật sư tại thời gian dài trầm mê về sau, sẽ phát hiện triệu hoán Thuật linh thì phản ứng rất chậm, kia cơ bản cũng là Thuật linh chạy quá xa đến không kịp về tới."

	Ash đã hiểu, cái này không phải liền là mò cá nha.

	Mặc dù hắn đã tận lực đem Thuật linh là trí năng sinh vật đến đối đãi, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy trí năng, ngay cả mò cá loại này nhân loại tập tục xấu đều học xong. Bất quá xem ở bọn chúng là dùng mò cá thời gian tới kéo phân, mà không phải mượn đi ị lý do đi mò cá, Ash cũng không so đo chút này.

	Trải qua đơn giản thương lượng, 'Lôi tẩu' cùng 'Đường vân' cái này nguyên bộ Thuật linh tựa hồ đang Sonia trường học bán đi giá cao, thế là hai cái này Thuật linh liền cho nàng.

	Đến như lưu cho mình dùng, hai người đều không loại ý nghĩ này —— lôi thuật phái hệ có thể xưng khổ nhất mệt nhất đau nhất cuồng bạo nhất hệ thống, bắt đầu từ số không tu luyện lôi thuật, nghe đều để người nhìn mà phát khiếp.

	Chỉ cần tại Tri Thức chi hải vận chuyển được đủ xa, như loại này nhặt được nguyên bộ Thuật linh cơ hội còn sẽ có rất nhiều. Nếu như mỗi lần nhặt được nguyên bộ Thuật linh liền nghĩ tự mình dùng, kia thuật sư có bao nhiêu nhiều tinh lực đều không đủ dùng.

	Học được lấy hay bỏ là thuật sư môn bắt buộc.  

	Đến như thuật sư sổ tay, tự nhiên lại là Ash sử dụng, Sonia vẻn vẹn nhìn tờ thứ nhất liền trực tiếp bại lui, thậm chí chạy đến một bên nôn khan.

	Kỳ thật theo Ash cũng còn tốt, bất quá chỉ là một bản 'Tà giáo tế tự ghi chép', chính là bên trong thủ pháp có chút tàn nhẫn.

	Kém chút liền so ra mà vượt Heath đã từng tạo qua nghiệt.

	Xem ra tại tà giáo bên trong, Tứ Trụ thần tà giáo cũng coi là đặc biệt hung hãn một nhóm kia.

	Xem hết Chấp Lôi giả tế tự ghi chép, Ash tự nhiên là học xong một môn kỹ năng mới: 'Lột da tinh thông' .

	Còn tốt không có hạn chế đối tượng, vượt ngục sau tại dã ngoại ăn tiểu thỏ thỏ hẳn là cần dùng đến.

	Xử lý xong chiến lợi phẩm, Ash ngồi ở thuyền nhỏ trên mũi thuyền, bình chân như vại.

	Sonia ngồi ở đuôi thuyền, không rên một tiếng.

	Chờ truyền thừa đảo nhỏ hoàn toàn đắm chìm, trên thuyền nhỏ vậy vẫn duy trì lấy trầm mặc.

	Thật lâu, Sonia vẫn là nhịn không được, từ khóe miệng bên trong nứt ra mấy chữ: "Ngươi những cái kia kiếm thuật Thuật linh, ở đâu ra?"

	"Cái này sao, đã ngươi thành tâm thành ý hỏi, ta vậy không phải là không thể lòng từ bi nói cho ngươi —— "

	Ta liền biết, Sonia trong lòng hung tợn mắng, lại cho hắn cơ hội trang rồi!

	Kỳ thật Ash vậy đã sớm nghĩ ảo diệu, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, đưa tay gọi ra ba cái Thuật linh. Từ trái đến phải theo thứ tự là màu vàng đơn cánh kiếm, tựa như tượng bùn hai cánh kiếm khách, màu xanh nhạt đơn dực điểu.

	"Tâm Kiếm, địa kiếm, tường gió, đây là ta vừa lấy được Thuật linh. Tâm Kiếm hòa phong vách tường đều là một cánh, địa kiếm là hai cánh."

	"Vừa đạt được? Liền vì cầm cái này ba cái Thuật linh, sở dĩ ngươi mới tới trễ?"

	"Cũng có thể nói như vậy."

	Ash nhìn về phía sương trắng chỗ sâu, tựa hồ đang nhìn chăm chú cái nào đó lưu lạc huyễn ảnh.

	"Dù sao bọn chúng nguyên chủ nhân vừa giết ta một lần."
Kết chương.