Chương 214 : Khoa trương.
Mặc dù rất nhiều người đều mong muốn Trình Hạo khẳng định không có khả năng một màu đều điểm không sáng, nhưng là lấy như thế tốc độ nhanh thắp sáng bách gia bục giảng, tiến độ này vẫn là để rất nhiều người giật mình.

	Điều này đại biểu Trình Hạo tích súc đã trải qua rất sâu, cảnh giới của hắn tuyệt không chỉ là đại nho, mà là đã bắt đầu hướng càng cao hơn một tầng bước vào.

	Cho dù là tại cường giả như rừng Tắc Hạ Học Cung bên trong, Trình Hạo cũng tuyệt đối là lông phượng và sừng lân tồn tại.

	Tại Tắc Hạ Học Cung hiện có người bên trong, trăm nhà đua tiếng, anh tài xuất hiện lớp lớp, nhưng là từ lão phu tử phía dưới, chỉ có hai người thắp sáng qua ba màu, những người còn lại tối đa cũng chỉ thắp sáng lên hai màu.

	Có thể nói, vẻn vẹn hôm nay cái này biểu hiện, Trình Hạo liền không thẹn với hắn Tắc Hạ Học Cung trưởng lão địa vị.

	Cũng trách không được Tắc Hạ Học Cung nguyện ý để Trình Hạo đem bách gia bục giảng đưa đến Giang Nam đến, loại cấp bậc này trưởng lão, xác thực muốn tận tâm lôi kéo.

	Hơn nữa lão phu tử dù sao cũng là nho gia người, Tắc Hạ Học Cung, hiện tại còn là từ nho gia cầm lái, mặc dù hắn dư tất cả đại học phái cũng có nhất định thế lực, nhưng là ở trên đỉnh phương diện, vẫn là không cách nào cùng nắm giữ lão phu tử nho gia chống lại.

	Hiện tại, nho gia lại thêm một cái Trình Hạo.

	Thông qua rất nhiều con đường đang quan sát lần này giảng dạy người, rất nhiều người đều biến sắc.

	Trừ nho gia người bên ngoài, có thể nói cái khác học phái là không hi vọng Trình Hạo quá xuất sắc.

	Nhưng là tại bách gia bục giảng chứng giám phía dưới , bất kỳ người nào đều không thể gian lận, chỉ có thể dựa vào bản lãnh chân thật.

	Mà Trình Hạo, xác thực có đủ để thắp sáng hai màu tài hoa.

	Còn tốt, hai màu cũng là Trình Hạo mức cực hạn.

	Mặc dù Trình Hạo sớm liền thắp sáng lên đỏ cam hai màu, nhưng là nửa giờ đi qua, hắn cũng không có điểm màu vàng sáng.

	Cái này khiến rất nhiều người thở dài một hơi, cũng làm cho có ít người có chút thất vọng.

	Trình Hạo mình ngược lại là không kỳ quái, lý niệm của hắn vốn là không có viên mãn, có thể thắp sáng hai màu đã là cực hạn.

	Muốn tiến thêm một bước, nhất định nếu có thể hình thành một cái tự bào chữa học thuyết.

	Kỳ thật Trình Hạo vừa rồi giảng thuật đã trải qua hết sức kinh người, chỉ bất quá hắn xác thực còn kém một bước cuối cùng.

	Tại HD camera bên dưới, khán giả đều có thể rất rõ ràng nhìn kĩ, kỳ thật bách gia bục giảng đã trải qua ẩn ẩn phát ra một tia màu vàng, chẳng qua là cũng không có hoàn toàn bao trùm mất lúc đầu màu cam.

	Chỉ kém nửa bước.

	Một giờ sau, Trình Hạo kết thúc diễn thuyết, thấy cảnh này thời điểm, trong lòng cũng mười phần đáng tiếc.

	Hắn rất muốn thắp sáng ba màu, như thế liền chứng nhận hắn đã trải qua có năng lực tại nho dòng sông dài bên trong tự khai một mạch.

	Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn là không có có thể làm đến bước này.

	Tình huống hiện tại, chỉ có thể nói rõ Trình Hạo tại đã có lĩnh vực làm đến cực hạn, nhưng là cũng không có sửa cũ thành mới, hoàn thành trọng đại đột phá.

	Quần chúng vây xem, rất nhiều người đều phát ra tiếng thở dài.

	"Đến cùng còn là kém một bước a."

	"Cái này cũng bình thường, dù sao Tắc Hạ Học Cung ~ nội bộ hiện tại cũng chỉ có ba người thắp sáng qua ba màu."

	"Đáng tiếc, không biết rằng Trình Di tiến sĩ có thể làm đến một bước nào?"

	"Ta nhìn cũng là hai màu."

	Tại lớn Gia Hoàn tại tranh luận thời điểm, Trình Hạo đi ra bách gia bục giảng, mà bách gia bục giảng màu sắc cũng theo đó ảm đạm, biến thành lúc đầu thạch sắc.

	Quan gia chính mình đứng dậy, vì Trình Hạo vỗ tay.

	Cả triều văn võ thấy thế, chịu Định Dã muốn cùng một chỗ.

	Tiếp đó rất nhiều quần chúng vây xem mơ mơ hồ hồ liền bị mang theo cùng một chỗ vỗ tay.

	Trình Hạo trên mặt nụ cười hướng bốn phương phất tay, vào hôm nay cái này to lớn tràng cáp, hắn không có như xe bị tuột xích, phát huy có thể nói hoàn mỹ.

	Bất quá, cũng không có tại dưới áp lực hoàn thành đột phá.

	Tổng thể tới nói, hắn đã đạt đến có thể làm được tốt nhất, đây cũng là không tiếc.

	"Trình tiến sĩ quả nhiên học cứu thiên nhân, người tới, cho Trình tiến sĩ ban thưởng ghế ngồi." Quan gia mở miệng phân phó nói.

	Hiển nhiên có người cho Trình Hạo đưa lên chỗ ngồi.

	Trình Hạo lần nữa hướng quan gia hành lễ, hai người tại trước mắt bao người, diễn dịch vừa ra quân thần thích hợp hình ảnh.

	Giá Kỳ thực cũng không ra ngoài mọi người đoán trước, bởi vì Trình Hạo vừa rồi giảng dạy mọi người cũng nghe đến, Trình Hạo lý niệm, tổng thể tới nói chính là vì đế vương phục vụ.

	Nếu như dựa theo Trình Hạo lý niệm thi chính, cái kia quân quyền sẽ cường đại đến một loại cực hạn.

	Quan gia đương nhiên sẽ không bỏ qua đối với hắn như thế có lợi học thuyết.

	"Trình tiến sĩ, ngươi đối biểu hiện hôm nay còn hài lòng không?" Quan gia ngày hôm nay làm vì chứng giám khách quý, lại cường hành giọng khách át giọng chủ.

	Trình Hạo cũng biết quan gia là vì cho mình tạo thế, cho nên biểu hiện cực kì tự tin: "Bẩm quan gia, bách gia bục giảng, chính là học cung chí bảo. Có thể thắp sáng hai màu, đã là lão phu cực hạn. Phóng tầm mắt nhìn Cửu Châu, có thể làm đến điểm này người, cũng sẽ không vượt qua hai mươi cái. Ta tin tưởng cái này hai mươi người bên trong, tuyệt đối sẽ không có cao tiến sĩ."

	Về phần Chu Hi, hắn càng là lấy đều không có lấy.

	Quan gia tiếp tục dẫn đầu vỗ tay, vì Trình Hạo biểu thị khen ngợi.

	Cao Đại Toàn cùng Chu Hi, biến thành Trình Hạo bối cảnh bản.

	Cao Đại Toàn còn tốt, hắn đối với loại chuyện này sớm đã có chuẩn bị tâm tư.

	Thế nhưng là Chu Hi lại bị kích thích sắc mặt đỏ lên, hắn mặc dù ẩn nhẫn, nhưng là tại ngày hôm nay như thế một cái vạn chúng chú mục tràng cáp, hắn lại bị cường hành bỏ qua.

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là , dựa theo giảng dạy trình tự, thứ một cái ra trận chính là Trình Hạo, cái thứ hai ra sân liền là hắn.

	Một phương một người, theo thứ tự giao thế.

	Nhưng là bây giờ, không có người quan tâm thành tích của hắn.

	Liền xem như Trình Hạo, cũng chỉ là cho rằng Cao Đại Toàn mới đối với hắn có chút uy hiếp.

	Lúc này, Cao Đại Toàn bất thình lình ngửa mặt lên trời cười to, ra vẻ buông thả.

	Quả nhiên, hắn hấp dẫn toàn trường ánh mắt, camera cũng tức thời nhắm ngay hắn.

	Gặp đây, Cao Đại Toàn hài lòng cười một tiếng, đây chính là hắn muốn hiệu quả.

	Hắn trắc xuống ~ thân thể, vỗ vỗ Chu Hi bả vai, lớn tiếng nói: "Nguyên Hối, có phải hay không cảm giác rất oan ức? Rõ ràng hẳn là ngươi giảng dạy thời gian, nhưng không ai quan tâm ngươi."

	Chu Hi gật đầu, bờ môi đóng chặt, song quyền nắm chặt.

	Nếu như Trình Hạo chẳng qua là đối với hắn khinh thường, kỳ thật hắn cũng có thể nhịn, dù sao hắn cùng Trình Hạo tầm đó ở địa vị bên trên chênh lệch quá xa.

	Nhưng là Trình Hạo hoàn toàn bỏ qua hắn.

	Đây mới là lớn nhất vũ nhục.

	Mà kỳ thật không chỉ là Trình Hạo, tất cả mọi người không để mắt đến hắn, trừ Cao Đại Toàn.

	Cao Đại Toàn bất thình lình chỉ vào Trình Di, trong mắt lóe lên vẻ hồi ức: "Nguyên Hối, ngươi biết không, mười tám tuổi năm đó, ta đã từng đi thỉnh giáo Trình Di học vấn. Nhưng lúc ấy Trình Di gian phòng bên trong khách quý chật nhà, bọn hắn đàm tiếu lui tới, không có người chú ý ta một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật. Ta lúc ấy ở nơi đó ngây người bốn giờ, không có cùng Trình Di nói câu nói trước."

	Xoạt!

	Cao Đại Toàn, trong nháy mắt liền đưa tới ồn ào.

	Bọn hắn không nghĩ tới, Cao Đại Toàn cùng Trình Di thế mà còn có cái này quá khứ.

	Liền liền Trình Di bản nhân, ánh mắt bên trong cũng tất cả đều là mê mang.

	Hắn là thật không biết rằng chuyện này.

	Cao Đại Toàn không có để ý những người khác, mà là nhìn chằm chằm Chu Hi con mắt, bắt đầu quán thâu canh gà: "Lúc ấy, ta liền lập xuống một cái lời thề, ta thề, sau đó sẽ không lại để cho người bỏ qua ta. Cho đến ngày nay, ta làm đến điểm này, hiện tại tới phiên ngươi. Người khác xem thường ngươi không có quan hệ, nhưng là chính ngươi muốn tin tưởng mình. Đi đi, dùng biểu hiện của ngươi, đánh nát tất cả đối ngươi bỏ qua."

	Lấy Chu Hi lòng dạ, đều kém chút bị cảm động khóc.

	Cao Đại Toàn phiến lên tình đến, thủ đoạn cũng là tương đối sắc bén.
Kết chương.