Chương 32:: Teigu cải tạo bản gốc (chương thứ tư, là minh chủ 'Phong gió phiêu' thêm chương)
 
 	Tô Hiểu con mắt đột nhiên sắc bén lên, Akame tuyệt đối đã tới này.
 
 	Cẩn thận kiểm tra phụ cận vách tường, cũng không có bị dấu vết hư hại, Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm chuôi đao gõ nhẹ gõ đất bản.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Dưới sàn nhà là đất trống, nghe thanh âm không gian không nhỏ.
 
 	Trong tay Trảm Long Thiểm nhanh chóng đảo ngược, Tô Hiểu trực tiếp trở tay hướng phía dưới đâm một đao, này còn không hết, Tô Hiểu rút đao sau lại liền đâm mấy đao.
 
 	Rút ra Trảm Long Thiểm, không ở trên mũi đao phát hiện vết máu, Tô Hiểu một cước tàn nhẫn đạp ở trên sàn nhà.
 
 	Răng rắc một tiếng, sàn nhà bị đạp ra một cái động, phá bên trong động hoàn toàn đen kịt.
 
 	Lấy ra cường quang đèn pin hướng phía dưới chiếu, Tô Hiểu phát hiện đây là một cái địa đạo, không cần nghĩ, Akame tuyệt đối là theo này chạy trốn.
 
 	"Đế đô thị vệ có thể lại ngu điểm sao, đế đô đều nhanh thành Night Raid bộ đội sào huyệt."
 
 	Tô Hiểu chửi nhỏ một tiếng, Akame đây là lần thứ hai trốn vào loại này địa đạo, có thể thấy được đế đô thị vệ có bao nhiêu rác rưởi, đại bản doanh phía dưới bị đào ra địa đạo càng không hề chênh lệch.
 
 	Đem cửa động mở rộng, Tô Hiểu vươn mình nhảy vào trong địa đạo.
 
 	Một cỗ mùi mốc xuất hiện, Tô Hiểu dùng cường quang đèn pin chiếu về phía trước hướng về, thông đạo dưới lòng đất chỉ có một con đường.
 
 	Thông đạo dưới lòng đất không tính sâu, đại khái ở dưới đất năm, sáu mét vị trí, theo địa đạo tổn hại trình độ đến nhìn nhiều năm rồi, hẳn là rất sớm trước liền có, Night Raid bộ đội ngẫu nhiên phát hiện.
 
 	Toàn bộ địa đạo có chút tương tự với khoáng nói, do tấm ván gỗ chống đỡ phía trên cùng hai bên tầng đất, tình cờ cũng có thể nhìn thấy một ít bộ khung kim loại, nếu như không phải những kim loại này dàn giáo chống đỡ địa đạo khả năng đã sớm sụp đổ, toàn bộ địa đạo xem ra phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, thâm nhập nơi này cần nhất định dũng khí.
 
 	Tuy rằng nhìn như cũ nát, có thể trong địa đạo cơ học nguyên lý rất hoàn mỹ, liền là những kia tấm ván gỗ đã cơ bản mục nát, có thể địa đạo trong thời gian ngắn sẽ không sụp đổ, xác định địa đạo vẫn tính kiên cố sau, hắn bắt đầu chậm rãi tiến lên.
 
 	Lần này truy kích Akame cũng không phải không hề thu hoạch, hắn ở trong lúc vô tình khai phá ra một loại năng lực.
 
 	Ở Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập kẻ địch trong cơ thể sau, hắn có thể trong nhất định cự ly cảm giác kẻ địch phương vị.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng lại như cái tọa độ, mà hắn là duy nhất có thể nhận biết được tọa độ người.
 
 	Loại năng lực này dùng để truy sát rất tốt, chỉ cần bị hắn tổn thương tới, kẻ địch trong thời gian ngắn trốn không thoát.
 
 	Lần này để Akame chạy trốn lâu như vậy, chỉ do là Tô Hiểu đối đế đô địa hình chưa quen thuộc.
 
 	Ở trong thông đạo dưới lòng đất tiến lên một lát sau, Tô Hiểu trên mặt đất phát hiện một vũng máu, vết máu phụ cận còn có một cái nội thể, quan sát nội y bên trái vị trí, nơi đó có một đạo chỗ vỡ, đây là Akame lưu lại.
 
 	Nhanh đi bộ vào ở trong địa đạo, tiến lên đại khái sau mười phút Tô Hiểu xuất hiện trước mặt một cái lối rẽ.
 
 	Lần này cũng không còn manh mối, trái phải lựa chọn thứ nhất, chọn đúng là có thể đuổi kịp Akame, chọn sai tắc bỏ lỡ cơ hội.
 
 	Mọi người đang lựa chọn lối rẽ lúc đều sẽ theo bản năng lựa chọn bên phải, này không phải không hề căn cứ.
 
 	Phần lớn người viết chữ đều là dùng tay phải, làm chuyện gì cũng sẽ trước tiên giơ lên tay phải, Tô Hiểu đều là dùng tay phải cầm đao, lâu dài như vậy, người cửa sẽ theo thói quen lựa chọn phía bên phải.
 
 	Ngược lại cũng là bằng vận khí lựa chọn, liền lựa chọn bên phải.
 
 	Đi vào phía bên phải lối rẽ, hành vi nửa giờ sau Tô Hiểu biết chọn sai, đây là đường chết.
 
 	Cũng không phải Tô Hiểu suy đoán không chính xác, mà là Akame đã tới điều này thông đạo dưới lòng đất, đã sớm biết bên phải là đường chết.
 
 	Trước mặt tầng đất sụp đổ sau hình thành một chỗ đống đất, Tô Hiểu chỉ có thể, ngay ở hắn xoay người lúc, dư quang mơ hồ nhìn thấy sụp xuống đống đất phía trên mơ hồ có kim loại màu sắc.
 
 	Thử nghiệm dùng Trảm Long Thiểm đâm hướng vị trí kia, đinh một tiếng vang lên giòn giã, này bỏ đi địa đạo bên trong tại sao có thể có một tấm cửa kim loại?
 
 	Tô Hiểu đã tiến vào điều này lối rẽ nửa giờ, liền là hết tốc lực cũng cần vô cùng đa phần *** hơn 40 phút thời gian Akame đã sớm không biết chạy đi nơi nào.
 
 	Trái lại trước mặt đạo này cửa kim loại đem Tô Hiểu lòng hiếu kỳ gây nên, không chỉ là lòng hiếu kỳ, diễn sinh thế giới bên trong một ít bí ẩn vị trí khả năng xuất hiện thứ tốt, thậm chí có Khế ước giả đem những địa điểm này tổng kết thành một bộ tư liệu, phần tài liệu kia bán giá là 15000 Nhạc Viên tệ, xưng là bí cảnh đại toàn.
 
 	Ở trong không gian dự trữ lấy ra một mặt màu trắng phẩm chất tấm khiên, Tô Hiểu đem vật này xem là cái xẻng bắt đầu đào thổ.
 
 	Mặt này tấm khiên là ở người khổng lồ thế giới thu được, chỉ có 3 cho điểm, hơn nữa còn là phá thuận trạng thái, tiền sửa chửa dùng liền đủ mua một mặt mới, thuộc về ăn thì không ngon bỏ thì tiếc loại kia vật phẩm.
 
 	Mấy phút sau Tô Hiểu đem cửa kim loại trước đống đất dọn dẹp sạch sẽ, một mặt tràn đầy màu đỏ rỉ sắt cửa kim loại xuất hiện tại trước mắt.
 
 	Cửa kim loại trung tâm nơi mơ hồ có thể nhìn thấy một cái đánh dấu, đó là đế quốc cờ xí.
 
 	Muốn đánh ra phiến này đã gỉ chết cửa kim loại chỉ có thể dùng man lực, Tô Hiểu hai tay cầm đao, trầm eo đề khí chính là một đao.
 
 	Keng.
 
 	To lớn tác dụng ngược lại lực truyền đến, Tô Hiểu hai tay bị chấn hơi tê tê, có thể phiến kia cửa kim loại trên chỉ xuất hiện một đạo hai centimet sâu chỗ hổng.
 
 	Lấy Trảm Long Thiểm hiện tại sắc bén độ, chém sắt như chém bùn cũng không khuếch đại, có thể chém ở này cửa kim loại trên lại không quá to lớn hiệu quả, lấy tình huống bây giờ nhìn, hắn cần hoa một phen khí lực mới có thể chém ra cửa kim loại.
 
 	Này cũng không để Tô Hiểu nhụt chí, trái lại để hắn trở nên hưng phấn, cửa tu như thế kiên cố đại biểu cái gì? Đương nhiên là bên trong có bảo vật.
 
 	Giết chết Akame chính là thu được một viên hòm báu, có thể hay không mở ra thứ tốt còn phải xem vận may, vận may của hắn vẫn không ra sao.
 
 	Có thể thăm dò loại này bí cảnh không giống, bí cảnh bên trong vật phẩm giá trị là cố định, không có vận khí câu chuyện, lại như hải tặc thế giới hắn thu được Trảm Long Thiểm gian kia nhà kho, vậy thì thuộc về một cái tiểu bí cảnh.
 
 	Loại này ví dụ còn có rất nhiều, Ghoul thế giới 24 khu lòng đất trung tâm thành cái giếng bên trong, cái kia thuộc về cỡ trung bí cảnh, người khổng lồ thế giới Eren nhà phòng dưới đất, vậy cũng là tiểu bí cảnh.
 
 	Đương nhiên, bí cảnh cái từ này là Khế ước giả nghĩ ra được, gọi những chỗ này tàng bảo thất loại hình cũng được, chỉ là bí cảnh cái từ này càng lưu truyền rộng rãi.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Tô Hiểu bắt đầu cùng phiến kia cửa kim loại phân cao thấp, hiện tại Trảm Long Thiểm dị thường kiên cố, trình độ như thế này chém vào sẽ không tổn thương bền độ.
 
 	Sau một giờ, đầy người mồ hôi nóng Tô Hiểu dựa vào ở thông đạo dưới lòng đất trên vách tường, sùng sục sùng sục uống nước, ngày hôm nay trải qua cũng có thể xưng là kỳ huyễn.
 
 	Hắn theo truy sát kẻ địch biến thành tầm bảo, họa phong chuyển biến nhanh chóng làm người líu lưỡi.
 
 	Cuối cùng, ở hắn thời gian mài nước dưới cửa kim loại bị đánh ra một đạo phá động, miễn cưỡng có thể khiến người ta tiến vào.
 
 	Cường quang đèn pin chiếu vào, cửa kim loại bên trong là một cái hành lang thật dài, hành lang đồng dạng là thổ mộc kết cấu, tấm ván gỗ chống đỡ bốn phía tầng đất.
 
 	Tô Hiểu theo cửa kim loại phá động chui vào, cùng trong địa đạo vẩn đục không khí không giống, cửa kim loại bên trong không khí trong lành rất nhiều, nơi này hẳn là có thông khí lỗ, có thể ở lâu.
 
 	Tiến vào cửa kim loại sau Tô Hiểu bước chân dị thường cẩn thận, từng bước thăm dò chỗ này hành lang.
 
 	Cuối hành lang đồng dạng có một cánh cửa, bất quá lần này là cửa gỗ, Tô Hiểu trực tiếp một cước đá văng.
 
 	Ầm.
 
 	Vụn gỗ tung toé, cửa gỗ bị đạp nát, một chỗ không lớn gian phòng xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp.
 
 	Cơ quan hoạt động tiếng truyền đến, một cỗ màu xanh lục sương khói từ trong phòng phun ra.
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả chính chịu đến 'Carney khí độc' ăn mòn, mỗi giây chịu đựng 5 điểm chân thực thương tổn. )
 
 	Đâm nhói theo da dẻ các nơi truyền đến, con mắt xuất hiện nóng bỏng cảm giác.
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng lui ra vài bước, thoát ly khí độc phạm vi.
 
 	Dùng cường quang đèn pin chiếu rọi vào bên trong gian phòng, Tô Hiểu nhìn thấy một tấm kim loại bàn thí nghiệm, ở trên bàn thí nghiệm bày ra ống nghiệm các loại đồ vật, bàn thí nghiệm trước còn có một cỗ hài cốt.
 
 	Trên bàn thí nghiệm không chỉ có đại lượng thí nghiệm đồ vật, trung tâm nơi còn có một tấm giấy bằng da dê dáng dấp vật phẩm.
 
 	Tấm kia giấy bằng da dê có chừng nửa mét to nhỏ, hoa mỹ vệt sáng tím ở phía trên tình cờ lóe qua.
 
 	Tô Hiểu hít sâu một cái, vùi đầu xông tới gần trong phòng thí nghiệm, ở bước vào phòng thí nghiệm trong nháy mắt, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị như là nước chảy trượt, nhiều nhất ba mươi giây hắn sẽ mất mạng ở đây.
 
 	Nhảy vào gian phòng sau một phát bắt được tấm kia giấy bằng da dê, Tô Hiểu cũng không thèm nhìn tới liền quay đầu chạy ra gian phòng.
 
 	Đâm nhói ở các vị trí cơ thể truyền đến, Tô Hiểu lấy ra khôi phục phẩm ( sức sống cội nguồn ) một khẩu uống vào, các vị trí cơ thể đâm nhói lúc này mới biến mất.
 
 	"Hô ~, hô ~."
 
 	Nắm chặt tấm kia cảm giác nhẵn nhụi giấy bằng da dê, Tô Hiểu kịch liệt thở hổn hển.
 
 	"Lần này. . . Thật giống kiếm bộn rồi."
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng.
 
 	( ngươi thu được (Teigu cải tạo bản gốc). )
 
 	Teigu cải tạo bản gốc
 
 	Nơi sản xuất: Akame Ga Kill
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Thiết kế bản vẽ
 
 	Tổng hợp cần thiết:
 
 	1. Tài liệu chính: Một viên sinh vật loại Teigu + siêu cấp Danger Beasts tinh phách.
 
 	2. Phó tài liệu: Bất kì vật phẩm loại Teigu năm viên.
 
 	Nhắc nhở: Tài liệu chính 'Sinh vật loại Teigu' cùng 'Danger Beasts tinh phách' mặc hợp cần vượt qua 60%. (tỷ như, một viên sinh vật hình người Teigu vô pháp cùng dã thú loại tinh phách tiến hành tổng hợp. )
 
 	Nhắc nhở: Phó tài liệu cần thiết 'Vật phẩm loại Teigu' ít nhất cần năm viên, trên bản vẽ nhiều nhất có thể tăng thêm đến bảy viên.
 
 	Nhắc nhở: Phó tài liệu 'Vật phẩm loại Teigu' bao nhiêu đem quyết định tỷ lệ thành công, cùng sau khi thành công thu được Teigu phẩm chất.
 
 	Cho điểm: 89(chú: Màu tím vật phẩm cho điểm là 71 đến 150, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tấm này thiết kế đồ là từ lúc mới đầu rèn đúc Teigu thợ thủ công làm ra tạo, giấc mộng của hắn là chế tạo mạnh nhất Teigu.
 
 	ps: (mỗi ngày canh tư liều mạng thêm chương trả nợ, cầu vé tháng cổ vũ dưới. )
Kết chương.