Chương 363 : Chém giết.
Mặc dù là cực hạn, nhưng chung quy là cấp sáu.

	Thiếu nữ này phù hơp thi đấu tinh anh tham chiến yêu cầu.

	Nhân viên công tác đem cái này trắc nghiệm kết quả giơ lên, hướng toàn trường chứng minh, bọn hắn trắc nghiệm tuyệt đối công chính.

	Chờ biểu hiện ra xong, nhân viên công tác liền xuống đài, rất nhanh trên trận liền chỉ còn lại có Nhan Băng Nguyệt, cùng đầu kia máy móc sủng, còn có một vị Phong hào cấp trọng tài.

	Kết giới nhanh chóng khởi động, đem đấu trường phong tỏa, trắc nghiệm sắp bắt đầu.

	"Cái này sẽ sẽ không náo ra mạng người a!"

	"Trắc nghiệm cũng quá khoa trương đi, nếu là nói dùng chiến sủng còn tạm được, bằng bản thân sức mạnh, làm sao có thể!"

	"Quá nguy hiểm!"

	Một chút người xem đều bị thay vào trong đó, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

	Phí Ngạn Bác cùng La, Lâm nhị vị đạo sư cũng là một mặt nghiêm nghị, cấp sáu chiến cấp tám vốn là rất khó, còn không dựa vào thú cưng, này bằng với là chặt đứt Chiến Sủng sư hai tay, càng là khó càng thêm khó, cho dù là bọn hắn đều không cách nào làm được, đừng nói vượt cấp, liền xem như cùng cùng cấp yêu thú chiến đấu, đều rất phí sức.

	Đằng sau đông đảo học viên Kiếm Lam cũng đều đang nhỏ giọng bàn luận, hiển nhiên cảm thấy cái này trắc nghiệm có chút quá khoa trương.

	Tô Bình ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy này chủng loại hình máy móc sủng, cảm giác giống cao tới, có chút huyễn tàn khốc.

	Không biết bộc phát ra sức chiến đấu, có thể hay không cùng chân chính cấp tám chiến sủng so sánh.

	Theo trọng tài ra hiệu, người hướng dẫn tuyên bố trắc nghiệm bắt đầu, toàn trường người xem đều là nín hơi mà đối đãi, vô cùng an tĩnh.

	"Năng lượng phát ra, khởi động!"

	"Ý thức phát ra, khởi động!"

	"Chiến đấu, khởi động!"

	Nhân viên công tác nhanh chóng ở phía sau đài bắn ra một chuỗi tín hiệu.

	Đầu này cấp tám Dong Ma Thú toàn thân lượng tử số liệu tuyến nhanh chóng tróc ra, như từng đầu rắn độc giống như lùi về đến trang bị bên trong, giống như là tránh thoát trói buộc, Dong Ma Thú trong hốc mắt phát ra đỏ tươi chi sắc, bỗng nhiên bước ra một bước, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

	Rống! !

	Tiếng gầm gừ như công kích sóng âm giống như, chấn động đến không khí hơi rung nhẹ.

	Ngay sau đó, nồng đậm Hỏa Diễm năng lượng từ Dong Ma Thú trên thân dâng lên, nó toàn thân đều tắm rửa tại dung nham hỏa tương bên trong, hóa thành một cái thiêu đốt quái vật.

	Nhìn qua cái này Dong Ma Thú doạ người bộ dáng, toàn trường bầu không khí càng phát ra căng cứng.

	Cho dù ai đều không muốn cùng dạng này quái vật cùng chỗ một lồng.

	Trái lại Nhan Băng Nguyệt, sắc mặt hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, làm Dong Ma Thú gào thét lúc, trong mắt nàng dần dần nổi lên sắc bén chi sắc, ngón tay siết chặt lưỡi kiếm.

	Rống!

	Dong Ma Thú gào thét, toàn thân dung nham hỏa tương bỗng nhiên hội tụ, ở sau lưng dựng thẳng thành một cái biển lửa, từ bên trong bỗng nhiên phun ra từng khỏa dung nham hỏa cầu.

	Cấp tám kỹ năng, Dong hải hỏa vẫn!

	Đây là quần công kỹ năng.

	Tại Dong hải hỏa vẫn xuất hiện một khắc này, toàn trường vang lên một tràng thốt lên âm thanh, cho dù là ngũ cường trên bàn tiệc Hứa Cuồng bọn người, cũng đều là sắc mặt biến hóa.

	Nhưng vào lúc này, Nhan Băng Nguyệt thân thể bỗng nhiên động, bỗng nhiên xoay người, lao xuống mà ra!

	Bí kỹ, Lôi mục thần đồng!

	Bí kỹ, Âm tốc thiểm trùng!

	Sưu!

	Thân thể của nàng từ tại chỗ bỗng nhiên biến mất, một viên hai mét đường kính dung nham hỏa cầu bạo nện ở nàng trước kia vị trí, đem mặt đất ném ra hố to, đấu trường rung động.

	Mà Nhan Băng Nguyệt thân thể đã xuất hiện tại mười mét bên ngoài, ngay sau đó viên thứ hai dung nham hỏa cầu xuất hiện, lần nữa đánh tới hướng nàng chỗ đứng, nhưng dung nham hỏa cầu đến trong nháy mắt, thân thể của nàng đã lần nữa xông về trước ra.

	Bành!

	Dung nham hỏa cầu rơi xuống, lần nữa nện không.

	Bành bành bành!

	Theo sát phía sau dung nham hỏa cầu không ngừng khóa chặt Nhan Băng Nguyệt bóng dáng, nhưng mỗi lần khóa chặt, vừa tiếp cận nó bên người, liền bị tránh khỏi đến, cho dù có chút dung nham hỏa cầu là trải qua Dong Ma Thú số liệu phán đoán, cũng không thể đập trúng Nhan Băng Nguyệt.

	Tại dày đặc dung nham hỏa cầu bên trong, Nhan Băng Nguyệt thân thể lơ lửng lấp lóe, như bóng mờ, như huyễn tượng, mỗi một lần lấp lóe đều đang nhanh chóng tiếp cận Dong Ma Thú, hơn hai trăm mét khoảng cách, trong nháy mắt đã tới gần.

	Nhan Băng Nguyệt trong mắt hàn quang lóe lên.

	Sưu!

	Thân thể của nàng đột nhiên lấy một cái so lúc trước tốc độ càng nhanh bắn vọt, một nháy mắt vượt qua hơn ba mươi mét, tới gần Dong Ma Thú, xuất hiện ở bộ ngực của nàng trước.

	Thu thuỷ giống như ánh kiếm, bỗng nhiên bộc phát ra lăng liệt loá mắt hàn quang.

	Quét ngang, chém!

	Bành!

	Dong Ma Thú toàn thân dung thuẫn giáp trụ, trong nháy mắt xé rách, bắn ngược dung nham bị Nhan Băng Nguyệt trên thân trong suốt hộ thuẫn ngăn cản, mà trong tay nàng lưỡi dao, chui vào dung thuẫn giáp trụ về sau, nhanh chóng xẹt qua.

	Tại xẹt qua trong nháy mắt, nàng bàn chân một điểm, giẫm tại Dong Ma Thú trên thân, mượn lực bắn ngược, lóe lên trở xuống hai mươi mét bên ngoài, lắc lắc trong tay lưỡi kiếm, quay người đi đến.

	Bành! !

	Tiếng bạo liệt bỗng nhiên vang lên, Dong Ma Thú năng lượng trong cơ thể bạo phá, bị chém ra một đạo vết thương khổng lồ thân thể, ầm vang nổ tung!

	Nhìn qua kia nổ tung xông thiên hỏa diễm, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

	Chém giết!

	Bằng bản thân sức mạnh, vậy mà chém giết một đầu cấp tám máy móc sủng!

	Tất cả người xem đều bị một màn này rung động đến nói không ra lời, càng bị thiếu nữ kia tiêu sái bóng dáng cho chấn nhiếp đến.

	Ngũ cường trên bàn tiệc, Tần Thiếu Thiên bọn người là sắc mặt âm trầm, tốc độ này, cái này tố chất thân thể, quá mạnh, quả thực như cái quái vật!

	Phải biết, đây chính là cấp tám kỹ năng, phóng ra tốc độ cực nhanh, tuyệt không phải cấp sáu yêu thú tốc độ có thể ngăn cản cùng tránh né, thiếu nữ này khẳng định là vận dụng cực nó cường hãn bí kỹ.

	Nhưng một chút bí kỹ, là cần bản thân siêu cao tố chất thân thể, mới có thể phát động.

	Đáng sợ!

	Tần Thiếu Thiên ánh mắt lộ ra nồng đậm chiến ý, có ý tứ, rất có ý tứ!

	Hứa Cuồng cùng Tô Lăng Nguyệt hai người, đều là mặt mũi tràn đầy rung động, tại cái này thi đấu tinh anh bên trên, bọn hắn có thể nói là mở rộng tầm mắt, đầu tiên là nhìn thấy kia Tần Thiếu Thiên tại thập cường chiến trước đó, bằng một con cấp bảy chiến sủng quét ngang, bây giờ lại nhìn thấy loại quái vật này thiếu nữ, bằng bản thân sức mạnh khiêu chiến cao hơn chính mình hai cấp chiến sủng.

	Đây đều là quái vật gì!

	...

	"Quá mạnh!"

	Phí Ngạn Bác cùng La, Lâm nhị vị đạo sư cũng đều là một mặt rung động.

	Tại phía sau bọn họ đông đảo học viện Kiếm Lam, bao quát La Phụng Thiên cùng Ngư Vi Hàn bọn người, đều là ngơ ngác nói không ra lời.

	Còn trẻ như vậy, tu vi như vậy, lại đáng sợ như thế sức mạnh, người cùng người chênh lệch thật như thế lớn a?

	Tô Bình cũng thấy một mặt kinh ngạc.

	Cái này. . .

	Nhường quá mức đi?

	Nói xong một kích toàn lực đâu?

	Tô Bình có chút im lặng, đối mặt đơn thể tác chiến, cái này Dong Ma Thú lại lựa chọn dùng quần công kỹ năng, là cái này Dong Ma Thú ngu xuẩn, vẫn là nhân viên công tác ngu xuẩn?

	Vẫn là nói đem hiện trường người xem, trở thành ngu xuẩn?

	Nếu như đổi lại một cái khác Dong Ma Thú nắm giữ cấp tám đơn sát kỹ có thể, Dong tuyến thiết cát, cô gái này tuyệt sẽ không ngăn cản được nhẹ nhàng như vậy.

	Dong tuyến thiết cát phóng thích tốc độ càng nhanh, mà lại tốc độ công kích cơ hồ là phát ra trong giây lát, lực phá hoại càng là ép thẳng cấp chín kỹ năng, đây mới là Dong Ma Thú công kích mạnh nhất kỹ năng.

	Thở dài, Tô Bình lắc đầu, lười nhác lại so đo.

	Thông qua liền thông qua đi.

	Mà lại cô gái này biểu hiện ra năng lực, hoàn toàn chính xác còn có thể, có tiến vào Top 5 tư cách.

	...

	Theo trắc nghiệm kết thúc, không hề nghi ngờ, Nhan Băng Nguyệt trắc nghiệm là thành công.

	Nổ tung dần dần lắng lại, trên sàn thi đấu chỉ còn lại có một chỗ tàn tạ mảnh vỡ.

	Dưới đài nhân viên công tác tất cả đều yên lặng.

	Cái này một đầu cấp tám máy móc sủng, phí tổn cũng không thấp, cùng cấp tám trưởng thành chiến sủng không sai biệt lắm, kết quả bị hủy như vậy.

	Nhìn qua thiếu nữ kia bóng lưng, không ai dám đi nói cái gì, chỉ có thể cười khổ.

	Rất nhanh, tại một vị chính phủ thành phố cường giả thét ra lệnh dưới, hiện trường hài cốt nhanh chóng bị dọn dẹp, mà đánh nhau đối với đấu trường tạo thành phá hư, cũng xin Nham hệ thú cưng, đem đấu trường phục hồi như cũ.

	Nhìn thấy trở về Nhan Băng Nguyệt, Liễu Thiên Tông ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, không hổ là chỗ kia người, quả nhiên mạnh đến đáng sợ, thiên tư này, so với bọn hắn trọng điểm đào tạo thiếu chủ còn mạnh hơn.

	Tần, Mục, Diệp ba tộc trưởng của đại gia tộc, trong mắt đều hiện lên một vòng vẻ lo lắng, nhưng biểu lộ y nguyên lộ ra rất nhẹ nhàng, ngậm lấy mỉm cười.

	"Ha ha."

	Nhìn thấy mấy vị này gia tộc phản ứng, Duẫn Phong Tiếu khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, trắc nghiệm tiểu thư chiến lực? Một đám không kiến thức gia hỏa!

	Rất nhanh, phía dưới chính thức tranh tài bắt đầu.

	Nhan Băng Nguyệt với tư cách thứ sáu người, cũng tính toán đến ngũ cường tuyển thủ bên trong, bắt đầu rút thăm.

	Lần này, dưới đài không còn có dị nghị âm thanh, mặc dù một chút đối với thú cưng nghiên cứu cực sâu thú cưng mê, có chút kỳ quái Dong Ma Thú vì cái gì không dùng Dong tuyến thiết cát, nhưng mặc kệ như thế nào, thiếu nữ này bằng cấp sáu tu vi liền có thể ngăn cản Dong hải hỏa vẫn dạng này kỹ năng, cũng coi là phi thường đáng sợ.

	Theo lớn trên màn ảnh bắt đầu rút thăm, vô số người chú mắt nhìn lại.

	Rất nhanh, ba tổ quyết đấu ra.

	Tần Thiếu Thiên đối chiến Nhan Băng Nguyệt.

	Tô Lăng Nguyệt đối chiến Diệp Long Thiên.

	Mục Nguyên Thủ đối chiến Hứa Cuồng.

	Nhìn thấy cái này kết quả rút thăm, Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng bọn người, đều hướng đối thủ của mình nhìn lại, nhưng liếc nhau về sau, rất nhanh liền đưa mắt nhìn sang Tần Thiếu Thiên trên thân.

	Hắn là tổ thứ nhất xuất chiến, mà lại muốn đối chiến, chính là vị này đáng sợ Nhan Băng Nguyệt.

	Nhìn thấy kết quả này, Tần Thiếu Thiên nhếch miệng lên, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve một chút trong ngực kiếm.

	...

	"Tần Thiếu Thiên?"

	Nhan Băng Nguyệt cũng nhìn thấy chính mình đối chiến tuyển thủ.

	Khi thấy họ Tần lúc, nàng liền nhìn thoáng qua bên người Tần Độ Hoàng.

	Tần Độ Hoàng biểu lộ y nguyên cười tủm tỉm, nhìn không ra hỉ nộ.

	"Không nghĩ tới là đối chiến Tần công tử, nghe qua Tần gia thiếu chủ thiên tư bất phàm, lần này có thể tốt tốt kiến thức một chút." Duẫn Phong Tiếu khẽ cười nói.

	Tần Độ Hoàng cười tủm tỉm nói: "Cùng Nhan tiểu thư so sánh, đoán chừng vẫn là kém chút."

	Duẫn Phong Tiếu kinh ngạc, không nghĩ tới hắn đã tìm xong nấc thang.

	"Nghe nói Tần gia có mấy quyển Kiếm đạo bí kỹ, cực kỳ trân quý, từ không truyền ra ngoài."

	Nhan Băng Nguyệt mở miệng, từ thị nữ tiểu Quýt trong tay nắm lên kiếm, lần này không có rút ra, liên quan vỏ kiếm cùng nhau bắt lấy, đứng lên nói: "Chỉ mong sẽ không khiến ta thất vọng."

	Tần Độ Hoàng sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa một chút, ngay sau đó phát ra một tiếng cười khẽ, không có đáp lời, nhưng ý tứ biểu lộ đến rất rõ ràng, tiểu nha đầu, ngươi còn chưa xứng cùng ta nói thất vọng.

	Nhan Băng Nguyệt cũng không lý tới sẽ phản ứng của hắn, trực tiếp lên đài.

	Mà một bên khác, Tần Thiếu Thiên cũng chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi hướng đấu trường.

	Làm hai người đều lên trận về sau, kết giới lối đi cũng theo đó đóng lại, bên trong chỉ còn lại có hai bọn họ, cùng trọng tài.

	Toàn trường tại một trận tiếng hoan hô về sau, cũng dần dần bình tĩnh trở lại, đều thập phần mong đợi cùng nghiêm túc nhìn xem trận này tức sắp đến đại chiến.

	"Xem ra kiếm của ngươi dùng đến rất không tệ, ta nghĩ lĩnh giáo một chút."

	Tần Thiếu Thiên khóe miệng mỉm cười, nhìn đấu trường đối diện Nhan Băng Nguyệt nói.

	Nhan Băng Nguyệt liếc qua trong tay hắn kiếm, lạnh nhạt nói: "Nghe nói ngươi lúc trước bại qua, xem ra ngươi cũng không gì hơn cái này, chỉ mong ngươi sẽ không để cho ta quá thất vọng."
Kết chương.