Chương 1126 : Kiếm thế.
Luận bàn hoàn tất, hai người liền phản hồi Đào Hoa Cốc.

Bạch trực tiếp bế quan đi rồi.

Tần Tang xuyên qua rừng đào, đi tới Thanh Trúc tiền bối trước mộ, tưởng nhớ sau đó cũng trở về đến động phủ.

Hắn lấy ra Vân Du Tử lưu lại cái kia đoạn gỗ cháy.

Không biết là chính mình tu vi không đến, hay là quá mức yếu ớt, Tần Tang cảm giác không đến Vân Du Tử bản nguyên Chân Linh.

"Bạch là đúng, chờ ta Nguyên Anh sau đó lại thử nghiệm, mới có thể không có sơ hở nào."

Tần Tang âm thầm trầm ngâm, "Kết Anh bước nhỏ đề thăng Ô Mộc Kiếm, còn thừa Dưỡng Hồn Mộc đủ để đem Ô Mộc Kiếm đẩy tới cực phẩm pháp bảo, tiếp đó mới có thể dung hợp gỗ cháy.."

Nghĩ đến đây, Tần Tang lại lấy ra Độ Ách Đan.

Trước đó một mực không tâm tình xem xét.

Cạch!

Bình ngọc mở ra, linh vụ ngưng tụ không tan.

Cũng không có ngửi được trong tưởng tượng đan hương, Tần Tang lại cảm giác được Thần Đài một hồi thanh minh, trong khí hải Kim Đan cùng chân nguyên nổi sóng, hình như cũng bị linh đan dẫn động.

"Không hổ là Độ Ách Thần đan!"

Tần Tang vuốt lên khí hải, ánh mắt hơi hơi trầm xuống.

Độ Ách Đan chỉ có một quả, Kết Anh chỉ cho phép thành không cho phép bại!

Sau đó, Tần Tang ngồi xếp bằng, mi tâm chợt lóe, Ô Mộc Kiếm bay ra.

Tại Thương Lãng Hải lúc, Tần Tang tìm hiểu ra Kiếm Quang Phân Hóa sau đó, một mực không có lười biếng, chính mình ngộ ra Kiếm Luân, trải qua Kiếm Đường lịch luyện, tại thí luyện chi cảnh cùng khôi lỗi kiếm trận luận bàn qua, liền nhìn qua « Thanh Trúc Kiếm Kinh »...

Nhưng hắn khoảng cách lĩnh ngộ kiếm thế, từ đầu đến cuối cách một tầng.

Nguyên bản, Tần Tang ý định chuyên chú vào tu luyện, chờ Kết Anh sau đó, tiếp tục Kiếm Đạo, liền có thể nước chảy thành sông.

Không ngờ lúc này đột nhiên lĩnh ngộ kiếm thế.

Bạch đề nghị luận bàn, hóa giải hắn trong lòng uất khí.

Kịch chiến thời điểm, Tần Tang trước nay chưa từng có, hoàn toàn không suy xét đường lui, thuần túy mà phát tiết, lại gây nên kiếm tâm cộng minh, trở thành đột phá thời cơ.

Bất quá, thời điểm đó vẫn kém như thế một ít.

Cũng may Bạch kiến thức rộng rãi, phát hiện Tần Tang dị dạng, lập tức đoán được cái gì. Tại Bạch trọng áp phía dưới, Tần Tang rốt cục một lần đột phá bình cảnh!

Kiếm thế, chính là kiếm trận bắt đầu.

Trước đó, Tần Tang đem « Thanh Trúc Kiếm Kinh » bỏ gác xó, là cảm thấy lấy mình bây giờ tạo nghệ, sẽ tiêu hao quá nhiều thời gian, không bằng tăng cao tu vi, sớm ngày đột phá.

Đã lĩnh ngộ ra kiếm thế, Tần Tang lại tham ngộ « Thanh Trúc Kiếm Kinh » liền không có khó khăn như vậy, nếu có thể thi triển kiếm trận, lại có thể tăng lên rất nhiều chính mình chiến lực.

Trong đầu hắn từng cái tạp nham ý niệm lóe qua.

Trong đó có « Thanh Trúc Kiếm Kinh ».

Có khôi lỗi kiếm trận lúc trước diễn hóa đủ loại biến hóa.

Cũng có « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng tiếp theo công pháp, trong đó có cùng Thất Phách Sát Trận có quan hệ đôi câu vài lời.

Còn có vừa mới cùng Bạch trò chuyện lúc, Bạch nói một phen.

"Ngươi mặc dù tu luyện là Sát Đạo kiếm trận, nhưng ta xem ngươi trước kia kiếm ý, rất có đường hoàng chi ý, cũng không phải là cực đoan Sát Kiếm. Nhưng ngươi vừa mới thể hiện ra kiếm khí, mang theo một tia bi ý."

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Hắn biết rõ, Bạch ngày trước vì sao lại có loại cảm giác này.

Tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cần từ sát lục bên trong tham ngộ Sát Phù, cho dù không phải là người hiếu sát, từ thi sơn huyết hải đi tới, tâm cảnh cũng khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Nhưng mình một mực bị phật ngọc bảo hộ lấy, tâm cảnh từ đầu đến cuối bình thản, chỉ là đem môn công pháp này coi như tiến thân chi cấp mà thôi.

Đoán chừng, chính mình là tu luyện Sát Đạo công pháp bên trong, sát ý nhất không nặng.

Mặt khác, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » kỳ thực bao hàm toàn diện, công pháp chỉ là cơ sở, người tu luyện mỗi người đều có chính mình lĩnh ngộ, từ đó đi ra thuộc về mình đạo.

Không có ý ở giữa, Tần Tang không nghiêng lệch đi theo công pháp đi xuống, ẩn có đường hoàng đại đạo chi ý. Trong kiếm thế bi ý, cùng đột phá thời cơ có quan hệ, chỉ là tạm thời, chờ Kết Anh sau đó, sẽ còn trở lại chính đồ.

Tần Tang xem « Thanh Trúc Kiếm Kinh », phát hiện Kiếm Kinh bên trong kiếm ý cùng mình khác biệt, thẳng tiến không lùi, phong mang tất lộ, rồi lại có một tia cừu hận, có một tia chần chờ, cùng Thanh Trúc tiền bối trải qua khế hợp.

Khôi lỗi kiếm trận lại có khác nhau.

Môn này kiếm trận biến hóa vô tận, cực kỳ tinh tế cùng phức tạp.

Có thể khẳng định, khôi lỗi chủ nhân cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » rất nhiều nguồn gốc, khôi lỗi kiếm trận chính là lấy Thất Phách Sát Trận làm cơ sở xông ra tới.

"Thanh Trúc tiền bối nói, kỳ thực không hoàn toàn thích hợp ta, ta hẳn là chỉ hấp thu Kiếm Kinh bên trong tinh hoa, tiếp tục đi công pháp con đường kia, mà không thể bị Thanh Trúc tiền bối ảnh hưởng."

Tần Tang rất thanh tỉnh, làm ra lựa chọn, "Căn cứ khôi lỗi kiếm trận biến hóa, ứng có thể lĩnh ngộ mấy phần Thất Phách Sát Trận chi ý, tạm thời dùng cái này bày xuống kiếm trận, là thích hợp nhất ta. Làm như vậy chỗ tốt rất rõ ràng, Kết Anh sau này, Ô Mộc Kiếm phải dùng đến ôn dưỡng tiền bối bản nguyên Chân Linh, nếu như mình tự hành lĩnh ngộ Thất Phách Sát Trận, không cần bản mệnh linh kiếm, cũng có thể thi triển đối địch."

Tỉ mỉ cắt tỉa một phen sau đó, Tần Tang xác định chính mình đạo.

Thanh Quân sư tỷ mịt mù không tin tức, chờ nàng trở về, mới có thể đi vào Chỉ Thiên Phong.

Bây giờ, hay là lấy tu luyện, Kết Anh làm chủ, bất quá « Thiên Yêu Luyện Hình » thời gian để trống ra tới, có thể rút ra một bộ phận, tham ngộ Kiếm Đạo....

Năm năm nóng lạnh.

Thời gian đủ để san bằng hết thảy.

Vân Du Tử vẫn lạc bi thương giảm đi.

Tần Tang đi ra động phủ.

Bên ngoài tuyết lớn tung bay, ngàn dặm băng phong, Đào Hoa Cốc bên trong lại ôn nhuận như xuân.

Bạch Hạc ngậm lấy một đạo Truyền Âm Phù bay tới.

Tần Tang mở ra xem, là Lý Ngọc Phủ lưu lại, nói là tu hành gặp phải bình cảnh, bế quan không có đầu mối, quyết định ra ngoài du lịch.

Từ lúc Tần Tang trở lại, đã qua đi hơn hai mươi năm.

Tu tiên giới hiếm có yên lặng thời gian dài như vậy, để cho người ta không khỏi có loại ảo giác, Tội Uyên vô lực lại vào xâm, loại an tĩnh này sẽ một mực duy trì.

Lý Ngọc Phủ thiên tư thông minh, tu vi cũng không yếu, Tần Tang cũng không lo lắng.

Hắn nhìn đến rừng đào hơi có vẻ lộn xộn, cất bước đi vào, tỉ mỉ tu bổ cành đào.

Những này cây đào hình như cũng tản ra cô tịch chi ý, Thanh Quân sư tỷ lần này rời đi quá lâu, chủ nhân không tại, hòa đào nở thôi lại không người thưởng thức.

Đúng lúc này, ngoài cốc cấm chế đột nhiên bị xúc động.

Tần Tang trong lòng hơi động, nhìn về phía ngoài cốc, rốt cục nhìn đến một màn kia váy đỏ!

"Sư tỷ!"

Tần Tang lách mình đi qua nghênh đón.

Thanh Quân phong thái vẫn như cũ, nhìn xem trong cốc kiều đẹp hoa đào, lăng lệ ánh mắt dần dần chuyển thành nhu hòa.

"A? Ngươi nhanh đến Kết Đan kỳ đỉnh phong!"

Quan sát Tần Tang liếc mắt, Thanh Quân có chút kinh ngạc.

Nàng đương nhiên hiểu « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » bên trong Sát Phù thần hiệu, nhưng làm nàng ngoài ý muốn là, tại nàng rời đi đoạn này thời gian, Tần Tang biến hóa cực lớn, không chỉ có là tu vi tiến nhanh.

"Còn cần mấy năm, mài giũa tu vi."

Tần Tang trả lời.

"Đối Kết Anh có thể có chuẩn bị, có bao nhiêu nắm chắc? Xem ra, sau đó không lâu Tiểu Hàn Vực lại có thể thêm một vị Nguyên Anh tổ sư."

Hai người đi vào rừng đào, Thanh Quân hình như hào hứng không sai, chủ động hỏi.

"Đang có một chuyện nhỏ, cùng ta Kết Anh có quan hệ, muốn mời sư tỷ tương trợ."

Ai biết Thanh Quân lần này trở về bao lâu, Tần Tang vội vàng đem chính mình ý định nói ra, "Thanh Trúc tiền bối từng nói, cường đại nhục thân sẽ đối với Kết Anh có trợ giúp, ta tu luyện một môn công pháp luyện thể, cần mượn nhờ tinh nguyên quán thể đột phá tầng thứ tư, Chỉ Thiên Phong là lựa chọn tốt nhất. Không biết toà kia Truyền Tống Trận, cùng với cùng Chỉ Thiên Phong liên kết Tiên Phủ, còn ở đó hay không?"

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.