Chương 959 : Thượng Giới Tin Tức.
Khối này ẩn giấu "Trọng thu chi linh" Nguyệt Quang thạch cuối cùng không có bị đổi lấy, nhưng Thương Hạ cũng đã mượn khối này "Nguyệt Quang thạch" từ Chu Minh Đạo miệng bên trong hiểu được đến liên quan tới "Nguyệt Chi Linh" có đủ nhiều tin tức.

	Bắt đến một khối ba lạng nặng Thủ Dương Đồng Mẫu, thu được một đống "Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch", Thương Hạ tốn ra mười sáu khối thượng phẩm Nguyên tinh, lại thêm vào lúc trước ở mở ra đường hầm hư không lúc tiêu tốn, lần này rời đi Linh Phong giới sau trên người mang theo thượng phẩm Nguyên tinh đã bị hắn hoa không còn một mống.

	Phải biết, những thứ này thượng phẩm Nguyên tinh phần lớn có thể đều không phải Thương Hạ chính mình thân gia, mà là ở hắn rời đi Linh Phong giới thời điểm học viện dành cho "Công khoản" .

	Bất quá có thể từ Tinh Linh các ở trong được đến cái này hai loại lục giai vật phẩm, lần này đối với Thương Hạ tới nói cũng coi như là không uổng chuyến này.

	Từ Tinh Linh các rời đi sau khi, Thương Hạ trong tay nhiều hai tấm thiệp mời.

	Cái này hai tấm thiệp mời một tấm là giao cho Thương Hạ cá nhân, mà mặt khác một tấm nhưng là đưa cho Khấu Trùng Tuyết, hoặc là càng xác thực nói là đưa cho nắm giữ lục giai Chân Nhân tọa trấn học viện Thông U.

	Thiệp mời nội dung là mời nắm giản người tham gia Tinh Linh các chủ sự mỗi năm một lần thành Tinh Nguyên thịnh hội bán đấu giá, đến lúc đó sẽ có đến từ khắp nơi các giới cao giai vật phẩm tập trung biểu hiện buổi đấu giá, cung cấp khắp nơi các giới các đại thế lực đấu giá, người trả giá cao được.

	. . .

	Ngay khi Thương Hạ rời đi Tinh Linh các không lâu, tầng cao nhất lầu các bên trên, Chu Minh Đạo đứng ở cánh cửa nhìn Thương Hạ đi xa bóng lưng, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	Trải qua chốc lát sau khi, Chu Minh Đạo bỗng nhiên nhận ra được quanh người khác thường, đột nhiên quay đầu lại thời điểm, đã thấy một cái thân mang nguyệt sắc trường sam ông lão tóc bạc không biết lúc nào lẳng lặng đứng ở cách đó không xa.

	"Các chủ!"

	Chu Minh Đạo thấy được người đến liền vội vàng khom người hành lễ.

	Ông lão tóc bạc khẽ gật đầu, chắp tay đi tới bên cạnh hắn đồng dạng thông qua cánh cửa hướng về phía dưới đường phố quan sát, đồng thời trong miệng hững hờ nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Chu Minh Đạo trầm ngâm nói: "Có một chút lòng dạ, có khắc chế lực, kiến thức rộng khắp, cũng không giống cái khác đóng kín thế giới võ giả như vậy nông cạn, trên người ẩn giấu đi bí mật, thuộc hạ thậm chí cảm thấy trước tiếp xúc qua trình ở trong ở phương diện khác đã chịu thiệt, chỉ là trong lúc nhất thời không nghĩ ra đến tột cùng là ở nơi nào."

	Ông lão tóc bạc nhàn nhạt nói: "Có thể bị phái đến thành Tinh Nguyên mở ra đường hầm hư không tự nhiên cũng là có thể một mình chống đỡ một phương nhiệm vụ, đầu óc đương nhiên sẽ không quá kém, lấy thiếu niên kia trước mắt tuổi tác mà nói, này điểm lòng dạ đã xem như là không sai, đúng là đang đối mặt các loại cao giai vật phẩm lúc khắc chế lực nhượng người không khỏi cao liếc mắt nhìn. Có thể liên tục hai lần đẩy lùi Linh Dụ giới xâm lấn vị diện thế giới tự nhiên bất phàm, Linh Phong giới hiển nhiên cùng dĩ vãng những kia cô lập, đóng kín vị diện thế giới cũng không giống nhau, hơn nữa lão phu đã chiếm được tin tức xác thật, cái kia Linh Phong giới thăng cấp tiền thân Thương Thăng giới, nguyên bản chính là hai toà trong tinh không Thương cấp thế giới sáp nhập làm một mà thành . Còn cái kia trên người thiếu niên bí mật, vị nào cao giai võ giả tu vị cảnh giới lại đơn thuần là dựa vào khổ tu mà được đến đây? Cho tới ngươi chịu thiệt địa phương, đơn giản cũng là bởi vì lẫn nhau nắm giữ tin tức không ngang nhau, để cho hắn từ ngươi nơi này bộ lấy một chút đối với hắn tu hành hữu ích tin tức mà thôi, điều này cũng không có gì, lần này Tinh Linh các vốn là vì làm lấy lòng mà đến, ngươi nói những thứ đó coi như là vì giao hảo Linh Phong giới mà trả giá cao."

	Chu Minh Đạo hiển nhiên không nghĩ tới Các chủ lại sẽ lập tức nói nhiều như vậy, nhưng hắn càng thêm hiếu kỳ lại là ông lão tóc bạc mới vừa ở trong lời nói nhấc lên một chuyện, không nhịn được hỏi: "Các chủ, cái kia Linh Phong giới tiền thân quả thật là hai toà Thương cấp thế giới ở trong tinh không dung hợp mà thành?"

	Ông lão tóc bạc liếc hắn một cái, cười hỏi: "Làm sao, không tin lão phu nói?"

	"Đương nhiên không phải!" Chu Minh Đạo nghe vậy vội vội vã vã cười phủ nhận, nói: "Chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, hai tòa vị diện thế giới làm sao có khả năng sẽ vô duyên vô cớ trong tinh không gặp gỡ cũng dung hợp?"

	Ông lão tóc bạc than thở: "Đúng đấy, xưa nay không từng nghe đã nói chuyện như vậy, trừ phi cái này sau lưng có ẩn tình khác."

	Chu Minh Đạo nghe vậy trừng lớn hai mắt, không nhịn được nói: "Chẳng lẽ nói. . . Hai tòa vị diện thế giới ở trong tinh không gặp gỡ, sau lưng có người làm vì nhân tố?"

	Cái này lời nói xong, liền Chu Minh Đạo chính mình cũng cảm thấy khó mà tin nổi.

	Đây cũng là hai tòa vị diện thế giới, dù là lúc trước chỉ là hai toà Thương cấp vị diện thế giới, nghĩ còn muốn cho thúc đẩy hai tòa vị diện thế giới cách xa xôi tinh không lẫn nhau rút ngắn khoảng cách cho đến gặp gỡ, như vậy cái này hậu trường duỗi tay lực lượng đem sẽ đạt tới cỡ nào vĩ đại hoàn cảnh?

	Liền vào lúc này, ông lão tóc bạc lại nói: "Hôm nay mười vị Chân Nhân luận bàn luận đạo Tinh dịch quảng trường, Gia Cát Tương trước truyền đến tin tức, hắn có thể vững tin ở quá trình đó ở trong, hai toà Thượng giới cũng từng có người trong bóng tối quan tâm."

	"Thượng giới? !"

	Chu Minh Đạo dùng gần như rên rỉ giọng nói: "Cái kia Linh Phong giới đến tột cùng có tài cán gì, ẩn giấu đi bí ẩn gì, lại có thể dẫn tới hơn trăm năm không từng xuất hiện Thượng giới quan tâm?"

	Tinh dịch trên quảng trường tuy rằng có đi về hai toà Thượng giới đường hầm hư không, thành Tinh Nguyên thậm chí đơn độc tịch ra một toà Hư Không thạch điện tới làm cái này hai cái đường hầm hư không không gian neo điểm.

	Thế nhưng từ Chu Minh Đạo gia nhập Tinh Nguyên vệ thời điểm, liền chưa từng từng thấy cái kia hai cái đường hầm hư không mở ra.

	Tinh Nguyên vệ bên trong lời giải thích là, từ Tinh nguyên chi chủ bế quan tu luyện, không hiện thân nữa tại người trước sau khi, hai toà Thượng giới liền dần dần gẫy mất cùng thành Tinh Nguyên vãng lai.

	Nhưng theo trói chặt hai cái đường hầm hư không Hư Không thạch điện thời gian dài bỏ không, vãng lai tại thành Tinh Nguyên khắp nơi các giới võ giả nhưng dần dần bắt đầu có đồn đại nói, thành Tinh Nguyên căn bản không có cùng Thượng giới liên thông con đường, Tinh dịch trên quảng trường cái gọi là đường hầm hư không bảy tám phần mười bất quá là thành Tinh Nguyên từ nhấc giá trị bản thân lời giải thích mà thôi.

	Mặc dù như thế, theo thời gian trôi đi, dù là Tinh dịch trên quảng trường toà kia Hư Không thạch điện như trước chỉ cung cấp hai cái đường hầm hư không tồn tại, nhưng mặc dù là Tinh Nguyên vệ bên trong đều bắt đầu quên toà kia điện đá tồn tại.

	Nhưng mà bây giờ bất thình lình truyền đến tin tức nói có thượng giới người tung tích xuất hiện, tự nhiên sẽ nhượng người cảm thấy khiếp sợ.

	Thật vất vả thu hút hỗn loạn tâm thần, Chu Minh Đạo hướng về trước mắt Các chủ thỉnh giáo nói: "Nếu Thượng giới người dĩ nhiên xuất hiện lần nữa, như vậy Tinh Nguyên vệ đón lấy có gì ứng đối? Liệu sẽ có đối với toàn bộ thành Tinh Nguyên thế cuộc tạo thành ảnh hưởng?"

	Tóc bạc Các chủ không có trực tiếp trả lời Chu Minh Đạo hỏi dò, mà là nói ra một cái khác làm người khiếp sợ tin tức: "E sợ Tinh chủ cũng phải xuất quan!"

	. . .

	Hội hợp La Thất sau khi, Thương Hạ chuẩn bị trở về Tinh dịch quảng trường một chuyến.

	La Thất nghĩ đến trước Thương Hạ đi hướng về Tinh Linh các tầng cao nhất lầu các, liền hỏi một câu, nói: "Công tử là dự định đi đầu trở về Linh Phong giới một chuyến sao?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Đúng đấy, làm vì chính mình trưởng bối giao dịch đến khác biệt vật phẩm, đều không thích hợp bên người mang theo, Linh Phong giới mới vừa khai thông đường hầm hư không, chỉ có thể đi đầu đem những thứ đồ này đưa trở về rồi hãy nói."

	Dứt lời, Thương Hạ không khỏi lộ ra thịt đau vẻ.

	Linh Phong giới cùng thành Tinh Nguyên trong lúc đó đường hầm hư không mặc dù đã cố định, tuy rằng mỗi lần mở ra thời điểm không cần lại dùng đến ba mươi sáu khối thượng phẩm Nguyên tinh, nhưng ít ra tiêu hao mấy khối thượng phẩm Nguyên tinh mở ra đường hầm vẫn là cần thiết, huống chi vẫn là muốn đi lên một cái qua lại!

	Hắn hiện tại nghĩ tới là nên làm gì mau chóng cùng Hoàng Vũ gặp mặt một lần, từ hắn nơi đó trước tiên mượn tạm mấy viên thượng phẩm Nguyên tinh đến sử dụng, dù sao trước mắt toàn bộ thành Tinh Nguyên có thể làm cho Thương Hạ tin tưởng cũng chỉ có Hoàng Vũ một người . Bất quá cái này thời điểm La Thất chợt mở miệng nói: "Kỳ thực nếu như Thương công tử không vội tới nói, ngược lại cũng không cần nhất định phải về Linh Phong giới một chuyến, sao không đem trên người món đồ quý trọng đi đầu ký gửi ở đóng giữ Tinh dịch quảng trường Tinh Nguyên vệ nơi? Thương công tử không phải còn nhận thức Phùng đội chủ sao? Cứ như vậy, Thương công tử vừa có thể ở làm xong sự tình sau lại lấy dùng, hay hoặc là giao phó Tinh Nguyên vệ ở Linh Phong giới người đến sau khi thay chuyển giao."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi kinh ngạc nói: "Lại còn có thể làm như thế?"

	La Thất cười nói: "Thay thế vãng lai Linh Phong giới khắp nơi các giới võ giả bảo tồn vật phẩm, cũng coi như là Tinh Nguyên vệ một hạng ngoài ngạch tài nguyên, bất quá ký gửi thu lấy Nguyên tinh mức cũng không lớn, thông thường đều là mấy chục hạ phẩm Nguyên tinh hoặc mấy viên trung phẩm Nguyên tinh không giống nhau."

	Thu lấy Nguyên tinh mức xác thực nhìn qua không lớn, có thể đừng quên Tinh dịch trên quảng trường mỗi lần vãng lai khắp nơi các giới võ giả số lượng sẽ có bao nhiêu, mà những thứ này có thể thông qua đường hầm hư không qua lại thành Tinh Nguyên võ giả thông thường tu vi của mình cảnh giới cũng sẽ không quá thấp.

	Bất quá Thương Hạ hơi hơi trầm ngâm, liền dự định dựa theo La Thất từng nói, trước đem đồ vật ký gửi ở đóng giữ Tinh dịch quảng trường Tinh Nguyên vệ nơi đó lại nói, nguyên bản hắn còn dự định đem ở thành Tinh Nguyên hiểu biết hướng về Khấu Trùng Tuyết báo cáo, đặc biệt liên quan khắp cả Tinh Thần đường lớn thương gia chuẩn bị liên hợp tăng giá, từ trên người Linh Phong giới thu gặt một làn sóng tin tức.

	Bất quá hắn sau đó phải làm cái gì, Khấu Trùng Tuyết kỳ thực là rất rõ ràng.

	Như vậy ở Khấu Trùng Tuyết không cách nào rời đi Linh Phong giới tự mình đến đây tình huống xuống, học viện Thông U mặc dù là rất mau phái phái cái khác ngũ giai cao thủ đến đây thành Tinh Nguyên, e sợ cũng sẽ không đem Nguyên tinh tát đi ra ngoài đối với các loại vật tư tiến hành thu mua.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này sau khi, Thương Hạ liền dự định chỉ đem một phong ghi chép hắn ở thành Tinh Nguyên hiểu biết tin, cùng Thủ Dương Đồng Mẫu, Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch cùng ký gửi ở Tinh dịch quảng trường Tinh Nguyên vệ nơi, xin nhờ bọn họ ở Linh Phong giới người đến sau khi giao cho học viện Thông U võ giả.

	Ở từ Tinh dịch trên quảng trường trở về trên đường, Thương Hạ đột nhiên hỏi: "La huynh, cái này thành Tinh Nguyên có tồn tại hay không lòng đất Hắc thị?"

	La Thất hơi ngẩn người ra, nhưng ngay lúc đó đáp: "Tự nhiên là có, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?" Thương Hạ vẻ mặt bình tĩnh hỏi.

	La Thất suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá lòng đất Hắc thị chia làm hai loại, một loại là ở thành Tinh Nguyên bên trong, mà mặt khác một loại nhưng là ở thành Tinh Nguyên ở ngoài vùng hoang dã nơi sâu xa."

	Thương Hạ nghe vậy đại thể đã có thể đoán được giữa hai cái khác nhau, nhưng vẫn còn hỏi dò: "La huynh có thể có ra vào Hắc thị con đường, bất kể là trong thành vẫn là ngoài thành?"

	La Thất trầm ngâm một chút, nói: "Tự nhiên là có, bất quá Thương công tử cần phải hiểu rõ, ngoài thành vùng hoang dã bên trong Hắc thị độ nguy hiểm cực cao, câu cá, đen ăn đen càng là chuyện thường như cơm bữa. . ."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Ta tự xét lại đến, La huynh có thể giúp đỡ tìm một thoáng con đường, bất quá Thương mỗ hiện tại cũng không vội đi, đón lấy Thương mỗ khả năng muốn rời khỏi thành Tinh Nguyên một quãng thời gian, đợi đến trở về sau khi nói không chừng còn muốn phiền phức La huynh."

	La Thất nghe vậy sững sờ, trong giọng nói không khỏi tiếc nuối nói: "Thương công tử muốn rời khỏi sao?"

	Thương Hạ cười nói: "La huynh làm người Thương mỗ đã biết, Thương mỗ rời đi sau khi còn có một chuyện cần phiền phức La huynh giúp đỡ."

	La Thất cười nói: "Thương công tử xin phân phó chính là."

	Thương Hạ nói: "Trải qua mấy ngày Linh Phong giới học viện Thông U khả năng còn sẽ có người đến đây, ta đã ở Tinh dịch quảng trường lưu lại thư ở trong đề cử La huynh, đến thời điểm vẫn cần La huynh nhọc lòng ở khắp nơi đề điểm chăm sóc."

	La Thất cười nói: "Đây rõ ràng là Thương công tử ở chăm sóc Lão La, ngài nhưng xin yên tâm chính là. Thương công tử là hiện tại liền muốn rời khỏi sao?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Không, trước tiên đi gặp một cái người quen, La huynh không ngại cùng ta cùng đi."
Kết chương.