Chương 1295: Đế tử đang khiêu khích?

Vương Đằng không nghĩ tới sẽ ở đây nghe được một loại khác thiên địa Dị hỏa tin tức!

Có chút kinh hỉ!

Cái này quả thật xem như một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá cũng chỉ là một tin tức mà thôi.

Nếu như nói tỉ lệ sinh ra 【 Hôi Thạch Diễm 】là một phần một triệu mà nói, như vậy sinh ra 【 Hôi Bạch chi diễm 】 tỉ lệ chính là một phần trăm ngàn tỷ.

Quá mức hiếm thấy!

Tỉ lệ sinh ra 【 Hôi Bạch chi diễm 】so với Vương Đằng trước đó đạt được 【 Thanh Ngọc Lưu Ly diễm 】 cùng 【 Vạn Thú Chân Linh Diễm 】 thậm chí càng thấp hơn.

Nhưng mà, Vương Đằng lại từ trong truyện thừa ký ức biết được một cái tin tức. . .

Rất nhiều người chỉ biết 【 Hôi Thạch Diễm 】 là ở trong Hôi Dương thạch đản sinh, nhưng lại không biết 【 Hôi Thạch Diễm 】 có thể tính là hỏa diễm bạn sinh【 Hôi Bạch chi diễm 】.

Cho nên, nếu như hôi bạch chi địa kia tồn tại 【 Hôi Thạch Diễm 】, như vậy tỷ lệ rất lớn sẽ tồn tại 【 Hôi Bạch chi diễm 】.

Mà người biết vị trí hôi bạch chi địa kia, chính là. . . Lam Đăng!

Vương Đằng không có đi nhìn Lam Đăng, nhưng trong lòng hoạt lạc.

Một loại thiên địa Dị hỏa a!

Không có người sẽ ngại nhiều thiên địa Dị hỏa!

Hắn đã có bốn loại thiên địa Dị hỏa, không ngại lại thêm một loại.

Huống chi vẫn là thiên địa Dị hỏa từ trong tay Parax gia tộc đoạt tới!

Bọn hắn không phải là muốn đoạt thiên địa Dị hỏa của hắn sao? Cuối cùng nếu như phát hiện, thiên địa Dị hỏa bọn hắn vốn là có cơ hội lấy được, lại bị hắn đoạt đi, lại sẽ có cảm thụ gì?

Có thể hay không tức chết?

Hiện tại duy nhất không xác định chính là, cao tầng Parax gia tộc có biết sự tồn tại của 【 Hôi Bạch chi diễm 】hay không!

Có lẽ bọn hắn không biết quan hệ của 【 Hôi Thạch Diễm 】 cùng 【 Hôi Bạch chi diễm 】, cũng có thể là Lam Đăng cũng không đem tin tức này nói cho gia tộc!

Lấy hiểu rõ của Vương Đằng về Parax gia tộc đến xem, bọn hắn tám thành không biết sự tồn tại của 【 Hôi Bạch chi diễm 】.

Nếu không đã sớm bất kể bất cứ giá nào đem nó tìm tới, cũng thu phục!

Mà một khi tìm tới, bọn hắn tất nhiên sẽ cho gia tộc tử đệ sử dụng, bởi vì cái này sẽ để thực lực tổng hợp của gia tộc bọn họ tăng lên một cái cấp độ.

Thiên địa Dị hỏa đối với Parax gia tộc đến nói, thực sự quá là quan trọng!

Cuối cùng tự nhiên là giấu cũng giấu không được.

Nhưng bọn hắn cũng không có lộ ra nửa điểm manh mối đạt được thiên địa Dị hỏa, có thể thấy được cũng không đạt được 【 Hôi Bạch chi diễm 】!

Đã như vậy, Vương Đằng có thể thao tác tính liền rất mạnh!

Bất quá việc này không vội vàng được, đến chậm rãi mưu đồ.

Lấy thực lực của Lam Đăng này, tiến vào thất đại Tinh Không học viện không khó lắm, Vương Đằng khẳng định cũng sẽ tiến vào thất đại Tinh Không học viện, tự nhiên có cơ hội từ chỗ đối phương lấy được tin tức.

Tranh tài đi qua năm ngày, Nhị hoàng tử, Tam hoàng tử, Strachey, Quý Thiên Cuồng các thiên tài của hoàng thất, thiên tài của Vương tộc khác họ cũng lần lượt hạ tràng.

Bọn hắn tranh tài đều là rất nhanh liền kết thúc, đối thủ căn bản ngăn không được bọn hắn mấy lần công kích.

Tổng thể đến nói, vòng thứ nhất đào thải chiến xếp hạng vẫn rất có tính quyền uy, người có thể tiến vào mười hạng đầu, cũng sẽ không là kẻ yếu.

Trong đó Lãnh Thiên Tuyết, Giant, Burkta, Viên Hồng những thiên tài xếp hạng trước mười của cấm khu khác cũng ra trận, chiến đấu đồng dạng nhanh chóng kết thúc, để người sợ hãi thán phục.

Liền ngay cả Tô Kiếm Thần, Thỏ Tiểu Bát, Nguyệt Kỳ Xảo, Faramir mấy người cũng thuận lợi tấn cấp, cũng không gãy kích trầm sa.

Có người phỏng đoán thực lực của những người này, khả năng thật không kém gì mười hạng đầu cấm khu thứ nhất.

Đáng tiếc bọn hắn cũng không cùng mười hạng đầu cấm khu thứ nhất xứng đôi đến cùng một chỗ, ai cũng không biết đến cùng một bên nào càng mạnh.

Đám người đối với cái này càng ngày càng chờ mong.

Khi đến ngày thứ mười, trên quang cầu người dự thi xứng đôi để người xem thi đấu một mảnh xôn xao.

"Là Đế tử!"

"Rốt cục đến Đế tử!"

"Chờ mười ngày, lại đem Đế tử chúng ta đặt ở cuối cùng, thật sự là quá mức!"

"Lấy Vương Đằng bắt đầu, Đế tử kết thúc, đây là cố ý a, nhất định là cố ý."

"Bất kể như thế nào, rốt cục có thể nhìn thấy Đế tử xuất thủ."

"A a a. . . Đế tử ta thích ngươi!"

. . .

Đế tử vs Popp!

Trên quang cầu cho thấy danh sách đối chiến, thế mà là Đế tử cùng một Võ Giả xếp hạng thứ ba cấm khu thứ mười!

Popp sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, làm sao đều không nghĩ tới mình thế mà xui xẻo như vậy, tại trong tranh đấu top 500 liền đụng phải Đế tử!

Đây là cái gì vận khí a!

Mặt của hắn không có đen như vậy đi.

Vương Đằng nhìn về phía bên cạnh Đế tử trên vị trí thứ hai, giờ phút này hắn chậm rãi đứng dậy, thấy không rõ khuôn mặt, từng bước một đi lên bầu trời.

Popp cũng tới trên bầu trời, cùng Đế tử đối mặt, sắc mặt căng cứng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đế tử trước mặt, lộ ra cực kì khẩn trương.

Cái này cũng không thể trách hắn, vô luận là ai, đối mặt vị Đế tử thanh danh tại ngoại này, chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào đi.

"Bắt đầu!"

Thanh âm tuyên bố tranh tài bắt đầu từ trong quang cầu truyền ra.

Popp biến sắc, trong miệng phát ra một tiếng gầm giận dữ, tựa hồ tại cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, hai tay nắm thành quyền hình, toàn thân Thổ hệ Nguyên Lực điên cuồng tuôn ra, hội tụ pử trên nắm đấm của hắn, ngưng tụ thành quyền ấn to lớn.

Oanh!

Song quyền đấm ra, xa xa liền có thể cảm nhận được trong quyền kia ấn ẩn chứa áo nghĩa chi lực khủng bố.

Đế tử lại một chút cũng không có để ở trong lòng, nhìn cũng không nhìn một chút, lững thững đi thẳng về phía trước , mặc cho kình phong mãnh liệt quét mái tóc màu đen của hắn.

Ngay tại thời điểm quyền ấn giáng lâm tại đỉnh đầu hắn, mới chậm rãi vươn tay, một chỉ điểm ra!

Quyền ấn to lớn trong nháy mắt ngưng trệ ở giữa không trung, thế mà không cách nào tiến thêm mảy may.

Popp sắc mặt đại biến, không thể tưởng tượng nổi nhìn một màn này.

Oanh!

Sau một khắc, tiếng nổ vang lên, vang vọng ở trong thiên địa.

Quyền ấn sụp đổ, hóa thành vô tận Nguyên Lực dư ba hướng phía bốn phương tám hướng càn quét ra.

Popp như bị sét đánh, sắc mặt tái đi, đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, hướng phía sau bay ngược ra ngoài, trọn vẹn bay ngược mấy ngàn mét mới khó khăn lắm dừng lại thân hình, che ngực, hoảng sợ nhìn qua Đế tử.

Đế tử không có lại nhìn hắn, quay người hướng phía thạch đài cấm khu thứ nhất đạp không mà đi.

Popp sắc mặt một trận biến ảo, cuối cùng nhận thua.

"Như vậy liền. . . Kết thúc rồi?" Khán giả có chút choáng váng.

Kết thúc quá nhanh, để người có chút khó có thể tin!

"Ta vừa mới bắt đầu nhìn, hắn liền kết thúc, muốn hay không nhanh như vậy!"

"Đế tử ngưu bức a!"

"Quá mạnh, đây quả thực mạnh đến vô biên!"

"Không hổ là Đế tử, thực lực như vậy, có ai so ra mà vượt?"

"Lại nói Vương Đằng giống như cũng làm không được giải quyết một cái đối thủ nhẹ nhàng như vậy a?"

"Ta cảm thấy muốn một lần nữa đánh giá một cái chênh lệch giữa Vương Đằng cùng Đế, Vương Đằng không nhất định là đối thủ của Đế tử."

"Đế tử: Ta nghiêm túc, liền không có Vương Đằng chuyện gì."

"Hiện tại liền luận thắng thua, không cảm thấy quá sớm một chút sao? Chờ hai người so xong rồi nói sau."

. . .

Đế tử lần đầu cùng người giao thủ, đồng thời mười phần rung động, đến mức tất cả mọi người cảm thấy trước đó có vẻ như đánh giá thấp thực lực của Đế tử.

Nguyên bản rất nhiều người cảm thấy Vương Đằng có thể cùng Đế tử tranh phong, nhưng lúc này Đế tử chỉ điểm một cái bạo quyền ấn của đối thủ. Thực lực như vậy, quả thực không cách nào tưởng tượng.

Vương Đằng làm được sao?

Lúc trước hắn những chiến đấu kia cố nhiên cũng mười phần rung động lòng người, nhưng có vẻ như cũng làm không được cường hãn như Đế tử đi.

Theo tranh tài tiến hành, ý nghĩ cùng cái nhìn của một số người thời khắc phát sinh cải biến, đương nhiên cũng có người từ đầu đến cuối kiên trì cái nhìn của mình.

Đây mới là mị lực của thiên tài tranh bá chiến, bởi vì không đến một khắc cuối cùng, ai cũng không biết, ai mới là người mạnh nhất.

Đám người Nhị hoàng tử, Strachey nhìn thấy Đế tử xuất thủ, sắc mặt cũng là nhao nhao ngưng trọng lên.

Đế tử quả nhiên vẫn là Đế tử, quá mức cường đại!

Strachey nhìn về phía Vương Đằng, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Vương Đằng lại hết sức bình tĩnh thong dong, không một chút nào bị những nhân tố ngoại giới này quấy nhiễu, ánh mắt của Strachey càng là kích không lên nổi nửa điểm gợn sóng trong lòng của hắn.

Đế tử này, mạnh là rất mạnh, nhưng hắn không sợ chút nào.

Từ khi Vương Đằng đi đến võ đạo chi lộ, cường địch gặp phải đếm không hết, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả, cũng dám cứng rắn chọc một đợt, huống chi Đế tử này giống như hắn đều là Hằng Tinh cấp!

Đối với Vương Đằng đến nói. . .

Trong đồng cấp, ta là vô địch!

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, Đế tử này có chút trang bức a!

Xuất thủ liền xuất thủ, cần phải làm cho rung động như thế, nói cái này không phải cố ý, hắn đều không tin.

Không giống hắn, cho đối thủ đầy đủ thể diện.

Dù là có thể một kích đánh bại đối thủ, cũng sẽ không làm như thế.

Giống Đế tử như vậy, không có chút nào tôn trọng người ta.

Lúc này, Đế tử từ đằng xa đi tới, ánh mắt rất bình tĩnh, nhưng lại không để lại dấu vết từ trên mặt Vương Đằng đảo qua.

Vương Đằng sửng sốt một chút, ý gì, đây là đang hướng hắn khiêu khích sao?

Đế tử cũng sẽ làm loại sự tình này?

Vương Đằng rõ ràng cảm thấy được ánh mắt của Đế tử lộ ra một chút chiến ý, trong lòng quả thực phi thường kinh ngạc.

Nguyên bản hắn cho rằng Đế tử này hẳn là loại người cực kì lạnh nhạt, cho dù bị người chọc giận, cũng không sẽ lộ ra mảy may cảm xúc.

Hiện tại xem ra, hạng nhất cấm khu thứ nhất này bị hắn cướp đi, đối phương cũng không phải là không động không trung nha.

Khó trách Đế tử vừa rồi muốn lấy loại phương thức cường hoành kia đánh bại đối thủ, cái này là muốn cho Vương Đằng biết thực lực của hắn, hai người cuối cùng phải có một trận chiến.

Vương Đằng trong lòng loé qua ý niệm như vậy, không khỏi cười nhạt một tiếng.

Tinh thần niệm lực cuốn ra, đem thuộc tính bọt khí Đế tử vừa rồi rơi xuống nhặt lên.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *5800 】

【 Đoạn Long Quyền *2200 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *6500 】

【 Bá Hoàng Chỉ *1500 】

. . .

Mấy cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể cùng não hải của Vương Đằng, để trong mắt của hắn nổi lên một tia quang mang kỳ quái.

Tại trong đầu của hắn, xuất hiện một hình ảnh.

Một ngón tay to lớn từ trong hư không điểm ra, bá khí vô song, rơi vào một khỏa tinh cầu.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, tinh cầu trực tiếp bị điểm bạo, nham tương, nước biển các thứ trong hư không phiêu tán.

Một màn này, rung động dị thường!

Hình ảnh biến mất, phương pháp tu luyện của một môn chiến kỹ hiện lên ở trong đầu Vương Đằng, dung nhập trí nhớ của hắn.

"Bá Hoàng Chỉ!" Vương Đằng cảm ngộ một môn chỉ pháp chiến kỹ trong đầu thêm ra, ánh mắt chấn động, đồng thời trong lòng cũng có chút giật mình.

Khó trách Đế tử một chỉ liền đánh bại đối thủ, nguyên lai là dựa vào môn chiến kỹ này!

Bá Hoàng Chỉ là một môn chiến kỹ Giới Chủ cấp, đồng thời ẩn chứa lĩnh vực chi lực, đem lĩnh vực áp súc ở trong một chỉ, uy lực thập phần cường đại!

Trước đó cái tên mập mạp Vi Đức kia mặc dù cũng là đem lĩnh vực áp súc trong công kích của bản thân, nhưng cả hai có chỗ khác biệt.

Một cái là chiến kỹ, một cái chỉ là áp súc thô ráp, uy lực hoàn toàn không thể sánh bằng.

Vi Đức nếu như cũng nắm giữ một loại chiến kỹ có thể phát huy ra lĩnh vực chi lực, Vương Đằng liền nhất định phải khải triển ra thực lực mạnh hơn, mới có thể đánh tan một phủ kia của hắn.

"Cũng không tệ lắm!" Vương Đằng không khỏi cười một tiếng, đây là môn Giới Chủ cấp chiến kỹ thứ nhất hắn từ tranh tài bắt đầu đến bây giờ thu hoạch!

Hơn nữa còn là chỉ pháp loại chiến kỹ!

Vương Đằng nhớ được bản thân đạt được môn chỉ pháp loại chiến kỹ thứ nhất hẳn là trước đây thật lâu, ngay cả Hành Tinh cấp cũng chưa tới, sau đến tự nhiên hoàn toàn không phát huy được tác dụng.

Chiến kỹ loại chỉ pháp quá ít, cũng có rất ít người đi học.

Cùng so sánh, vẫn là quyền pháp, chưởng pháp những chiến kỹ này, người dùng càng nhiều một chút, dù sao những chiến kỹ này uy lực càng mạnh.

Nhưng là cũng không thể quơ đũa cả nắm, môn【 Bá Hoàng Chỉ 】này của Đế tử liền tương đối cường hãn, trong hình ảnh ký ức, ngón tay kia một chỉ điểm nổ một khỏa tinh cầu, bá khí vô song, đây cũng không phải là chiến kỹ bình thường có thể làm được.

【 Bá Hoàng Chỉ 】: 1500/3000(nhập môn)

Đáng tiếc 1500 điểm thuộc tính giá trị chỉ đủ nhập môn,【 Bá Hoàng Chỉ 】này muốn phát huy ra uy lực như Đế tử, còn cần tiếp tục nhổ thuộc tính giá trị

Từ giờ khắc này bắt đầu, Vương Đằng đã để mắt tới Đế tử.

Trừ 【 Bá Hoàng Chỉ 】, Vương Đằng còn thu hoạch được một môn chiến kỹ khác. . . Đoạn Long Quyền!

Đây là một môn Vũ Trụ cấp áo nghĩa chiến kỹ, cũng không tệ.

Chỉ là cùng【 Bá Hoàng Chỉ 】của Đế tử so sánh, liền kém rất nhiều, lộ ra không đáng chú ý.

Thu, khẳng định là muốn thu.

Dù nói thế nào, cũng là một môn áo nghĩa chiến kỹ Vũ Trụ cấp, hiếm có.

Vương Đằng kỳ thật còn rất kinh ngạc, không nghĩ tới Võ Giả tham gia thiên tài tranh bá chiến đều giàu có như thế, không ra tay thì thôi, vừa ra tay không phải Giới Chủ cấp chiến kỹ, chính là Vũ Trụ cấp áo nghĩa chiến kỹ.

Vương Đằng cảm thấy đại nghiệp nhặt thuộc tính của mình, lại có thể bắt đầu lại.

Trước đó chiến kỹ của những Võ Giả kia rơi xuống đều quá phổ thông, không đáng chú ý, nhưng là từ giờ trở đi, không chừng sẽ có thu hoạch không tưởng tượng nổi.

Vương Đằng đang nghĩ đem ánh mắt từ trên giao diện thuộc tính thu hồi, đột nhiên phát hiện một vấn đề, trong thuộc tính bọt khí mới đạt được, có một loại là Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực, hẳn là của Popp kia, mà một loại khác lại là Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực, đến từ Đế tử.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Đế tử tại vòng thứ nhất đào thải chiến, sử dụng hình như là Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực.

Chẳng lẽ hắn cũng là đa thuộc tính Võ Giả?

Vương Đằng trong lòng hồ nghi.

Phát hiện điểm này, không chỉ Vương Đằng một cái.

Rất nhiều người xem cũng chú ý tới một chỉ Đế tử thi triển hình như ẩn chứa Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực!

"Đế tử thế mà là song hệ Võ Giả!"

"Tại vòng thứ nhất đào thải chiến dùng chính là Thủy hệ, vừa rồi dùng chính là Kim hệ, hai loại Nguyên Lực đều thập phần cường đại."

"Xem ra trừ Vương Đằng, Nguyên Lực thuộc tính của Đế tử cũng không chỉ một loại."

"Lần này có nhìn, rất chờ mong Đế tử cùng Vương Đằng cuối cùng tiến hành Nguyên Lực đối oanh ha ha ha."

"Hình ảnh nhất định rất đẹp."

"Sợ là sẽ rất khủng bố đi, người khác tu luyện một loại liền rất không dễ dàng, bọn hắn nhưng đều là đa thuộc tính, vẻn vẹn là lượng Nguyên Lực liền so với người khác nhiều hơn a."

"Đa thuộc tính a, thiên tài không phải bình thường, chỉ sợ thật không dám đồng thời tu luyện."

. . .

Ánh mắt Đế tử nhìn về phía Vương Đằng, những người khác cũng không nhận thấy được, hắn cái nhìn kia mười phần mịt mờ, nếu như Vương Đằng không phải làm người trong cuộc, chỉ sợ cũng không phát hiện được cái gì.

Theo trận chiến của Đế tử kết thúc, chiến đấu của những Võ Giả khác lấy tầm mắt của Vương Đằng đến xem, tự nhiên không có bất kỳ chỗ xuất sắc nào, cho nên không chút chú ý.

Đấu võ top 500 cường liền như vậy kết thúc.

"Ngày mai, năm trăm người lạc bại bắt đầu phục sinh chiến!"

Trong quang cầu truyền ra một thanh âm.

Trong năm trăm người thắng, không ít người lập tức nhẹ nhàng thở ra, rốt cục lại tiến một bước.

Vương Đằng nhìn thoáng qua, phát hiện đám người Tống Nghị Thành, Lữ Tĩnh của quân bộ vẫn còn, xem ra cũng thuận lợi tấn cấp top 500.

Chỉ là trải qua chiến đấu lúc trước, trên người của bọn hắn đều xuất hiện thương thế không nhẹ, sắc mặt có chút tái nhợt.

Bọn hắn chỉ có thể tại thời gian phục sinh chiến khoảng mau chóng khôi phục thương thế, không thì vòng đấu tiếp theo liền treo.

Ngày kế tiếp, phục sinh chiến bắt đầu!

Vương Đằng, Nhị hoàng tử những người thắng này, cũng chỉ có thể tiếp tục xem tranh tài.

Cũng may phục sinh chiến này cũng không phải là từng cái tiến hành, mà là tiến hành lôi đài quần chiến.

Cái gì là lôi đài quần chiến!

Chính là đem 500 người dự thi lạc bại đồng thời để vào giữa sân, để bọn hắn đi chiến đấu, không được ôm đoàn, cuối cùng 50 người đánh bại đối thủ nhiều nhất một lần nữa phục sinh.

Vương Đằng ngồi tại chỗ, có chút buồn bực ngán ngẩm, chủ yếu là chiến đấu của những người này hắn đều nhìn qua, lại nhìn lần nữa liền nhìn không vừa mắt.

"Ồ!" Đột nhiên hắn chú ý tới một người, chính là cái tên mập mạp kia Vi Đức trước kia bị hắn đánh bại.

Thực lực của người này xác thực rất không tệ, giống một đầu lợn béo trơn trượt, du tẩu giữa những người dự thi khác, đánh bại từng cái đối thủ.

Ở trên quang cầu, mập mạp Vi Đức danh tự thế mà xếp tại cái thứ nhất, hắn đã đánh bại 8 đối thủ.

"666, mập mạp này thật là một cái nhân tài!"

"Cho dù Vương Đằng đem hắn đá ra top 500, hắn y nguyên ngoan cường giãy dụa, lại lần nữa đứng lên."

"Còn được, còn được, liền xem ở hắn cỗ kình này, ta ủng hộ một đợt."

"Ta đột nhiên rất muốn xem hắn có thể đi tới một bước nào, không biết có thể hay không chen vào top một trăm cường."

"Ta cược mười vạn tiền vũ trụ, mập mạp này xác định vững chắc có thể đi vào một trăm cường, có người cùng ta cược hay không?"

"Ta đến!"

"Ta đến!"

. . .

Khán giả trên bình đài vũ trụ giả lập đột nhiên đối với Vi Đức xem trọng lên, cảm thấy chỉ bằng cỗ kình khéo đưa đẩy kia của hắn, liền nhất định sẽ nhiều đất dụng võ.

Top một trăm người đứng đầu không có dễ dàng tiến như vậy, nhưng những người này lại đem Vi Đức đặt ở vị trí cực cao, ai cũng không biết hắn có thể hay không đi đến một bước kia.
Kết chương.