Chương 601 : Tình trường lãng tử Richard (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Karen ngồi tại giường nước trước, bóc lấy quả quýt.

	Miperth quần đảo đặc sản mật quýt, cắn một cái xuống dưới, mang theo ngọt tia, như là mật ong, lại có loại bánh khoai lang cảm giác.

	Trọng yếu nhất là, nó còn không ngán.

	Ngọt vị có thể khiến người ta cảm thấy vui vẻ, nếu như không ngán lời nói, không người có thể cự tuyệt vẻ đẹp của nó tốt.

	Karen liên tiếp lột ba cái ăn, tiếp đó cầm lấy bên cạnh khăn tay, cẩn thận lau tay.

	"Ta cho là ngươi sẽ cho ta cũng lột một cái nếm thử."

	Nằm tại giường nước bên trong Neo nhìn đến Karen đều tại lau tay, nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

	"Giường nước bên trong dịch dinh dưỡng cực kỳ phong phú, còn giàu có đủ loại nguyên tố vi lượng, đầy đủ thỏa mãn ngươi yêu cầu."

	"Ăn chỉ là vì hấp thu dinh dưỡng sinh tồn a, vậy cái này sinh hoạt cũng quá khô khan."

	Karen đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ lồng ngực của mình, hỏi: "Kia tại nơi này mở động cũng là vì sinh hoạt?"

	"Ngươi biết thiếu nợ có nhiều dày vò a? Còn có, ta chính là nhất định phải đem ta chiếc xe kia chuộc về."

	"Ngươi thành công, chúc mừng ngươi, Neo Đoàn trưởng, ngươi lần nữa có được ngươi xe yêu."

	"Chiếc xe kia không chỉ có là linh kiện Trận pháp lắp ráp phí, ta còn góp đi vào rất nhiều nhân tình, đồng dạng số lượng Điểm khoán, ta chính là không có khả năng lại lắp ráp ra một chiếc, ta còn kế hoạch dùng chiếc xe kia đi làm rất nhiều chuyện đâu, mở ra nó rất nhiều khe gắn đều có thể trực tiếp vào, nó là ta tương lai sinh hoạt ngoạn mục trình độ cam đoan."

	"Kiếm lời Điểm khoán phương pháp có rất nhiều, chậm rãi kiếm lời, luôn có thể đem nợ còn, không phải phải như vậy."

	"Đó là bởi vì ngươi không có Thị Huyết Dị ma huyết thống, làm ngươi có được nó lại không cẩn thận đem nó huyết thống đẳng cấp càng làm càng cao phía sau, ngực cắm cái đao mở động cái gì, cùng cắt cắt móng tay chảy máu lúc cảm giác không sai biệt lắm."

	Karen bất đắc dĩ lắc đầu, nên nói như thế nào đâu: Cái này Trung đội trưởng thực sự có thể, có nợ hắn thật liều mạng còn?

	May đầu kia côn trùng chính mình cho Richard không có cho Đội trưởng, nếu là cho hắn hắn hiện tại đoán chừng có thể nhàm chán lúc liền đem chính mình ruột lật ra tới lật hoa dây thừng chơi.

	"Ta thật rất sợ ngài ngày nào, thật chơi thoát, đem chính mình triệt để chơi không còn."

	"Cái này cần trách ngươi, Karen."

	"Trách ta?"

	"Lúc đầu ta còn có một chút xíu sợ, kể từ khi biết ngươi có thể đem thi thể phục sinh phía sau, ta một điểm cố kỵ cuối cùng cũng không."

	"Kia phục sinh không phải ngươi."

	"Vậy bây giờ ta, chính là thật ta sao?"

	"Ha ha."

	"Karen, ta biết rõ ngươi là quan tâm ta, yên tâm đi, sau đó ta sẽ một chút hoãn một chút, ta suy nghĩ nhiều hưởng thụ một hồi còn xong nợ phía sau nhẹ nhõm dư vị."

	"Ngài cao hứng liền tốt."

	Lúc này, Motta đi đến, nhìn lấy nằm tại giường nước bên trong Neo, hắn mỉm cười nói: "Nhìn tới chúng ta Neo Đoàn trưởng khôi phục được rất không tệ."

	Neo bên người đều là chất lỏng, cả người hắn phiêu phù ở phía trên:

	"Không, Motta tiên sinh, ta tình huống thật không tốt, không dối gạt ngài nói, ta tùy thời đều có Huyết Ma huyết mạch tán loạn tiếp đó sinh mệnh kết thúc nguy hiểm, cho nên ta cảm thấy có thể hay không tại trước đó thương lượng xong giá cả cơ sở bên trên, lại tăng phúc 10% với tư cách ta mai táng phụ cấp?"

	Mặc dù mới nhận biết Neo không lâu, nhưng Motta đã bị Neo giày vò đến nhanh điên rồi, nhưng cũng bởi vậy hắn quen thuộc Neo.

	Cho nên cái này thoạt nhìn cực kỳ nghiêm túc cực kỳ đoan trang đầu trọc chân trần thanh niên cho ra đáp lại là:

	"Nếu như Neo Đoàn trưởng tao ngộ bất hạnh, ta đề nghị ngài thể nghiệm thoáng cái chúng ta Nguyệt Thần giáo nguyệt quang tang lễ, cực kỳ duy mỹ, cực kỳ mộng huyễn, nhất định có thể để cho ngài thoả mãn. Ân, phí tổn từ cá nhân ta tới ra."

	Neo cảm khái nói: "A, Motta, ngươi thật là bạn tốt của ta, ta tin tưởng quan hệ không đúng chỗ bằng hữu, tuyệt không có khả năng nói ra muốn giúp ngươi giao phí mai táng lời nói tới."

	"Kia là đương nhiên, có thể vì ngài giao phí mai táng, là vinh hạnh của ta."

	"Nhưng rất xin lỗi, ta thân thể, đem thuộc về Trật Tự."

	"Đúng vậy, đương nhiên, ta cũng cho là giống Neo Đoàn trưởng ưu tú như vậy người, là có tư cách vào Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn, ta biết mấy cái Trật Tự Thần giáo bằng hữu, bọn hắn đều lấy cái chết phía sau có thể đi vào Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn làm vinh quang."

	"Ta có thể được đến bọn hắn vinh quang bên trong vinh quang."

	Motta nhìn hướng Karen, chỉ chỉ giường nước, hỏi: "Ta lần nữa hướng ngài đề nghị cho Neo Đoàn trưởng dịch dinh dưỡng giường nước bên trong tăng thêm một chút máu mới, ta tin tưởng đây đối với kích phát Thị Huyết Dị ma huyết mạch năng lực tăng Johnny áo Đoàn trưởng sức khôi phục có trợ giúp rất lớn."

	Karen lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta Đoàn trưởng không cần cái này."

	Neo hồi đáp: "Thật có lỗi, ta hiện tại người giám hộ có mắc bệnh sạch sẽ quá mức."

	"Karen Đội trưởng, ta có thể cùng ngài đơn độc trò chuyện thoáng cái a?"

	Neo mở miệng nói: "Muốn tránh đi ta?"

	"Không phải, chỉ là hi vọng ngài có thể nghỉ ngơi thật tốt, ta sau đó phải cùng Karen Đội trưởng nói chuyện là ngài đề xuất cái kia quan sát chiến tranh xin thỉnh, có chút chú ý hạng mục cùng đặc thù yêu cầu yêu cầu cùng Karen Đội trưởng câu thông một chút."

	"Ta không thể cùng một chỗ nghe?"

	"Ngài hiện tại tình trạng cơ thể tạm thời không cho phép ngài ra ngoài, ta chính là lo lắng ngài sau khi nghe được sẽ càng lòng ngứa ngáy, đây là vì ngài tốt."

	"A, cũng đối, đáng chết, ngươi liền không nên cùng ta nâng cái này, ta hiện tại tâm đã ngứa lên rồi!"

	Karen đứng người lên, đối Motta nói: "Vậy chúng ta ra ngoài?"

	"Tốt, Karen tiên sinh."

	Sau lưng nằm tại giường nước bên trong Neo mở miệng hô: "Karen, đừng quên tính sổ sách, tất cả ngoại trừ quan sát bên ngoài hết thảy hạng mục đều muốn tính Điểm khoán!"

	Karen cùng Motta nhìn nhau cười một tiếng, tiếp tục đi ra ngoài.

	Đến bên ngoài, đi đến ban công.

	"Mời ngồi."

	"Tốt."

	Karen cùng Motta cùng một chỗ ngồi xuống ghế dựa, Alfred đi tới dâng lên nước trà, tiếp đó, Alfred liền lấy ra sách nhỏ rút ra bút máy, chuẩn bị ghi chép.

	Motta thấy cảnh này, hiếu kỳ nói: "Xin hỏi ngươi tại ghi chép cái gì?"

	Alfred mỉm cười nói: "Ký sổ."

	Motta một trận cười gượng, đối Karen không thể làm gì nói: "Nói thật, Karen tiên sinh, ta chính là thật không tin các ngươi thật là vì Điểm khoán tới."

	Neo nguyên bản đã cùng Motta nói thẳng ra, không có bảo lưu.

	Motta nguyên bản cũng tin, Nguyệt Thần giáo cao tầng cũng tin, nhưng ở nhìn đến Parson thái độ phía sau, bọn hắn biến không tự tin.

	Tiếp đó trước đó các loại làm nền kéo lên, để bọn hắn tư duy bắt đầu trượt hướng một phương hướng khác.

	Cái này tiểu đội thành viên tố chất cùng bối cảnh đều cao tới đáng sợ, này chỗ nào là tới mạo hiểm kiếm lời Điểm khoán a, rõ ràng là tới đánh bóng!

	Mà lại, cái kia Neo lớn tuổi, xem xét chính là tuyển một người trầm ổn đi ra phụ trách mang thoáng cái đánh bóng tiểu đội, chân chính đánh bóng đầu mục, đánh bóng tiểu đội vương tử điện hạ, tất nhiên là Neo phía dưới vị này gọi Karen Đội trưởng!

	Motta tối hôm qua còn đặc biệt theo ngành tình báo nơi đó lấy ra Karen tư liệu, gia đình bối cảnh bên trên bình thường không có gì đặc biệt.

	Nhưng người lý lịch bên trên, một cái cô nhi viện đi ra hài tử áp chế lại gia tộc khác tử đệ trở thành thủ lĩnh, lại thêm kia phần "Kiểm tra sức khoẻ bản báo cáo" bên trên linh hồn phương diện toàn bộ phương vị nghiền ép ưu tú.

	Vị này Karen Đội trưởng, hắn gia đình bối cảnh, khẳng định là to nhất, theo hắn thủ hạ đội viên đối với hắn kia thái độ cung kính bên trong cũng có thể nhìn ra.

	Karen không biết vị này Motta tiên sinh đến cùng đang suy nghĩ gì, đương nhiên, coi như hắn biết, cũng không thể nói nhân gia nghĩ sai lầm rồi.

	"Là như thế này, Karen tiên sinh, chúng ta dự tính muốn vào ngày kia đối Luân Hồi Thần giáo tại Winrose quần đảo khởi động tiến công."

	Karen mở miệng nói: "Thật có lỗi, đây là ta có thể biết a?"

	"Đương nhiên, không có vấn đề, bởi vì theo chiến tranh chuẩn bị cùng xuất chinh tràng diện tới nhìn, căn bản là không gạt được tất nhiên tồn tại gian tế."

	"Tốt, mời ngươi nói tiếp."

	"Winrose quần đảo trên Luân Hồi Thánh địa, là chúng ta trận chiến tranh này giai đoạn khởi đầu muốn tranh đoạt mấu chốt, cầm xuống nó, chúng ta liền có thể mở ra tiếp tục hướng Luân Hồi cốc tiến công môn hộ.

	Luân Hồi cốc chỗ lớn Vong Giả Chi Hải khu vực, liền tại trước mặt chúng ta."

	Karen có chút đau đầu, hắn nhìn Thuật pháp sổ có thể nhìn đến rất nhanh, nhưng đối với chiến tranh loại sự tình này cũng không hiểu rõ, mà lại Thần giáo chiến tranh cùng hắn lên đời đối với chiến tranh nhận biết là không ngang nhau.

	Bất quá, hắn vẫn chưa cụ thể hỏi thăm, dù sao hắn chỉ là quan sát, cũng chính là xem náo nhiệt.

	"Xuất chinh lúc, quan sát đoàn sẽ bị chúng ta an bài tại trên tàu chiến chỉ huy, nơi đó là chỗ an toàn nhất, cũng là quan sát vị trí chỗ tốt nhất, ngài cảm thấy thế nào?"

	Karen trầm mặc.

	"Ngài có phải không sẽ cảm thấy soái hạm sẽ trở thành Luân Hồi đả kích trọng điểm? Xin ngài yên tâm, bây giờ Luân Hồi Thần giáo, không có loại này đại quy mô ngang nhau chiến tranh thực lực."

	Karen nhìn một chút Motta, lúc đầu hắn chỉ là có một chút lo lắng, nhưng nhìn Motta nói như vậy, hắn lo lắng hơn.

	"Đổi một vị trí a."

	"Có thể, Karen Đội trưởng, vậy liền đem các ngươi an bài tại soái hạm hộ vệ bên cạnh tàu bên trên?"

	"Tốt."

	"Kia tốt, chuyện này liền định ra, phía dưới một sự kiện chính là, chúng ta sẽ cho ngài lại an bài một chi đội ngũ tiến hành thiếp thân bảo hộ, mời ngài không muốn cự tuyệt, ngài biết đến, an toàn của các ngươi tại chúng ta nơi này rất trọng yếu."

	"Ta đồng ý, còn có chuyện khác a?"

	"Còn có một cái, cũng là một đầu cuối cùng, đó chính là chúng ta yêu cầu ngài một cái cam đoan."

	"Ta một cái cam đoan?"

	"Đúng vậy, đây là chúng ta lần này chinh chiến Miperth tiền tuyến Tổng chỉ huy quan Glinga đại nhân đặc biệt đưa ra một cái yêu cầu, hắn hi vọng ngài tại thượng trước thuyền, có thể làm lấy mặt của hắn, đối chiến cờ tuyên thệ ở sau đó tràng chiến dịch này bên trong, tuân theo hắn điều hành.

	Glinga đại nhân sẽ thích đáng an bài cùng bảo hộ ngài, nhưng Glinga đại nhân không hi vọng chính mình chỉ huy trong quân đội có bất kỳ một cỗ lực lượng thậm chí là bất cứ người nào, không tại chỉ huy của hắn hệ thống bên trong.

	Chúng ta đã khuyên qua, nhưng quan chỉ huy đại nhân kiên định yêu cầu như vậy, rất xin lỗi."

	"Không cần nói xin lỗi, ta có thể hiểu được, đây là hẳn là, ta đồng ý làm như vậy."

	"Vậy liền không sự tình, sau đó đến khai chiến còn có hơn một ngày thời gian, ngài có thể mang theo ngài đội viên tại nơi này thật tốt chơi một chút đi dạo một vòng, Miperth quần đảo là một cái phong cảnh tươi đẹp dân phong thuần phác địa phương."

	Karen ánh mắt từ nơi này nhìn xuống dưới.

	Motta thuận lấy Karen ánh mắt nhìn sang, cười nói: "Cho dù là chiến tranh lại sắp tới, nơi này, vẫn như cũ là như vậy náo động cùng náo nhiệt."

	Đúng vậy, đều muốn khai chiến, còn có thể có tâm tư đi náo động cùng náo nhiệt.

	Karen vô ý thức liên tưởng đến chính mình lần kia cùng Neo cùng một chỗ nhìn lén Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn xuất chinh hình tượng, loại kia túc sát cùng yên tĩnh, cùng lúc này chủ đảo bầu không khí, quả thực là hai thái cực.

	Liền xem như Karen lại không hiểu quân sự, cũng có thể nhìn ra được đến cùng bên nào mới càng chuyên nghiệp.

	Nhưng những lời này, hắn không thích hợp tới nói, hắn cũng không cần phải nói.

	Như thế nào đi nữa, nhiều nhất tiến công gặp khó, không có khả năng bị hiện tại Luân Hồi lại . . .

	Karen hít sâu một hơi, đánh gãy suy nghĩ của mình phát tán, làm đi chính mình rủa mình.

	"Ta sẽ cùng phụ trách ngài bảo an đội ngũ, một mực bồi tiếp ngài."

	"Tốt, tạ ơn."

	"Không khách khí, cùng ngài chung sống, rất là vui sướng, mặt khác, ta khả năng không bao lâu, đại khái chờ trận chiến tranh này kết thúc phía sau, sẽ đi hướng York thành giao lưu huấn luyện."

	"Chờ ngươi đến Wien, nhớ kỹ liên hệ ta, ta mời ngươi ăn cơm."

	"Ta rất chờ mong Wien mỹ thực."

	"A, kia xin ngươi tin tưởng ta, ngươi tuyệt đối sẽ thất vọng."

	Motta gãi gãi đầu, cười nói: "Ta chỉ nghe nói qua mỗi cái Wien người đều ưa thích được xưng tán quốc gia mình mỹ thực."

	"Kia là bọn hắn bị đêm tối che kín con mắt, không nhìn thấy nguyệt quang."

	"Ha ha ha, ngài thật là một vị người thú vị, Karen Đội trưởng."

	"Vậy cứ như vậy đi, ta về trước phòng nghỉ ngơi một chút."

	"Tốt, Karen Đội trưởng, ngài xin cứ tự nhiên."

	Karen sau khi đi, Motta cũng chuẩn bị đứng dậy rời đi, nhưng bị Alfred ngăn trở.

	"Motta tiên sinh, chúng ta tới tính toán đối chiến kỳ phát thệ hạng mục phí tổn."

	"Tiên sinh, ngài tựa hồ tính sai, đây không tính là hạng mục, là ta giáo vị kia quan chỉ huy đại nhân cố chấp, hết thảy đều là vì quan sát đoàn có thể lên tiền tuyến quan chiến, sao có thể tính phí tổn đâu?

	Lại nói, xin thỉnh quan chiến, là các ngươi, chúng ta là tại tận lực thỏa mãn yêu cầu của các ngươi."

	"Vậy được rồi, chúng ta liền không đi quan chiến, ta nghĩ, nguy hiểm như vậy một chỗ vẫn là cách xa cho thỏa đáng."

	Motta: "Ngươi có thể vì Karen Đội trưởng làm quyết định?"

	"Thật có lỗi, ta không có thay thiếu gia nhà ta làm quyết định tư cách, nhưng ta có thể châm ngòi thổi gió, nhường hắn từ bỏ."

	"Thế nhưng là nhà ngươi Đội trưởng . . . Thiếu gia của ngươi đều đáp ứng lại người cũng đã đi."

	"Đó là bởi vì thiếu gia không muốn cùng ngài đàm khoán, sợ tổn thương cảm tình."

	Motta: ". . ."

	. . .

	Trở lại phòng ngủ mình, Karen nhìn thấy Phổ Nhị chính tại hưởng dụng trà chiều.

	"Tiểu Karen, Nguyệt Thần giáo chiêu đãi thật là tốt xa hoa a, những này trái cây cùng điểm tâm, đều rất đắt."

	"Vẫn tốt chứ, là ngươi không có làm qua khách quý, Trật Tự Thần giáo những cái kia khách quý chiêu đãi quy cách cũng là rất cao."

	"A, trời ạ, ngươi tại sao muốn một câu nói làm chúng ta bị tổn thất hai người đâu, một bên nói ta không có làm qua khách quý một bên ám thị chính mình chỉ có thể hầu hạ khách quý."

	"Ha ha."

	"Lại nói, ngươi có phải hay không chán ghét loại kia hầu hạ khách quý sinh hoạt, mới muốn cược cái này thanh?"

	"Không có nông cạn đến trình độ này, ta chỉ là phát hiện nếu như mình địa vị không đủ cao, có thể sẽ chết đến không minh bạch."

	"Vậy lần này sau khi trở về ngươi địa vị đề cao nữa nha?"

	"Chí ít có thể bị chết rõ ràng."

	"A, thật là một cái tiếp được đại địa khí tức trả lời."

	Karen đưa thay sờ sờ lại gần Kevin đầu trọc, hỏi:

	"Có muốn hay không ra ngoài dạo chơi?"

	"Nghĩ a, nhưng không phải sợ quấy rầy ngươi a, các ngươi không có cái khác hạng mục?"

	"Không còn, xem ra, Neo mũi tên kia đem hạng mục đều bắn hết."

	"Tới, chúng ta đi." Phổ Nhị trực tiếp nhảy tới Karen trên bờ vai, Kevin thì tha đến chính mình kéo dẫn dây thừng đưa đến Karen trong tay.

	"Đúng rồi, Karen, lần này mặc dù cược thắng, nhưng sau khi trở về có khả năng hay không bị xa lánh hoặc là thanh toán a?" Phổ Nhị quan tâm hỏi, "Nếu như ta là lãnh đạo, ta chính là không thích tự tiện cho lãnh đạo làm chủ thủ hạ."

	"Thế nhưng là ngươi có biết hay không, một số thời khắc làm lãnh đạo, vô luận ngươi nhìn cái kia thủ hạ bao nhiêu không vừa mắt, đều phải nắm lỗ mũi cứng rắn bảo vệ hắn."

	"Không biết, ta không quen nhìn Bernard đem hắn ném hải đảo tự sinh tự diệt đi, nhưng hắn không chết thành, ai."

	"Cho nên ngươi biến thành một đầu mèo."

	"A hoắc hoắc hoắc, ngươi đây là mèo thân công kích!"

	"Tóm lại, trừ phi ngày nào Verden rơi đài hoặc là ta thoát ly Trật Tự Chi Tiên, nếu không không người sẽ đến cầm chuyện này nhằm vào ta."

	"Tốt a, ta đây an tâm, đi, chúng ta đi ra ngoài chơi."

	Ngoài cửa có xe ngựa tùy thời chờ đợi phân phó, Karen muốn một đài xe ngựa, chờ xe ngựa rời khỏi hành cung lúc, lại đuổi tới tới một đội vệ binh.

	Karen ngược lại là không cảm thấy có người bảo hộ không thể tận hứng chơi, hắn vui lòng ngồi ở trong xe ngựa ôm Phổ Nhị lại nhìn phong thổ, thỉnh thoảng mà phân phó xa phu dừng lại mua chút ăn vặt cùng tiểu vật kiện.

	"A, đó có phải hay không giống như chúng ta xe ngựa?" Phổ Nhị hỏi.

	"Tựa như là, xa phu tiên sinh, là chúng ta cùng nhau xe ngựa a?"

	"Đúng vậy đại nhân, hẳn là tại ngài trước đó đi ra ngoài giải sầu đại nhân ngồi ra ngoài."

	"Cửa xe ngựa khẩu là địa phương nào?"

	Xa phu hồi đáp: "Bẩm đại nhân lời nói, là xoa bóp quán."

	Phổ Nhị bĩu môi, nói: "Vừa nghe liền không đứng đắn, lại vừa nghe ngồi phía trước chiếc xe ngựa kia bên trong người khẳng định có Richard."

	Karen do dự một chút, bất kể có phải hay không là Richard, hắn cũng không tính vào lúc này đi quấy rầy nhân gia.

	Nhưng vào lúc này, nguyên bản chiếc xe ngựa kia hộ vệ bên cạnh rất là sốt ruột mà xông vào xoa bóp quán.

	"Xảy ra chuyện?" Karen lập tức ôm Phổ Nhị nhảy xuống xe.

	Phổ Nhị bất đắc dĩ nói: "Cái này Richard cũng là không ai bằng, chơi gái cái kỹ nữ cũng có thể bị kích sát."

	Bảo hộ Karen bên này hộ vệ đi thăm dò nhìn tình huống, rất mau dẫn lấy một người quay về bẩm báo:

	"Đại nhân, là của ngài vị kia trong thủ hạ độc."

	"Trúng độc?"

	Lập tức, Karen nhìn thấy Memphis ôm Richard đi ra xoa bóp quán.

	Phổ Nhị lập tức sửa lời nói: "A, đây nhất định là một nhà chính quy xoa bóp quán."

	Bởi vì nó cũng không cho là Memphis sẽ cùng Richard cùng đi không chính quy địa phương.

	"Đội trưởng." Memphis cũng phát hiện Karen, ôm Richard chạy tới.

	"Làm sao vậy?" Karen hỏi.

	"Là như vậy, bên trong có cái xoa bóp hạng mục gọi trùng liệu, là một loại như là như con tằm côn trùng, vô hại không cắn người tính cách dịu dàng, bị bọn chúng bao khỏa lúc có thể hiệu quả mà xóa bỏ mệt mỏi.

	Richard nghĩ muốn đi thể nghiệm thoáng cái, ta liền bồi hắn cùng một chỗ, ngay từ đầu thật tốt, nhưng không bao lâu, những cái kia nguyên bản mười phần dịu dàng côn trùng liền bỗng nhiên biến kích động lên, toàn bộ hướng về thân thể hắn đè ép, ta thật vất vả đem hắn kéo ra tới, phát hiện hắn trúng độc, xoa bóp quán người nói chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này, ta nhường hắn nhóm đi tìm Giáo hội bác sĩ."

	"Xoa bóp trùng còn có thể trúng độc?" Phổ Nhị nghi ngờ nói, "Ta trước kia cũng thường ưa thích thể nghiệm loại này côn trùng xoa bóp a, bọn chúng cực kỳ an toàn a."

	Nói xong, Phổ Nhị theo Karen trong ngực nhảy tới Richard trên thân, dùng chân lật qua lật lại Richard cổ áo, phát hiện Richard trên da lên một mảng lớn phát ban đỏ.

	"A, trời ạ, thật buồn nôn a, meo dày đặc sợ hãi chứng phạm."

	Phổ Nhị lập tức theo Richard trên thân nhảy xuống, sau khi hạ xuống trên thân nhộn nhạo lên tầng một hỏa hoa, lắc lắc thân thể, tiếp đó lại leo hồi Karen bả vai.

	"Richard không phải trúng độc."

	Karen hỏi: "Không phải trúng độc vậy thì vì cái gì?"

	"Là hắn đem những cái kia vô hại côn trùng làm cho phát tình tất cả đều ở trên người hắn đẻ trứng."

	—— ----

	Còn kém 500 tấm đề cử hướng phía trước vào một tên, đại gia giúp đỡ đẩy thoáng cái, cầu phiếu đề cử!

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.