Chương 148 : Chuyện tốt tới cửa.
Vừa vừa mới mưa bầu trời một mảnh âm trầm, giống như Chu Dương tâm tình lúc này.

	Trước đó không lâu phục dụng "Tam Dương Phá Chướng Đan" thành công đột phá đến Trúc Cơ bốn tầng hắn, hiện tại tâm tình vốn phải là cao hứng mừng rỡ.

	Nhưng là một tin dữ, nhường tâm tình của hắn trong nháy mắt xấu tới cực điểm.

	Ngay tại mấy ngày trước, vừa cùng hắn vượt qua 57 tuổi sinh nhật không bao lâu mẫu thân Lâm Ngọc Đình, tạ thế! Lâm Ngọc Đình là thọ nguyên hao hết tọa hóa tạ thế.

	Mặc dù, nàng tạ thế niên kỷ, khoảng cách Luyện Khí kỳ tu sĩ một trăm hai mươi tuổi cực hạn còn kém hai năm.

	Nhưng đúng là thọ tận mà kết thúc. Tu tiên giả tại thọ nguyên hao hết trước mấy ngày, là sẽ có tâm linh tác động, rõ ràng chính mình sắp thọ tận mà kết thúc.

	Cho nên Lâm Ngọc Đình tại trước khi tạ thế, trên cơ bản là đem muốn lời nhắn nhủ sự tình, muốn gặp người, đều nói rõ ràng, đều gặp được, cũng coi là không có tiếc nuối mỉm cười mà kết thúc.

	Nhưng là đối với Chu Dương vị này nhi tử mà nói, đau mất chí thân, vẫn là để hắn bi thống vạn phần, khó chịu hết sức.

	Hắn nghĩ tới qua một ngày này sẽ tới, nhưng là cái ngày này thật sự đến sau khi vẫn là để hắn khó mà tiếp nhận.

	Đến mức hắn lúc ấy nhìn vẻ mặt an tường mẫu thân di thể ngẩn người nửa ngày, mới bị phụ thân Chu Huyền Hạo đánh thức, sau đó giữ lại nước mắt, mang hết sức bi thống tâm tình, nhìn xem mẫu thân di thể bị lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tự tay hoả táng rơi. Lúc này đã cách mẫu thân Lâm Ngọc Đình tọa hóa tạ thế đi qua năm ngày, Chu Dương cố nhiên đã không còn bi thương nữa rơi lệ, nhưng là tâm tình lại vẫn như cũ là u ám bi thương, không có hoàn toàn từ trong chuyện này đi tới.

	Chu gia hơn mười năm không có tu sĩ thọ tận tọa hóa, Lâm Ngọc Đình tọa hóa, không chỉ là nhường Chu Dương cảm thấy bi thương, càng làm cho hắn ý thức được, tiếp qua không lâu, Chu gia những cái kia cùng phụ mẫu cùng bối phận "Huyền" chữ lót tu sĩ, sẽ lần lượt tọa hóa.

	Đến lúc đó, Chu gia muốn giống như hắn kinh lịch đau mất chí thân loại này bi thương kinh lịch người, sợ rằng sẽ càng nhiều!

	Thực tế hơn vấn đề là, những cái kia sẽ phải thọ tận mà kết thúc tọa hóa tạ thế người, trên cơ bản cũng sẽ là Chu gia từng cái trưởng lão.

	Những người này một khi tọa hóa tạ thế, Chu gia thực lực tổng hợp đều sẽ hạ xuống rất nhiều, về sau có thể chịu được đại dụng nhân thủ, cũng sẽ ít hơn rất nhiều.

	Thế nào tận lực giảm xuống những người này tọa hóa tạ thế đối với gia tộc sinh ra ảnh hưởng bất lợi, đều là Chu Dương tộc trưởng này cần cân nhắc trở ngại.

	Hiện tại duy nhất có thể thoáng cho hắn một chút an ủi tin tức tốt chính là, tại trải qua bảy tám năm bồi dưỡng sau khi Chu gia quản sự chế độ dần dần đã tạo dựng lên, một chút "Nguyên" tự bối tu sĩ trải qua học tập ma luyện sau khi đã có thể đảm nhiệm quản sự chức vị.

	Có những này quản sự cùng phó quản sự tồn tại, coi như những trưởng lão kia tọa hóa mất đi, cũng sẽ không làm nhiễu phá hư gia tộc vận chuyển bình thường.

	"Cửu ca, tằng tổ phụ để cho ta tới nói cho ngươi, vừa rồi nhận được Trần gia bên kia đưa tin, nói là Hoàng Sa Môn Tào lão tổ sau khi xuất quan, tự mình truyền ra tin tức để ngươi tiến về Hoàng Sa Môn bái kiến."

	Thiếu nữ nhu hòa mềm mại thanh âm đột nhiên từ phía sau vang lên, tỉnh lại Chu Dương suy nghĩ.

	Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc trắng thuần đồ tang tươi đẹp thiếu nữ, chẳng biết lúc nào đã đi tới phía sau mình, chính một mặt thần sắc lo lắng nhìn qua hắn.

	Thiếu nữ đúng là hắn nghĩa muội Chu Nguyên Dao.

	Chu Nguyên Dao năm nay đã mười chín tuổi, nàng từ bốn năm tuổi lên theo Chu Dương mẫu thân Lâm Ngọc Đình sinh hoạt, vài chục năm ở chung xuống tới, hai người tình cảm lên đã cùng thân sinh mẫu nữ không có gì sai biệt.

	Mà Chu Dương bởi vì những năm gần đây thường xuyên nhín chút thời gian đi bồi mẫu thân Lâm Ngọc Đình, đến mức hai người bọn họ mặc dù tuổi tác cách xa nhau hai ba mươi tuổi, thế nhưng là quan hệ giữa hai người, ngược lại so với hắn cùng Chu Nguyên Xuân, tuần Nguyên bảo bọn người phải tốt hơn nhiều.

	"Dao nhi, ngươi thật không đi gặp gặp ngươi mẫu thân sao?"

	Chu Dương nhìn trước mắt nhu nhu nhược nhược thiếu nữ, đột nhiên hỏi lên cùng thiếu nữ lời nói hoàn toàn không liên quan trở ngại.

	Hắn nói mẫu thân, dĩ nhiên không phải mẫu thân hắn Lâm Ngọc Đình, mà là Chu Nguyên Dao thân sinh mẫu thân Chu Huyền Ngọc.

	Bởi vì thân phận nguyên nhân, Chu Huyền Ngọc một năm cũng khó được trở về gặp một lần Chu Nguyên Dao nữ nhi này.

	Nhất là theo Chu Nguyên Dao tuổi tác tăng trưởng, từ cái khác các trưởng bối trong miệng biết được ma tu đủ loại việc ác sau khi đối với mình cái này tu hành ma công mẫu thân, dần dần bắt đầu xa lánh cùng tận lực tránh né, có chút trốn tránh hiện thực cảm giác.

	Chu Huyền Ngọc phát hiện loại chuyện này sau khi trong lòng đương nhiên là rất là khó chịu, thế nhưng là nàng cũng biết, chuyện này cũng không thể quái nữ nhi, chỉ có thể trách chính nàng, ai bảo nàng thật là ma tu đây!

	Cho nên cho dù là lần này vụng trộm đến đây gặp Lâm Ngọc Đình một lần cuối thời điểm, Chu Huyền Ngọc cũng không có cùng Chu Nguyên Dao đánh qua đối mặt, tại chính mắt thấy Lâm Ngọc Đình tọa hóa tạ thế sau khi nàng liền che mặt mà khóc lặng lẽ rời đi Ngọc Tuyền Phong.

	Chu Dương vốn cảm thấy, Chu Nguyên Dao cùng Chu Huyền Ngọc không nhiều tiếp xúc, cũng một chuyện tốt, miễn cho về sau bởi vì hai người tấp nập tiếp xúc qua nhiều, để cho người ta trông thấy xảy ra chuyện gì tới.

	Nhưng là lần này tự mình kinh lịch thưởng thức được chí thân tạ thế thống khổ sau khi hắn nhìn lại Chu Nguyên Dao, đột nhiên cảm giác được chính mình ý nghĩ trước kia, không khỏi quá mức ích kỷ một chút.

	Nhưng mà Chu Nguyên Dao nghe được hắn sau khi lại là biến sắc, trán buông xuống trầm mặc không nói, hiển nhiên là không có ý nghĩ này.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi đứng dậy, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu nữ vai thở dài nói: "Ai, có thời gian, vẫn là đi bên kia nhìn một cái đi, nghĩa mẫu nàng một ở bên kia trải qua, cũng rất đau khổ!"

	"Ta đã biết."

	Chu Nguyên Dao trán có chút một chút, thanh âm như muỗi vo ve, vài không thể nghe thấy.

	Chu Dương là hiểu rõ cái này nghĩa muội tính cách, gặp này lập tức liền biết, trong lòng sợ là cũng không có thật đem mình coi ra gì.

	Bởi vậy hắn lông mày không khỏi nhíu một cái, bỗng nhiên hai tay dựng vào thiếu nữ hai vai, đem thiếu nữ đầu nâng lên chính đối chính mình, ngữ khí nghiêm túc nói ra: "Ngươi đừng không xem ra gì, nghĩa mẫu nàng tu hành công pháp, so sánh chúng ta tiên đạo công pháp muốn lại càng dễ tẩu hỏa nhập ma, ngươi nếu là trường kỳ không nhìn tới nàng, nàng tâm tình ứ đọng phía dưới, sợ là sẽ phải có sinh mệnh nguy hiểm, ngươi tổng không muốn nhìn thấy nàng tẩu hỏa nhập ma sau khi giết sạch Hạo Dương Sơn bên kia gia tộc tu sĩ cùng phàm nhân đi!"

	Quả nhiên, nghe được hắn vừa nói như vậy, thiếu nữ một tờ gương mặt xinh đẹp lập tức biến sắc.

	Vô luận trong nội tâm nàng như thế nào bài xích Chu Huyền Ngọc vị này thân sinh mẫu thân, đều không thể cải biến quan hệ giữa hai người, nếu là Chu Huyền Ngọc thật bởi vì chuyện của nàng mà tẩu hỏa nhập ma, kia tội lỗi của nàng nhưng lớn lắm.

	Thế là nàng lập tức đổi người khẩu khí, gương mặt xinh đẹp căng cứng trịnh trọng gật đầu nói: "Cửu ca ta hiểu được , chờ làm nghĩa mẫu giữ đạo hiếu đầy sau ba tháng, ta liền sẽ đi Hạo Dương Sơn bên kia đợi một thời gian ngắn."

	"Lúc này mới ngoan." Chu Dương duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng tại thiếu nữ cái trán một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng, tâm tình một cái tốt hơn nhiều.

	Chỉ là thiếu nữ lại bị hắn động tác này cho làm cho khuôn mặt đỏ lên, có chút bất mãn nhún nhún vai tránh ra khỏi hai tay của hắn nói lầm bầm: "Cửu ca ngươi thật đáng ghét, người ta đã không phải là tiểu hài tử, làm sao vẫn dạng này chọn người ta cái trán."

	"Ha ha ha, ngươi có phải hay không tiểu hài tử, cũng không phải từ ngươi nói coi là, phải do chúng ta những này nhìn xem ngươi lớn lên trưởng bối định đoạt."

	Chu Dương cười ha ha một tiếng,

	Không để ý thiếu nữ xấu hổ sắc mặt, lại đưa tay tại trên đầu nàng vuốt vuốt, đem nàng một đầu chải kỹ tóc vò tán thành đầu ổ gà, sau đó cười lớn ngự kiếm lên không rời đi.

	Chu Nguyên Dao bị hắn cái này một làm cho, kém chút không có bị khí khóc.

	Ngự kiếm bay trở về trên Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi, Chu Dương ngay lập tức đi gặp lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, cùng hắn thương nghị tiến về Hoàng Sa Môn bái kiến sự tình.

	Tào Văn Kim lúc này đột nhiên gửi thư nhường hắn tiến về Hoàng Sa Môn bái kiến, khẳng định là có chuyện gì muốn hắn làm, hắn được giao phó xong trong tộc sự vật, mới có thể an tâm tiến về Hoàng Sa Môn.

	Cũng may Chu gia ba người Trúc Cơ tu sĩ hiện tại cũng tại Ngọc Tuyền Phong tu hành, ngày bình thường Chu gia sự vụ lớn nhỏ, cũng đều là từ Chu Huyền Hạo cùng Chu Minh Hàn giúp hắn cùng một chỗ xử lý, hắn tộc trưởng này dù cho không tại trong tộc, đối với gia tộc vận chuyển bình thường cũng sẽ không có cái gì trở ngại.

	Tào Văn Kim hơn mười năm trước vì triệt để tiêu diệt Huyết Sát Ma Tông dư nghiệt, không tiếc hao phí thọ nguyên liên tục thi triển "Huyết Độn Thuật" sau khi liền đả thương nguyên khí.

	Đến nay trải qua hơn mười năm bế quan dưỡng thương sau khi hắn rốt cục đem hao tổn nguyên khí đền bù trở về, một lần nữa xuất quan chủ trì lên môn phái sự vụ.

	Đương nhiên, hao tổn nguyên khí là bù đắp lại, thế nhưng là tiêu hao đại lượng tinh huyết hao tổn thọ nguyên, lại hơn phân nửa không cách nào thông qua bình thường thủ đoạn bù lại.

	Cho nên hắn sau khi xuất quan, kiện thứ nhất đại sự muốn làm, chính là chuẩn bị tự mình dẫn đội tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới tiến hành mậu dịch mua sắm, nhìn xem có thể hay không mua sắm đến một chút duyên thọ chi bảo, hay là có trợ giúp Tử Phủ kỳ tu sĩ Kết Đan bảo vật.

	Mà hắn lần này đem Chu Dương gọi tới, nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là muốn mượn Chu Dương trên thân khối kia "Huyền Dương Lệnh" tác dụng, đi Huyền Dương tiên tông cửa hàng hao lông dê.

	Phải biết "Huyền Dương Lệnh" một tác dụng, chính là tại bất luận cái gì Huyền Dương tiên tông chính thức thẳng doanh trong cửa hàng hưởng thụ giảm còn 80% ưu đãi.

	Bất quá "Huyền Dương Lệnh" chỉ có chủ nhân chân chính sử dụng mới có thể phát huy hiệu quả, cho nên Tào Văn Kim gọi Chu Dương tới,   trên thực tế chính là muốn dẫn hắn đi một chuyến Lưu Vân Châu tu tiên giới.

	"Lão phu nghe nói ngươi muốn vì cha mình mua sắm chữa thương chi dược? Vậy cái này sự kiện không cần chính ngươi ra linh thạch, chỉ cần ngươi đi theo lão phu đi một chuyến, mua linh dược chữa thương linh thạch lão phu liền cho ngươi ra, mà lại chính ngươi cũng có thể bắt lấy cơ hội lần này, qua bên kia mua một chút đối với mình hữu dụng linh vật!"

	Hoàng Sa Môn, Tào Văn Kim trong động phủ, động phủ chủ nhân Tào Văn Kim ngồi ngay ngắn ngàn năm hàn ngọc trên giường, một mặt mỉm cười nhìn phía dưới sau Chu Dương nói.

	Hắn cho ra điều kiện, không thể bảo là không hậu đãi.

	Người bình thường muốn đi Lưu Vân Châu tu tiên giới, vẫn không đi được đâu.

	Mà hắn không chỉ có miễn phí mang Chu Dương đi một chuyến, còn có thể giúp Chu Dương thanh lý mua sắm chữa thương linh đan phí tổn, loại chuyện tốt này thế nhưng là ngàn năm khó gặp.

	Dù là Chu Dương trước khi đến nghĩ phá đầu, cũng không nghĩ tới, lần này tới Hoàng Sa Môn, vậy mà lại có dạng này đại hảo sự rơi xuống trên đầu mình.

	"Lão tổ hậu ái, vãn bối cùng Chu gia, vô cùng cảm kích!" Hắn xoay người chắp tay khom người thi lễ, đầu tiên lên đường tạ.

	Sau đó mới vừa hỏi nói: "Chỉ là vãn bối cả gan xin hỏi lão tổ, lần này đi Lưu Vân Châu tu tiên giới, trên đường mức độ nguy hiểm bao nhiêu? Vãn bối bực này tu vi theo tới, thật không có chuyện gì sao?"

	Đây chính là một vấn đề rất thực tế.

	Đi Lưu Vân Châu tu tiên giới chỗ tốt, ai cũng biết, thế nhưng là muốn đi Lưu Vân Châu tu tiên giới, đầu tiên liền cần vượt qua yêu thú tụ tập Đoạn Vân sơn mạch, ở trong đó nguy hiểm, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới nhưng phàm là nghe nói qua Lưu Vân Châu tu tiên giới người, người nào không biết? Hoàng Sa Môn mặc dù nói nắm giữ lấy một đầu tương đối an toàn thông đạo, thế nhưng là ai cũng biết, tu tiên giới "An toàn" hai chữ này chưa hề đều là cùng tu vi móc nối.

	Đối Kim Đan kỳ tu sĩ cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ mà nói là an toàn thông đạo, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà nói, coi như chưa hẳn vẫn an toàn!
Kết chương.