Chương 918: Không nhập liệm người

	Nhà này cổ trạch nhìn qua rất quỷ dị, nhưng may mắn là cùng nhau đi tới đều không có gặp được nguy hiểm gì, thậm chí liền quỷ thân ảnh đều chưa từng xuất hiện, cái này khiến không ít người đều nhẹ nhàng thở ra.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng.

	Nếu như ngay cả cổ trạch đều dựa vào không gần được lời nói, như vậy lần này đưa tin nhiệm vụ cũng không có khả năng xuất hiện.

	Người mang tin tức đều toàn bộ chết tại bên ngoài, vậy ai để hoàn thành đưa tin nhiệm vụ

	Theo cổ trạch cửa chính đẩy ra, một chỗ phủ bụi thật lâu thần bí chi địa hiện ra tại trước mắt mọi người.

	Đây có lẽ là nhà này cổ trạch hoang bỏ đi sau qua nhiều năm như vậy duy nhất một nhóm tiến vào nơi này người sống, nếu như không phải lần này đưa tin nhiệm vụ, hoặc là xe buýt tắt máy, không người nào nguyện ý tới này địa phương quỷ quái, đương nhiên, ngươi cũng tìm không thấy như vậy một nơi.

	Dương Gian giờ phút này cầm trong tay phát liệt trường thương dẫn đầu hành động, hắn cái thứ nhất bước vào nhà này trong nhà cổ.

	Nặng nề gạch đá xanh mặt đất trải lên một lớp tro bụi, lộ ra hồi lâu không ai ở lại.

	Hắn quỷ nhãn theo bản năng mở ra, thăm dò bốn phía, cam đoan an toàn của mình.

	Nhưng mà quỷ nhãn trong tầm mắt lại là đen kịt một màu, cái gì đều không nhìn thấy.

	"Linh dị quấy nhiễu. . . Quỷ nhãn ánh mắt nhận lấy ảnh hưởng, quả nhiên, nhà này cổ trạch cũng không đơn giản." Dương Gian sắc mặt run lên, hắn quỷ nhãn đã mất đi tác dụng, không cách nào thấy rõ ràng hết thảy chung quanh.

	Bất quá quỷ nhãn tự thân linh dị nhưng không có chịu ảnh hưởng.

	Nói một cách khác, hắn chỉ là nhìn không thấy, vẫn như cũ có đủ khởi động lại tự thân năng lực.

	Cổ trạch tiền viện trống rỗng, không có cái gì, chỉ có một khối vách tường ngăn tại sau cửa lớn, đây gọi tường xây làm bình phong ở cổng, kiểu Trung Quốc kiến trúc mới có.

	Đi ngang qua trước đây viện về sau là một cái sân vườn.

	Sân vườn là một cái lỗ hổng hình dạng, chỉ là ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời lờ mờ âm trầm, cũng không có đem nhà này cổ trạch tăng thêm bao nhiêu tia sáng, ngược lại lộ ra phá lệ kiềm chế.

	"Trước mắt mà nói không có gì nguy hiểm." Dương Gian vẫn tại tiến lên, hắn rất cẩn thận, đang quan sát chung quanh.

	Ở phía sau hắn, Lý Dương, Dương Tiểu Hoa, Chu Đăng, còn có người mang tin tức, Vương Phong, Đại Cường, lão Ưng bọn người lục tục theo sau, bọn hắn đều tại hết nhìn đông tới nhìn tây, lưu ý lấy chung quanh nhất cử nhất động.

	"Rất tinh xảo cổ trạch, lưu lại so sánh hoàn hảo, đặt ở phía ngoài nói giá trị ít tiền." Chu Đăng đánh giá, tựa hồ còn tại ước định lấy giá cả.

	Nếu như giá cả thích hợp, hắn có lẽ liền nhà này cổ trạch đều muốn dọn đi.

	Bỏ qua cho sân vườn về sau, chung quy đều có một đầu hành lang, tĩnh mịch, hắc ám, không biết thông hướng phương hướng nào, một chút nhìn sang không cách nào nhìn thấy cuối cùng, muốn một con đường không có lối về.

	Cái kia hành lang chung quy đều có gian phòng, tới gần phía ngoài gian phòng còn có thể thấy được, nhưng là bên trong gian phòng nhưng căn bản nhìn không thấy, đã bị hắc ám che đậy.

	"Gian phòng. . ." Dương Gian theo bản năng sờ lên trong túi cây kia cũ kỹ chìa khoá.

	Kia là quỷ thụ cho mình chìa khoá, có thể mở ra nơi này một gian khóa lại cửa phòng.

	Quỷ thụ giao dịch hiếu kì tựa hồ cũng không khó.

	Chỉ yêu cầu mở cửa, cái khác không hề làm gì.

	Dương Gian nghiêm túc nhìn một chút.

	Hắn nhìn thấy cánh cửa kia.

	Bên phải căn phòng thứ hai ở giữa trên cửa phòng treo một cái đồng khóa, lúc trước rất kiểu dáng, tựa hồ chỉ cần tìm được chìa khoá, cái này khiến khóa liền có thể tuỳ tiện mở ra.

	"Xem ra quỷ thụ muốn ta tìm chính là cái gian phòng, không biết bên trong đến cùng có đồ vật gì." Dương Gian như có điều suy nghĩ, nhưng rất nhanh nhưng lại lấy lại tinh thần.

	Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này.

	Tình huống không rõ ràng tình huống phía dưới hắn cũng không có khả năng mở ra cái kia thanh khóa.

	Quỷ thụ nhiệm vụ không nóng nảy, cũng không có đến kỳ hạn, còn có hơn một tháng, trước mắt khẩn yếu nhất là nghĩ biện pháp hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, thuận lợi đi tới bưu cục tầng thứ năm.

	Làm Dương Gian thu hồi ánh mắt nhìn về phía đại sảnh thời điểm sắc mặt lập tức liền âm trầm, trong tay cầm phát liệt trường thương cũng không khỏi tự chủ lung lay.

	Đại sảnh ở giữa lại ngồi một người.

	Không.

	Cái kia hẳn là không phải một người, chính xác tới nói là một cỗ thi thể, cỗ thi thể kia nhìn qua là một cái lão nhân, dáng người cao đại, nhưng lại lộ ra rất khô gầy, trên thân màu nâu đen làn da lỏng, hạ xuống, mọc ra thi ban, tựa hồ nghĩ là vừa mới chết không bao lâu, thi thể lại còn rất mới mẻ.

	Lão nhân này mặc một bộ rộng rãi trường bào, cùng hiện tại cái niên đại này mặc lộ ra không hợp nhau.

	Cỗ này lão nhân thi thể cứ như vậy nhắm mắt lại, cứng ngắc ngồi tại một tấm màu đen trên ghế bành, trần trụi hai chân, không có mặc mang giày.

	Bên cạnh cũng có một trương ghế bành, nhưng là cái kia trên ghế lại là trống không, cũng không có khác thi thể ngồi ở phía trên.

	"Một cỗ thi thể vẫn là nói một cái lệ quỷ."

	Theo Dương Gian dừng bước lại, những người khác cũng theo sau, có người thấy vậy một màn lúc này liền vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

	Cổ trạch.

	Trong nhà cổ thi thể.

	Đây hết thảy đều nhìn qua quỷ dị như vậy, để cho người ta buộc lòng phải hỏng bét một phương diện suy nghĩ.

	"Liền xem như quỷ cũng căng hết cỡ liền một cái quỷ, chúng ta nhiều người như vậy sợ cái gì, chẳng lẽ còn không đối phó được a" Phiền Hưng nói, giọng điệu hơi có vẻ bất mãn.

	Trên đường đi đi tới, nhìn thấy quỷ sẽ thiếu a

	Cái này cổ trạch quỷ dị như vậy, nếu như không có quỷ thế nào cũng nói không đi qua.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là một cái quỷ cái này ngược lại là một chuyện tốt, bởi vì chí ít xác định nguy hiểm đầu nguồn, tiếp xuống chỉ cần đề phòng cùng lưu ý là được rồi, thậm chí còn có thể sớm động thủ, đem nguy hiểm bóp chết rơi.

	"Thi thể này rất đặc biệt, nếu như là quỷ một khi khôi phục khẳng định đặc biệt hung, Dương Gian, ngươi tốt nhất muốn một cái biện pháp ứng đối một chút, ta nhìn ngươi cây kia quan tài đinh không tệ, không bằng liền trực tiếp đóng đinh thứ này đi." Chu Đăng giờ phút này đề nghị một chút.

	Dương Gian nhìn hắn một cái: "Ta có ý tưởng này, nhưng nếu như ta đem quan tài đinh lưu tại thi thể này bên trên, người nào đó có thể hay không thuận tay đem trộm đi "

	Trường thương trong tay của hắn có thể phá giải, đem quan tài đinh đơn độc lấy xuống đóng đinh đại sảnh cổ tử thi này, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

	Nhưng mà hắn đem quan tài đinh lưu tại trên thi thể rất có thể sẽ bị người nào đem vụng trộm sờ đi.

	Cũng đừng đánh giá thấp những người này hạn cuối.

	Vì mạng sống cái gì cũng dám làm, căn bản sẽ không cân nhắc quỷ có thể hay không xuất hiện, bọn hắn chỉ muốn tự thân an toàn.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta tuyệt đối không thể lại làm ra vấn đề này." Chu Đăng lời thề son sắt nói: "Lại nói, ta làm sao dám cầm Dương Gian ngươi đồ vật, ta còn muốn sống thêm mấy năm, không nghĩ là nhanh như thế sẽ chết mất."

	"Về phía sau đường nhìn xem."

	Dương Gian nhìn chằm chằm thi thể kia nhìn một chút, dù là biết thi thể này là quỷ, chỉ cần quỷ này không có bắt đầu giết người, cái kia tạm thời vẫn là an toàn.

	Nếu có dị thường, lại dùng quan tài đinh cũng không muộn.

	Thận trọng đi vào đại sảnh, tới gần cỗ kia ngồi tại màu đen trên ghế bành thi thể.

	Xác định thi thể không có động tĩnh về sau, Dương Gian lại vây quanh hậu đường vị trí.

	Vừa đến hậu đường, hắn đã nhìn thấy một cái sơn son quan tài, quan tài bên cạnh trưng bày một cái lư hương, bên trong có mấy cây hương tại chầm chậm thiêu đốt lên, tản ra một loại như có như không hương vị.

	Trừ cái đó ra, hậu đường liền không còn có cái gì nữa.

	"Một cỗ thi thể, một cái quan tài. . . Lão nhân này nhìn qua vừa mới chết chẳng phải, chẳng lẽ là lão nhân khi còn sống chuẩn bị xong chỉ là không nghĩ tới chính mình tắt thở nhanh như vậy, cho nên còn chưa kịp nhập liệm."

	Những vật này xuất hiện, để cho người ta không thể không dạng này đi phỏng đoán.

	Hậu đường lại sau này là hậu viện, thông hướng phía ngoài cái kia phiến rừng hoang.

	Cả tòa cổ trạch chỉ có ngần ấy đồ vật, vô cùng đơn giản, ngoại trừ quan tài cùng trong hành lang ngồi tại trên ghế bành thi thể bên ngoài không có cái gì đáng giá lưu ý đồ vật.

	Đương nhiên, còn có sân vườn hai bên hành lang những cái kia gian phòng.

	"Muốn tại dạng này một chỗ ngây ngốc bảy ngày "

	Dương Gian nhíu nhíu mày, nhìn về phía những người khác, sau đó trực tiếp mở miệng nói: "Ta muốn tại nơi này ở lại mấy ngày, cái khác người không liên hệ nếu như không có chuyện gì lời nói mau rời khỏi, đừng ảnh hưởng ta làm việc, nếu như bây giờ quay đầu lời nói, nói không chừng còn có thể vượt qua xe buýt, tốn tại nơi này, chỉ sợ là một con đường chết."

	Lời này là đối trừ người mang tin tức bên ngoài người nói.

	Vương Phong, Đại Cường, lão Ưng, còn có cái kia Dương Tiểu Hoa đều giữ im lặng, bọn hắn một vạn cái không nghĩ đợi tại nơi này, thế nhưng lại không có bất kỳ cái gì biện pháp.

	"Không, ta muốn đợi ở chỗ này, ta đã cảm thấy, trong thân thể ta lệ quỷ nhận lấy áp chế, không có khôi phục dấu hiệu."

	"Nơi này thật sự là quỷ dị, ta lúc này mới phát hiện từ khi tiến vào cái kia phiến rừng hoang về sau ta liền không có lệ quỷ khôi phục xúc động, đơn giản liền cùng đợi tại trên xe buýt đồng dạng ta quyết định lưu lại, trước ở tầm vài ngày nhìn xem tình huống lại nói."

	"Nguyên lai các ngươi đều có loại cảm giác này, còn tưởng rằng liền ta có."

	Những người khác lại biểu thị không nguyện ý rời đi, bọn hắn phát hiện nơi này chỗ đặc thù, đồng thời có chút kinh dị.

	Bởi vì nơi này so trên xe buýt an toàn nhiều.

	Hiện tại mới thôi cũng chỉ là nhìn một cái quỷ, đồng thời quỷ kia còn không có động tĩnh.

	Cái này cùng trên xe cái kia số lượng so ra, không biết tốt bao nhiêu lần.

	"Nguyên lai vừa rồi linh dị quấy nhiễu là như thế này, ta còn tưởng rằng chỉ có ta một người nhận lấy ảnh hưởng." Dương Gian sờ lên cái trán.

	Quỷ nhãn trước đó nhìn không thấy, đúng là dạng này.

	"Các ngươi đâu" Dương Gian nhìn về phía Chu Đăng cùng cái kia gọi Phiền Hưng người phụ trách.

	"Ta còn muốn lấy đi phía ngoài cái kia hai cái đèn lồng, lúc nào ngươi làm xong việc lúc nào ta liền đi." Chu Đăng biểu thị cũng muốn ì ở chỗ này.

	Hắn tựa hồ đối với nơi này cảm thấy rất hứng thú, muốn thăm dò một phen, mang đi mấy món linh dị vật phẩm.

	Phiền Hưng con ngươi khẽ nhúc nhích: "Ta nghe nói Dương đội trưởng mang đi tổng bộ một cái cửa nắm tay, có thể tại chính xác thời gian mở ra chính xác cửa rời đi nơi này, ta chỉ muốn dính dính Dương đội trưởng ánh sáng, không biết có hay không cái này vinh hạnh."

	Lời này vừa ra, nguyên bản còn có mấy cái chưa quyết định ngự quỷ giả lập tức liền mở to hai mắt nhìn xem Dương Gian.

	Kinh ngạc mà kinh hỉ.

	Giờ khắc này.

	Dương Gian thành tất cả mọi người tiêu điểm.

	"Ngươi dám để lộ bí mật" Lý Dương lập tức nhìn chòng chọc vào cái kia Phiền Hưng.

	Không nghĩ tới lúc này một cái người phụ trách đột nhiên liền trở mặt.

	Bất quá cái này tựa hồ không khó lý giải.

	Dưới mắt xe buýt tắt máy, đám người tạm thời trốn vào rừng hoang đi vào cổ trạch.

	Muốn rời khỏi nơi này dựa vào xe buýt tựa hồ đã không quá thực tế, cho nên hắn đem chú ý đánh vào Dương Gian trên thân.

	Đều phải chết người, đương nhiên sẽ không quan tâm tiết không để lộ bí mật.

	"Quả nhiên, người chết mới có thể giữ vững bí mật." Dương Gian nói một câu nói như vậy.

	"Cái kia Dương đội trưởng phải giết sạch tất cả mọi người mới được."

	Phiền Hưng nói ra: "Dương đội trưởng ngươi cũng đừng sinh khí, ta cũng muốn cầu không cao, chỉ là hi vọng Dương đội trưởng thời điểm ra đi mang bọn ta đoạn đường là được rồi, ở trước đó, chúng ta cam đoan ngoan ngoãn nghe theo Dương đội trưởng phân phó, tuyệt đối làm loạn."

	"Không sai, Dương Gian, chỉ cần ngươi dẫn chúng ta rời đi, chúng ta cam đoan nghe ngươi mệnh lệnh."

	"Dương Gian, ngươi muốn ở chỗ này đợi mấy ngày có chuyện gì chúng ta có thể giúp ngươi, mọi người hỗ trợ cùng có lợi, đoàn kết sinh tồn được chẳng phải là càng tốt hơn."

	"Quỷ nhãn Dương Gian, ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng chúng ta nhiều người như vậy, ngươi hoặc nhiều hoặc ít bán cái mặt mũi đi."

	Đối diện với mấy cái này người liên hợp áp bách, Dương Gian cũng không tức giận, hắn chỉ là cười lạnh nói: "Ta muốn ở chỗ này đợi bảy ngày, các ngươi có thể sống quá bảy ngày sau đó rồi nói sau, nếu như các ngươi thật có thể sống tiếp lời nói, ta ngược lại thật ra không ngại mang các ngươi rời đi."

	Bảy ngày

	"Ngươi muốn đợi lão nhân này quá mức bảy a" Chu Đăng chợt nói.

	Nhưng câu nói này, lại làm cho không ít người biến sắc.

	Đây không phải một cái may mắn con số.

	Nghe đồn, người sau khi chết đầu bảy ngày hoàn hồn.

	Dưới mắt lão nhân này nhìn qua vừa mới chết không lâu, cái này nếu là ở chỗ này đợi bảy ngày, không phải là muốn trông coi đầu bảy thời gian đi.
Kết chương.