Chương 695 : Tọa độ.
Chương 662: Tọa độ tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Dương tiên sinh, xem ra vận khí của chúng ta không sai, đây là một nhà mười phần nổi danh suối nước nóng lữ điếm, tin tưởng sẽ không để cho Dương tiên sinh tử vong, đáng tiếc duy nhất chính là chủ cửa hàng dường như mất tích, xem ra không ai sẽ đến chiêu đãi chúng ta ."

	Một đoàn người đi tới lữ điếm chuẩn bị tạm nghỉ ngơi cùng điều chỉnh .

	Nagasawa mỉm cười giới thiệu nhà này lữ điếm tình huống, tựa hồ đối với tình huống nơi này rất quen thuộc .

	Dương Gian lúc này liếc qua: "Cái kia Mido trước đó tình trạng liền không thích hợp, nàng tinh thần dường như xảy ra vấn đề ."

	"Đại khái là điên rồi đi ."

	Nagasawa nói ra: "Mido tiểu thư thoáng cái cảm nhận quá nhiều lệ quỷ, tinh thần cùng năng lực chịu đựng đạt đến cực hạn, bây giờ tuy rằng bình an vô sự, nhưng là này thương tích dường như không thể dễ dàng như thế chữa trị, thật sự là một cái không may mà nữ nhân rất đáng thương đâu, rõ ràng đều đến cuối cùng một bước, vẫn là không có có thể kiên trì ở ."

	Hắn cũng nhìn thoáng qua sau lưng .

	Cái kia Keiko một mực tại an ủi Mido, thế nhưng là cái kia gọi Mido nữ tử lại một cái ôm đầu, vẻ mặt hoảng sợ, con ngươi tan rã, tự lẩm bẩm, không biết là đang nói cái gì, xem ra tình trạng rất kém cỏi, trong thời gian ngắn là không có cách nào khôi phục lý trí, chỉ nói nàng lần sau hành động là không cách nào tham dự .

	"Người bình thường còn là quá yếu đuối một chút ." Dương Gian khẽ lắc đầu không nói thêm gì .

	Hắn không có đi chỉ trích, chỉ là tại cảm khái .

	Cái này Mido kỳ thật từ đầu đến cuối đều ở vào an toàn tình trạng, cho dù là cuối cùng hắn cùng lão nhân kia tiếp xúc thời điểm cũng không có bị tập kích đến, cuối cùng trạng thái tinh thần không chịu nổi, cái này cũng không trách được những người khác, chỉ có thể trách chính mình quá mức yếu ớt .

	"Mang nàng tiến vào lữ điếm dàn xếp sau cũng không cần để ý tới ."

	Dương Gian nói ra: "Keiko, gọi điện thoại cho cái kia Mishima xã trưởng, nhường Nagasawa nói cho tình huống, nói cho Mishima xã trưởng hành động của ta tạm thời không thành công, cần bước kế tiếp kế hoạch, mà này, cần một chút thời gian ."

	"Dương tiên sinh yên tâm, ta sẽ cùng Mishima xã trưởng hảo hảo nói chuyện ." Nagasawa nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời, liền dẫn quỷ đồng dẫn theo túi hành lý đi vào trong lữ điếm .

	Hắn hiện tại không tâm tình đi để ý tới những thứ này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, đến nỗi cái kia Mishima xã trưởng nghe được hành động thất bại tin tức sau có thể hay không thất vọng, Dương Gian cũng không quan tâm, hắn làm việc có chính mình một bộ phương pháp cùng phong cách .

	Một người đi tới một chỗ yên lặng suối nước nóng khu .

	Dương Gian ngửi ngửi trên người mình kia hư thối xác thối vị, quyết định trước tắm một cái lại nói .

	Quỷ đồng không thể tiến vào suối nước nóng, trên người nó có thi nước, vừa tiến đến này suối nước nóng liền biến thành một ngụm chết suối, đoán chừng về sau cũng không thể tiếp tục sử dụng, cho nên nhường quỷ đồng tại phụ cận nhìn chằm chằm, đề phòng khả năng xuất hiện sự kiện linh dị .

	Ấm áp nước suối không cách nào xua tan Dương Gian trên người âm lãnh .

	Sắc mặt hắn y nguyên tái nhợt, để lộ ra một loại không khỏe mạnh màu da, thế nào xem xét đến liền giống như là một cái tuổi trẻ tiểu bạch kiểm đồng dạng.

	Dương Gian tuy rằng hơn phân nửa thân thể ngâm mình ở trong nước, nhưng là trong tay hắn lại cầm một cái chiếc hộp màu vàng óng, cái hộp này chính là từ gõ cửa quỷ trên người cầm tới, nghi là có giấu linh dị khôi phục bí mật, chẳng qua hộp không tưởng tượng bên trong trầm trọng như vậy, nhưng vẫn là có chút phân lượng, lung lay, nghe không được gì tiếng vọng, không biết bên trong đến cùng chứa cái gì đồ vật .

	Mặt khác, hộp chất liệu không phải thuần kim, chỉ là phổ thông hộp gỗ lướt một tầng kim nước sơn, tuy rằng kim nước sơn rất mỏng, nhưng lại phong rất chết, lỗ hổng đều không có để lại khe hở .

	Đây cũng chính là nói, này hộp theo bỏ vào gõ cửa quỷ trong túi ngày đó trở đi liền không có lấy thêm ra đã tới .

	Bí mật một mực hoàn chỉnh giữ .

	Trong lòng hiếu kì rốt cuộc không nhẫn nại được, Dương Gian quyết định mở ra xem nhìn, dù sao mình ngàn dặm xa xôi lại tới đây chính là vì thứ này .

	Không có chút do dự nào .

	Dương Gian trực tiếp dùng quỷ tay mở ra cái này bôi trét lấy kim nước sơn hộp, tuy rằng lớn mật xúc động một chút, nhưng là hắn lòng cảnh giác rất mạnh, một không thích hợp lập tức liền mở ra quỷ vực ngăn cách tất cả linh dị nguy hiểm .

	Chẳng qua kết quả là chính mình đa tâm .

	Hộp gỗ mở ra sau hết thảy bình tĩnh, không có chuyện kỳ quái phát sinh .

	"Đây là vật gì? Ta muốn bí mật chứ?" Dương Gian lập tức lông mày vặn, hắn từ bên trong lấy ra một khối cũ kỹ tấm ván gỗ, này tấm ván gỗ tuế nguyệt rất lâu, đều có chút hư thối, chất liệu tiếp xúc với hắn qua quỷ quan tài tương tự .

	Tuy rằng nhìn qua có chút quỷ dị, nhưng hắn nhưng không có cảm giác được tấm ván gỗ này bên trên có bất kỳ không tầm thường địa phương .

	Cảm giác tựa như là từ chỗ nào tùy ý lột xuống đồng dạng.

	"Trên ván gỗ có khắc chữ ."

	Dương Gian bay qua một mặt khác, phát hiện trên ván gỗ có người dùng móng tay, mạnh mẽ khắc hoạ ra mấy số chữ 1 14, 2230, 30

	Số lượng chỉ những thứ này, không có gì liên quan, khắc cũng vặn vặn vẹo vẹo, chính giữa giống như là cố ý gian cách một cái .

	"Đánh cho ta bí hiểm sao?" Dương Gian suy tư một chút, sắc mặt không khỏi trầm xuống .

	Hắn không thích nhất liền là loại này giải mã, thành thành thật thật đem tin tức phóng xuất không tốt sao, nhất định phải như vậy làm một tay, chính mình cũng không phải giải mã cao thủ, hơn nữa muốn hiểu một trăm năm trước mật vậy đơn giản liền là một chút đầu mối đều không có, liền xem như cho Vương Tiểu Minh đoán chừng cũng là không nghĩ ra .

	Muốn phán đoán ra chính xác tin tức, vậy cũng phải có cái gì tham khảo đối chiếu a .

	"Gõ cửa quỷ tin tức khẳng định rất trọng yếu, hắn cố ý lưu lại khối này tàn phá tấm ván gỗ còn có phía trên số lượng nhất định là nguyên nhân, khả năng cũng là vì phòng ngừa chính mình lưu lại tin tức quá mức dễ dàng bị người đạt được nguyên nhân, cho nên lưu thêm một cái tâm nhãn, hay là chính hắn lưu lại tin tức thời điểm khá là lo lắng, không kịp làm quá nhiều chuẩn bị, chỉ có thể ôm thái độ muốn thử một chút ."

	Dương Gian trầm ngâm một chút, cuối cùng thật sự là nghĩ không ra cái nguyên cớ .

	Trong lòng của hắn vô cùng thất vọng, thậm chí có chút tức giận .

	Liền cùng quỷ thụ trước đó cái kia chủ nhân đời trước, rõ ràng sử dụng quỷ thụ biết rõ quỷ thụ tất cả tin tức quy luật lại không một chút nào nói, nhất định phải lưu lại gì cảnh cáo ngữ, đại bí hiểm .

	"Bất quá nghĩ đến quỷ thụ còn có cái kia quỷ kính ta ngược lại thật ra có chút manh mối, dân quốc thời kỳ đám người này biến mất trước đó vật lưu lại đều sẽ nhiều ít khảo nghiệm một cái về sau người sử dụng năng lực còn cố ý tính, bọn họ lưu lại những vật này thời điểm tâm tính là phi thường mâu thuẫn, cũng không nghĩ những thứ này đồ vật bại lộ tại trên thế giới, lại không muốn những vật này bị triệt để mai một đi ."

	"Cho nên bọn họ sẽ cố ý cho điểm nhắc nhở, để ngươi biết rõ một nửa, tìm tòi một nửa, xem như một loại trong lúc vô hình khảo nghiệm, nếu như lão nhân kia trước khi chết cũng là nghĩ như vậy lời nói, cái số này liền là một cái đối ta khảo nghiệm ."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe .

	Đổi vị suy nghĩ, nếu như mình là lão nhân kia, tỉ như biết rõ đại bí mật nên như thế nào đã khảo nghiệm người khác, lại có thể đem đồ vật lưu lại đây?

	"Ai?"

	Bỗng nhiên, ở thời điểm này Dương Gian cảm giác được có động tĩnh tới gần, lập tức thu hồi đủ loại tâm tư, quát to một tiếng .

	"Là, là ta, Keiko, ta là tới giúp Dương tiên sinh kỳ lưng ." Keiko đi tới, nàng cầm một cái khăn tắm, che chắn trước người, khuôn mặt đỏ bừng, thận trọng đi tới .

	Dương Gian nói ra: "Không cần, chức trách của ngươi liền là phiên dịch, lúc này không có chuyện của ngươi, ngươi có thể chính mình đi nghỉ ngơi, liền xem như đón lấy có hành động cũng cùng ngươi không có cái gì quan hệ, Nagasawa so ngươi càng thêm thích hợp làm phiên dịch ."

	"Còn xin Dương tiên sinh không nên nói như vậy, ta thế nhưng là phi thường nỗ lực đang làm việc, cho nên còn xin để cho ta tiếp tục chiếu cố Dương tiên sinh, bởi vì đây là Keiko duy nhất giá trị ." Keiko hết sức chăm chú mà cố chấp nói .

	"Mishima xã trưởng cho ngươi xuống mệnh lệnh bắt buộc sao?"

	Dương Gian hỏi: "Ta có thể nhường Mishima hủy bỏ mệnh lệnh, ngươi một người bình thường không cần cuốn vào loại chuyện này ở trong đến, dù sao không có cái gì so sống tiếp càng quan trọng hơn ."

	Hắn không ghét Keiko người này, cho nên cho nàng một con đường lùi .

	Keiko lại lắc đầu nói: "Không, hiện tại đây là chính Keiko lựa chọn, cùng Mishima xã trưởng mệnh lệnh không có quan hệ, bởi vì ta cũng muốn báo đáp Dương tiên sinh đối ta chiếu cố a ."

	Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn có chút không thể nào hiểu được cái này Keiko ý nghĩ .

	Hay là nói, nữ nhân này ý nghĩ có chút kỳ quái, dù sao cũng là nước ngoài tư tưởng của người ta quan, có chút không cách nào thích ứng cũng bình thường .

	Kỳ thật Dương Gian không hiểu là rất bình thường .

	Tại linh dị xã bên trong là phi thường chú trọng từ trên xuống dưới tôn ti, cùng với người vinh nhục, Keiko bị Mishima đưa tới chiếu cố Dương Gian, phụ trách phiên dịch, nếu như bị như vậy liền trả trở về, như thế về sau Keiko đem rất khó tại linh dị xã bên trong nhấc được rất tốt đầu đến, mà lại sẽ bị người quở trách cả một đời .

	"Tùy ngươi đi, ta hiện tại có chút việc, ngươi liền tự mình một bên tắm suối nước nóng đi, đừng tới quấy rầy ta là được ." Dương Gian nói .

	Keiko ứng tiếng, rón rén đi vào trong suối nước nóng .

	Dương Gian liếc qua, sắc mặt rất bình tĩnh, hắn hiện tại loại trạng thái này đối với nữ nhân này là không thể nào sinh ra hứng thú, chẳng qua cái này Keiko dáng người hoàn toàn chính xác rất tốt, Mishima xã trưởng lần này cũng coi là bỏ tiền vốn, vì lấy lòng chính mình không lưu dư lực .

	Keiko cảm nhận được Dương Gian ánh mắt, hơi đỏ mặt cười cười, dường như không thèm để ý .

	Dương Gian thu hồi ánh mắt, tiếp tục tự hỏi trước mắt hàng này con số bí mật .

	Nhưng lấy hiện tại điều kiện, suy đi nghĩ lại, còn là không có cách nào phá giải cái này đầu mối, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem số lượng ghi lại, sau đó trở về lại suy nghĩ cách đối phó, nhường Đại Xương thành phố tất cả đồng đội đều nghĩ một hồi, tiếp thu ý kiến quần chúng .

	"Dương tiên sinh là đụng phải việc khó gì sao? Có lẽ Keiko có thể giúp bên trên một chút." Lúc này Keiko đẩy ra bọt nước, hơi đỏ mặt nhích lại gần .

	"Vấn đề này cùng ngươi không có quan hệ ."

	Dương Gian lạnh lùng cự tuyệt: "Còn có, ngươi tốt nhất rời ta xa một chút, đây là vì nghĩ cho an toàn của ngươi ."

	Keiko nhẹ gật đầu, nhưng nàng còn là liếc qua Dương Gian đang chuẩn bị thu lại khối kia tấm ván gỗ, dường như nhìn thấy kia sắp xếp số lượng, nhưng không có nhìn toàn, sau đó nói: "Là kia số lượng quấy nhiễu Dương tiên sinh?"

	"Ngươi quá nhiều chuyện, quên vừa rồi đồ vật, ta không muốn bị cái thứ hai biết rõ sự tình vừa rồi, nếu như ngươi để lộ ra đi ta sẽ trực tiếp xử lý ngươi ." Dương Gian cảnh cáo nói .

	"Còn xin Dương tiên sinh không cần lo lắng, Keiko nhất định sẽ bảo mật, xin tin tưởng Keiko thành tín ."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là đem hộp thu lại sau đó bỏ vào hành lý mang bên trong .

	Nhưng là Keiko dường như cũng đang suy tư mấy cái kia số lượng, sau đó có chút không xác thực tín đạo: "Dương tiên sinh, vừa rồi buồn ngủ buồn bực ngươi kia số lượng hẳn là một cái địa chỉ mới đúng, Keiko không có nhìn toàn, không biết kia địa chỉ vị trí chính xác ."

	"Địa chỉ?"

	Dương Gian thần sắc hơi động: "Vì sao ngươi hội có suy đoán như vậy? Số lượng cùng địa chỉ hội có gì liên hệ?"

	"Là kinh độ và vĩ độ, kia số lượng hẳn là một tọa độ, có thể chính xác xác định một vị trí ." Keiko nói, nàng từng có phương diện này kiến thức, cho nên cảm thấy kia số lượng có chút quen thuộc .

	"Tọa độ?"

	Dương Gian trong lòng run lên, tuy rằng không có xác định, nhưng lại cảm thấy cái này Keiko suy đoán rất có thể là đúng .

	Đây là một tọa độ địa chỉ .

	Trực tiếp ghi chép địa chỉ lời nói sẽ sinh ra sai lầm, tỉ như nào đó đường phố, nào đó tòa, bởi vì phòng, con đường là sẽ cải biến, nhưng là tọa độ vĩnh viễn sẽ không, cho nên tọa độ định vị độ chính xác rất cao, mặt khác loại này định vị phương thức rất sớm đã có, lão nhân kia là nửa năm trước chết, tọa độ này định vị phương thức học được khẳng định là hợp tình hợp lý .

	"Đem bí mật mang ở trên người quá mức rõ ràng, lưu lại một cái tọa độ địa chỉ, sau đó đem bí mật giấu ở nơi nào đó mới càng thêm ổn thỏa một chút, nhất định là như vậy ."

	Dương Gian thoáng cái nhấc lên tinh thần, lập tức nói: "Ta cần một bộ có thể đưa vào tọa độ định vị điện thoại ."

	"Điện thoại ở bên ngoài cùng với quần áo đặt chung một chỗ, ta đi giúp Dương tiên sinh lấy tới ."

	Keiko nói, nàng trực tiếp đi ra suối nước nóng, cầm một cái khăn tắm che chắn lấy thân thể, rõ ràng không ngại Dương Gian ánh mắt .

	"Thật sự là một cái to gan nữ nhân ." Dương Gian đánh giá như thế nói.

	Rất nhanh, Keiko lấy ra điện thoại di động, nàng ngồi quỳ chân tại Dương Gian bên cạnh, đưa điện thoại di động đưa tới: "Vừa rồi Nagasawa đã đem chuyện lần này báo cáo nhanh cho Mishima xã trưởng, ta kém chút quên thông báo Dương tiên sinh ngươi ."

	Dương Gian không nói lời nào, kết quả trực tiếp điện thoại, sau đó mở ra định vị chức năng .

	Hắn dựa theo trí nhớ lúc trước gõ vào mấy cái kia trên ván gỗ số lượng .

	Sau một khắc .

	Trên điện thoại di động màn hình nhoáng một cái, một cái định vị xuất hiện ở trước mắt .

	Vị trí kia Dương Gian không biết, nhưng là phụ cận thành thị lại là có đánh dấu, nơi đó là ..... Đại hán thành phố phụ cận .

	"Quả nhiên là định vị ." Dương Gian con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chằm điện thoại nhìn, tựa hồ muốn cái này địa chỉ ghi tạc trong đầu .

	Nếu như hắn không có đoán sai,   nơi đó là nhất định là lão nhân kia trước khi chết chỗ ở, hoặc là một cái vô cùng trọng yếu địa phương, bằng không mà nói cũng sẽ không bị tận lực ghi chép lại .

	"Đại hán thành phố phụ cận? Khoảng cách Đại Xương thành phố không xa, hơn nữa ta tới Kobe thành phố trước đó cũng tra được một chút liên quan tới đại hán thành phố đầu mối, chỗ kia chưa hề phát sinh qua sự kiện linh dị, cho dù là hiện tại sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh hôm nay cũng chưa từng có tương tự tỉ lệ, đây không phải người sống sót sai lầm, mà là có nguyên nhân ."

	"Lão nhân kia chết tại đó, lưu lại địa chỉ cũng chỉ hướng nơi đó, xem ra đại hán kia thành phố ẩn giấu đi gì đại bí mật ."

	Dương Gian trong lòng thầm nghĩ như vậy .

	Đây không phải lung tung phỏng đoán, mà là có một hệ liệt chứng cớ .

	"Tác dụng của ngươi so ta tưởng tượng bên trong lớn hơn, thế mà liếc mắt liền nhìn ra tới này là một tọa độ ." Thu hồi suy nghĩ, Dương Gian khó được tán dương một cái cái này Keiko .

	Không phải nàng vạch trần lời nói cái số này đoán chừng phải đoán trước mấy ngày, thậm chí hơn mười ngày .

	Keiko lập tức nở nụ cười, con mắt cong lên: "Quá tốt rồi, có thể giúp đỡ Dương tiên sinh, ta rất vui vẻ ."

	"Như thế để cho ta tới vì Dương tiên sinh ngươi kỳ lưng đi."

	"Không cần ." Dương Gian y nguyên rất cứng rắn cự tuyệt ..

	"Vì sao? Ta sẽ rất ôn nhu, nhất định sẽ không để cho Dương tiên sinh ngươi thất vọng ." Keiko nghi ngờ hỏi .

	Dương Gian nói ra: "Không có vì gì, ta trước đó nói rồi, ngươi hôm nay nhiệm vụ đã kết thúc, nghỉ ngơi cũng tốt, ngâm trong bồn tắm cũng tốt, đều tùy ý, ta tẩy xong, ta muốn đi suy nghĩ tiếp xuống hành động, chuyện lần này còn chưa kết thúc, lúc này nghỉ ngơi ngắn ngủi chỉ là vì điều chỉnh tốt tình trạng mà thôi
Kết chương.