Chương 57: Ngươi nghe ta giải thích a

	Dương Huyền phản lấy hai tay, một người quân sĩ tiến lên bên trên buộc.

	Vương lão nhị một cái tát liền muốn chụp chết bó hắn quân sĩ, Dương Huyền quát: "Lão nhị đi theo trở về."

	Lão tặc đám người mau đem Vương lão nhị kéo trở về, một phen an ủi.

	"Thịt!" Vương lão nhị giãy dụa lấy.

	Lương Tĩnh đi đến Dương Huyền trước người, đột nhiên thở dài, "Thiếu niên nhiệt huyết a!"

	Tào Dĩnh tới, thấp giọng nói: "Lương tham quân, Kim Ngô vệ nhà ta lang quân có đối đầu, nếu là bị người hạ độc thủ. . ."

	Lương Tĩnh vỗ bộ ngực, "Ca ca ngược lại muốn xem xem ai dám!"

	Hắn mặc dù chỉ là cái tham quân, nhưng sau lưng lại đứng một vị đế vương chuyên sủng quý phi.

	Tào Dĩnh đám người vội vã trở về.

	"Cái gì?"

	Di nương nghe nói Dương Huyền giết người bị cầm xuống, lập tức hoang mang lo sợ.

	"Đi cầu Vương thị!" Di nương song quyền nắm chặt, "Ta đi, quỳ chết ở nơi đó cũng muốn mời Vương thị ra mặt."

	"Quốc Tử giám đâu?" Lão tặc hỏi.

	"Khụ khụ!" Tào Dĩnh lắc đầu, "Nếu là động thủ Quốc Tử giám còn có thể giúp một chút, chuyện như thế, Quốc Tử giám vô dụng."

	Vương lão nhị ngồi xổm ở nơi đó, một mặt thâm trầm.

	"Lão nhị, nhưng là muốn đến cái gì?" Lão tặc cảm thấy bầu không khí quá xấu, giống như là lang quân đã chết đồng dạng, liền mở miệng hòa hoãn không khí.

	Vương lão nhị ngẩng đầu, cười khúc khích, "Ta nhớ được hôm nay mấy cái kia quân sĩ."

	Tào Dĩnh ba người chỉ cảm thấy một cỗ lãnh ý từ đỉnh đầu rót xuống tới, khắp cả người phát lạnh.

	"Tào Dĩnh!" Di nương trong mắt nhiều tàn khốc, "Để lão cẩu đến!"

	Tào Dĩnh cười khổ, "Nếu là hắn đến rồi, lang quân đại khái cũng chỉ có thể lưu lạc thiên nhai."

	"Ta mặc kệ, ta chỉ cần lang quân an nhiên." Di nương trong mắt rưng rưng, "Sớm biết cũng không lấy, chuyện gì đều không kịp lang quân trọng yếu."

	Tào Dĩnh chậm rãi ngồi xổm hạ xuống, "Bình tĩnh."

	Di nương giận dữ, vừa định quát lớn, Tào Dĩnh nhìn nàng một cái, "Nghe lão phu nói!"

	Lão tặc cùng Vương lão nhị ngồi xổm ở một đợt, trong lòng có chút phát lạnh.

	"Việc này căn nguyên là cái gì?" Tào Dĩnh nói: "Lang quân đi giải cứu những cái kia bị lừa gạt nữ tử, thiên kinh địa nghĩa, ai dám nói không ổn, Trường An thành dân chúng có thể giẫm chết hắn!"

	Đây là điều kiện tiên quyết.

	"Tiếp theo, người tú bà kia tội ác ngập trời, có nên hay không chết?" Tào Dĩnh trong mắt nhiều chút âm tàn chi ý, "Đáng chết, chết trăm lần không đủ!"

	"Ồ!" Di nương vui mừng, "Giết tốt?"

	"Đúng!" Tào Dĩnh gật đầu, "Là giết đến tốt, nhưng lại làm trái luật rồi. Ai có thể làm trái luật?"

	Lão tặc gãi đầu một cái, "Quý nhân. Luật pháp đối bọn hắn tới nói chính là cái rắm."

	"Đúng." Tào Dĩnh nói: "Lang quân không thể làm trái luật, nhưng có người có thể!"

	Di nương hỏi: "Ai?"

	Tào Dĩnh mỉm cười, "Quý phi nương nương."

	Di nương hỏi: "Có thể việc này nàng không cần thiết quản."

	"Đúng vậy a! Quý phi vừa được sủng ái, bực này thời điểm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện." Lão tặc cũng cảm thấy chuyện này không ổn.

	"Có thể không phải do nàng!" Tào Dĩnh vẫn là kia một mặt chính khí bộ dáng, chậm rãi nói: "Ai hận nhất quý phi? Hoàng hậu Dương thị. Dương thị chính là Dĩnh Xuyên Dương thị xuất thân, một nhà bốn họ chính là nàng lực lượng. Bây giờ hoàng hậu sủng ái bị quý phi cướp đi, một nhà bốn họ âm thầm nổi nóng. . ."

	Lão tặc mí mắt đang cuồng loạn, cảm thấy trước mắt cái này quân tử Tào muốn cho một nhà bốn họ hạ độc.

	Di nương che trán, "Ý kiến hay!"

	Tào Dĩnh nói: "Lần trước một nhà bốn họ ám sát quý phi, lại cho lang quân cứu. Thế là bọn hắn thẹn quá hoá giận, Thuần Vu thị đặt bẫy, muốn đem cứu quý phi lang quân chơi chết, cái này. . ."

	"Cái này sao mà ác độc?" Di nương lòng đầy căm phẫn.

	. . .

	Chợ bán thức ăn.

	Một đám mua thức ăn phụ nhân chính tập hợp một chỗ nói bát quái.

	Những này phụ nhân mỗi ngày trong nhà chính là mang hài tử nấu cơm, nhàm chán nghĩ tại chỗ bạo tạc. Mà mua thức ăn chính là các nàng giảm sức ép phương thức, không, là bát quái.

	". . . Hôm qua Trương gia hai vợ chồng làm động tĩnh quá lớn,

	Lại đem giường cho làm sụp, ha ha ha!"

	Đối với các nàng mà nói, bát quái chính là sinh hoạt thuốc kích thích, có thể làm cho các nàng chết lặng thời gian bên trong nhiều một chút sáng sắc.

	"Ai! Lần trước quý phi gặp chuyện sự tình biết sao?" Có người lén lén lút lút nói.

	"Biết rõ a! Nói là được cứu."

	"Biết rõ ai ám sát sao?"

	Ta đi!

	Đây chính là siêu cấp bát quái, đám người hứng thú tăng nhiều.

	Nữ tử kia ở ngoại vi nói: "Quý phi cướp đi hoàng hậu sủng ái, hoàng hậu thế nhưng là Dương thị người, cái kia Bất Lương soái vậy mà cứu quý phi, những người kia tức giận cực điểm, Thuần Vu thị vì Dương thị xuất thủ, đặt bẫy, chuẩn bị chơi chết cái kia Bất Lương soái trút giận."

	"Ồ!"

	"Còn có chuyện như thế?"

	"Ai! Người đâu?"

	"Đối ai! Ta nghe ta nhà nam nhân nói, cứu quý phi đúng là một cái Bất Lương soái."

	"Quý phi bây giờ được sủng ái đâu! Cách mấy ngày thì có khoái mã từ phương nam trở về, nói là đưa quả, chà chà! Mấy ngàn dặm liền vì đưa chút quả, phần này sủng ái sợ là chưa bao giờ có a?"

	"Đừng ngắt lời." Có người mắt lộ ra tinh quang, "Những người kia vì sao muốn làm Bất Lương soái?"

	"Trút giận!"

	"Ta cảm thấy lấy không chỉ là trút giận, càng có ý cảnh cáo. Ngẫm lại, cứu quý phi Bất Lương soái đều bị bọn hắn giết chết, về sau ai còn dám giúp quý phi?"

	Đúng a!

	Chúng phụ nhân bừng tỉnh đại ngộ, lập tức vội vã trở về, cái này lớn dưa cũng theo đó lưu truyền đến Trường An các nơi.

	Chợ phía đông phường ngoài cửa, Vương lão nhị cười khúc khích, ngồi xổm ở tên ăn mày trong đống.

	"Thuần Vu thị muốn giết cứu quý phi Bất Lương soái."

	Chợ Tây, một cái mặt mũi tràn đầy chính khí nam tử lấy nước uống.

	"Đa tạ lang quân, ai! Trên đời này người tốt không nhiều lắm."

	"Vì sao?"

	"Lão phu nghe nói cái kia cứu quý phi Bất Lương soái cũng bị người giết chết."

	"Ai?"

	"Thuần Vu thị."

	Hơn mười học sinh ngay tại trong tửu lâu uống rượu, chỉ điểm giang sơn.

	Sát vách, có người đột nhiên nói: "Quý phi bây giờ nhất là được sủng ái. . ."

	Một học sinh ép một chút tay, ý bảo yên lặng.

	Đối bát quái yêu thích là không phân biệt nam nữ.

	Đám người yên tĩnh trở lại.

	"Đừng đề cập quý phi."

	"Vì sao?"

	Sát vách, lão tặc mở miệng, "Quý phi đoạt đi hoàng hậu sủng ái, lần trước gặp chuyện biết được a?"

	"Biết được a!" Lão tặc thay đổi cái khẩu âm, vậy mà có chút thuần hậu.

	"Thuần Vu thị xuất thủ, đem cái kia cứu quý phi Bất Lương soái giết chết rồi. Bây giờ ai dám nói quý phi lời hữu ích, nói không chừng quay đầu cũng sẽ bị một nhà bốn họ giết chết."

	"Không phải một nhà năm họ sao?" Lão tặc thay đổi cái sắc nhọn khẩu âm.

	"Vương thị cùng bọn hắn không phải cùng một bọn."

	"Ai! Thôi thôi, chuyện như thế cùng bọn ta tiểu dân không quan hệ, đi."

	Sát vách cửa mở, lão tặc lặng yên mà đi.

	Trong phòng, một mấy, một bầu rượu.

	. . .

	"Dương Huyền giết người bị bắt."

	Có người ở nói việc này.

	"Ai! Bao Đông, ngươi không phải yêu nhất tin đồn sao? Hôm nay tại sao không nói chuyện?"

	Bao Đông không nói một lời.

	Ninh Nhã Vận cũng là như thế, đối mặt An Tử Vũ gào thét không nói một lời.

	"Loại kia tiện nhân chết rồi liền chết rồi, như thế nào, còn muốn đền mạng không thành? Dương Huyền vì Bất Lương soái, vì Quốc Tử giám tranh mặt mũi, chẳng lẽ muốn ngồi nhìn hắn hạ ngục không thành?"

	Ninh Nhã Vận nhẹ nhàng đánh đàn, "Lão phu tại nghĩ biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Thước tại An Tử Vũ giữa ngón tay chuyển động.

	"Cướp ngục!"

	Quốc Tử giám lịch đại chưởng giáo chân dung không gió mà động, lập tức trở nên hắc ám.

	Một cỗ bi phẫn khí tức ở nơi này chút chân dung bên trong quanh quẩn.

	Bất hiếu tử tôn!

	. . .

	Bao Đông thay đổi y phục, vội vã đi Bình Khang phường.

	Hôm nay Bình Khang phường phi thường náo nhiệt, từng bầy người tập hợp một chỗ, ngay cả chơi tâm tư cũng bị mất, tại dắt bát quái.

	"Kia Dương Huyền một đao, chà chà! Tú bà đầu liền rơi mất."

	"Tần thị dập đầu chảy máu, nói nếu là Dương Huyền bị xử tử, nàng liền đi bên ngoài cửa cung đập đầu chết, hỏi một chút cái này lão tặc thiên nhưng còn có công đạo!"

	"Công đạo?"

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó cười vang.

	Bao Đông lặng yên tiếp cận.

	"Chư vị đại ca đang nói cái gì?"

	Đám người gặp hắn cười nịnh nọt, đều khinh miệt quay đầu đi.

	Bao Đông thở dài, "Thế nhưng là nói tú bà kia sự tình? Kỳ thật đi, việc này không đơn giản."

	"Ồ!"

	Bao Đông nói xong cũng đi.

	"Ai ai ai!"

	Có người đem hắn giữ chặt, "Nói một chút."

	Bao Đông thở dài, "Thuần Vu thị trong cung có người."

	Hắn gật đầu đi.

	Người kế tiếp trong đám.

	"Thuần Vu thị trong cung có người."

	"Thuần Vu thị trong cung có người."

	Một lần lại một lần, hắn cứ như vậy đi khắp Bình Khang phường.

	Cuối cùng, hắn đứng tại phường môn nơi đó, nói khẽ: "Dương Huyền nói qua ba người thành hổ, nói dối lặp lại một ngàn lần chính là chân lý, thành ư tư nói."

	. . .

	Trong cung.

	"Vậy mà giết người?"

	Quý phi che trán.

	Lương Tĩnh cũng có chút im lặng, "A muội, thiếu niên kia cũng là nhiệt huyết."

	Tiêu Lệ nói: "Nương nương, việc này phải cẩn thận. . ."

	Quý phi gật đầu, "Ta biết được, nếu không phải cẩn thận bị hoàng hậu lấy được tay cầm, một nhà bốn họ điều động người phía dưới vạch tội, trong cung trong khoảnh khắc liền sẽ cuốn lên gió lớn."

	Lương Tĩnh nói: "Ít nhất phải giữ được tính mạng, đúng, lưu vong thì không cần a?"

	Quý phi lườm hắn một cái, "Ngươi cho rằng luật pháp là vì nhà chúng ta mà thiết?"

	Lương Tĩnh cười nói: "Cũng kém không nhiều."

	"Nương nương!"

	Một trong đó hầu vội vã chạy đến.

	"Bên ngoài truyền khắp, nói lần trước quý phi gặp chuyện chính là hoàng hậu xúi giục, lại bị một cái Bất Lương soái cấp cứu rồi. Một nhà bốn họ thẹn quá hoá giận, liền do Thuần Vu thị xuất thủ đặt bẫy, chuẩn bị chơi chết cái kia cứu nương nương Bất Lương soái."

	Lương Tĩnh: ". . ."

	Quý phi có chút nhíu mày.

	Nội thị thở một ngụm, "Còn có rất nhiều người nói. . . Thuần Vu thị trong cung có người làm Tần phi, đây là nghĩ một hòn đá ném hai chim, quý phi một khi rơi đài, Thuần Vu thị nhà mỹ nhân cơ hội đã tới rồi. . ."

	Quý phi trong mắt nhiều hơn một vệt lãnh sắc.

	. . .

	Trong đại lao, Dương Huyền đứng ở chính giữa, khoanh tay.

	Tiếng bước chân từ xa mà đến gần, bó đuốc đôm đốp âm thanh bên trong, Chu Nham thanh âm truyền đến.

	"Giết người?"

	"Vâng." Tùy hành ngục tốt cười nịnh nói: "Giết Thuần Vu thị người."

	"Ồ! Vậy liền đáng chết rồi." Chu Nham đi đến cửa nhà lao bên ngoài, trong mắt không hề thêm che giấu khoái ý, hỏi ngục tốt, "Nhưng có nhìn không ra vết thương tra tấn biện pháp?"

	Ngục tốt cười nói: "Có là."

	Chu Nham chỉ chỉ Dương Huyền, "Cho hắn bên trên một bộ."

	"Khụ khụ!"

	Bên ngoài có người ho khan, ngục tốt lập tức đổi giọng, "Không thể nào."

	Chu Nham trở lại.

	Hàn phó tướng bồi tiếp một trong đó hầu đi đến.

	"Chu phó tướng ở đây làm gì?" Hàn phó tướng liếc cái kia ngục tốt liếc mắt.

	Chu Nham vừa định nói chuyện, trong lúc này hầu tiến lên, "Thế nhưng là Dương soái?"

	Dương Huyền gật đầu, "Là hạ quan."

	Nội thị nói: "Người thiếu niên làm việc xúc động, bất quá lại là một bầu nhiệt huyết. Nhiệt huyết phải có, thế nhưng phải dùng đúng địa phương, về sau cần phải cẩn thận mới là."

	Dương Huyền đáp lại, sau đó nhìn Chu Nham, nói: "Chu phó tướng mới nghĩ làm người không lộ ra dấu vết chơi chết ta, còn chờ cái gì?"

	Chu Nham sắc mặt trắng bệch, "Ngươi. . ."

	Nội thị nhìn hắn một cái, lơ đãng nói: "Ai! Quý phi nương nương trong cung gian nan, cái này người bên ngoài vậy đi theo khinh thường nàng, đáng thương."

	Chu Nham như bị sét đánh, vừa định giải thích, nội thị quay người rời đi.
Kết chương.