Chương 612 : Cổng xung đột.
Trương Chí Bình tốc độ không tính chậm, tại đánh giết La Kiến Tu, liền tổn thương đều không lo được dưỡng tốt liền vội vàng chạy đến bổn đảo phía trên, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là vì tránh đi Huyết Khô đạo nhân một mạch người, chỉ cần đi vào Hủ Thi Tôn Giả một mạch địa bàn, hắn liền có thể rất an tâm nhận một đoạn thời gian phù hộ,

Còn nếu như có thể thuận lợi lấy được chân truyền đệ tử thân phận lời nói, hắn có ít nhất ba năm thời gian có thể cự tuyệt trên đảo bất kỳ khiêu chiến nào, đây coi như là chân truyền đệ tử một lớn đặc quyền, dù sao miễn cưỡng mà nói, chân truyền đệ tử cũng là trên đảo cao tầng, không có khả năng một điểm đặc quyền đều không có.

Bởi vậy nếu như tất cả thuận lợi, hắn ít ra có thể ở ở trên đảo tranh thủ mấy năm sống yên ổn thời gian, nhường hắn có đầy đủ thời gian chậm rãi dung nhập trong đó, cũng có thể mau chóng triển khai đối Ngô Dụng tìm kiếm.

Bất quá rất hiển nhiên, Huyết Khô một mạch người cũng không phải đồ đần, chỉ sợ vẫn luôn nhìn chằm chằm Thi Thiết Sơn động tác, hắn vừa đến truyền tống xương điện, Huyết Khô một mạch người liền ý thức tới Trương Chí Bình động tác, trực tiếp từ bọn hắn mạch này bên trong Kim Đan kỳ người mạnh nhất chạy tới, Hồng Cốt đạo nhân mang theo cười lạnh Điêu Tả cùng Điêu Hữu, không nhanh không chậm đi tới Trương Chí Bình cùng Thi Thiết Sơn trước mặt.

“Thấy, gặp qua Hồng Cốt sư huynh, không biết sư huynh tới ý gì, Thi Hải sư huynh đang chờ ta mang theo đại ca tiến đến bái kiến, sẽ không quấy rầy sư huynh.”

Thi Thiết Sơn trên mặt miễn cưỡng gạt ra cái nụ cười, trong lòng vô cùng khẩn trương, phải biết, đây chính là Huyết Cốt đạo nhân a, tại toàn bộ ở trên đảo đều là hung danh hiển hách, chỉ là hắn biết, chết ở trên tay đối phương chân truyền đệ tử liền có sáu cái, ngoại trừ Bách Cốt đạo nhân bên ngoài, ở trên đảo không có bất kỳ cái gì một cái Kim Đan kỳ tu sĩ dám nói chắc thắng hắn, hắn cái này khu khu Kim Đan trung kỳ chân truyền đệ tử, tại trong mắt đối phương liền cái rắm cũng không bằng.

Cho nên hắn quả quyết đã mang ra bọn hắn mạch này Đại sư huynh Thi Hải đạo nhân, một cái không chút thua kém tại đối phương hung nhân, chỉ cầu đối phương không cần như thế không chút kiêng kỵ trực tiếp động thủ, truyền tống xương điện chung quanh mặc dù là trên đảo cấm chiến khu một trong, nhưng là nếu như không nháo ra quá lớn động tĩnh, ở trên đảo đối với Hồng Cốt đạo nhân cũng chỉ sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bất quá Huyết Cốt đạo nhân, lại là không nhìn thẳng Thi Thiết Sơn, có chút đột xuất con mắt không mang theo mảy may tình cảm nhìn chằm chằm một bên Trương Chí Bình, quan sát toàn thể một phen, có chút khàn khàn nói ra: “Ngươi chính là Thi Ngọc Sơn?”

Thanh âm khô quắt chói tai, giống như là kim thạch xẹt qua đồng dạng, Trương Chí Bình lập tức thoạt nhìn giống như cũng biến thành hơi khẩn trương lên, trên mặt miễn cưỡng kéo ra một cái nụ cười, có chút sợ hãi tránh ánh mắt của hắn, run rẩy nói ra: “Không tệ, chính là tại hạ Thi Ngọc Sơn, gặp qua Hồng Cốt sư huynh.”

Như thế hình tượng, lập tức nhường Thi Ngọc Sơn thoạt nhìn có chút không chịu nổi, chỉ là Hồng Cốt đạo nhân nhô ra hai con ngươi, nhưng thật giống như xem thấu Trương Chí Bình nội tâm, hắn lập tức quái tiếu: “Cô cô cô ~ thật sự là một cái có ý tứ người a, ngươi có bằng lòng hay không bái chúng ta sư môn hạ?”

“Cái gì?!” Trương Chí Bình nghe vậy lập tức sững sờ, mà Thi Thiết Sơn cùng theo ở phía sau xem trò vui Điêu Tả cùng Điêu Hữu giống nhau giật nảy cả mình, Điêu Tả lập tức kích động nói: “Đại sư huynh, cái này?!”

“Ngậm miệng!” Còn không đợi Điêu Tả nói xong, Hồng Cốt đạo nhân dường như liền có chút nổi giận ngắt lời hắn, quay đầu tràn ngập tơ máu con mắt nhìn về phía Điêu Tả, dường như ác quỷ đồng dạng, lập tức nhường hắn hãi nhiên vô cùng, Điêu Hữu lập tức cảm giác được Huyết Cốt đạo nhân trên thân không ngừng dâng lên khát máu điên cuồng khí tức, liền vội vàng kéo Điêu Hữu, khẽ khom người hét lớn: “Mọi thứ đều từ sư huynh làm chủ!!!”

Nguyên bản cũng muốn nói cái gì Thi Thiết Sơn, nhìn thấy cảnh này sau lập tức đánh mất dũng khí, yếu ớt nọa nọa không dám nhiều lời, nhìn về phía một bên Trương Chí Bình, Huyết Cốt đạo nhân cũng lại xoay đầu lại, lần nữa cường điệu nói: “Thi Ngọc Sơn, ngươi có bằng lòng hay không bái nhập chúng ta sư môn hạ?”

Lúc này, Trương Chí Bình cũng đã kịp phản ứng, chỉ là trong lòng trong lúc nhất thời cũng không mò ra Huyết Cốt đạo nhân dụng ý, mắt thấy ánh mắt mọi người đều đặt ở trên người hắn, Trương Chí Bình vẻn vẹn do dự một lát sau, liền trực tiếp nói ra: “Tại hạ thực lực nông cạn, đa tạ Hồng Cốt sư huynh coi trọng, chỉ là ta đã cùng Thi Hải đạo nhân sớm ưu việt, lần này chính là muốn bái nhập Hủ Thi Tôn Giả danh nghĩa.”

Kỳ thật đối với bái người sư phụ kia, hắn cũng không đáng kể, dù sao từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có lòng tốt, chỉ là chỉ xem Huyết Cốt đạo nhân chuyến này, liền biết hắn là một cái bá đạo mang thù người, không nói trước bọn hắn trước đó ân oán, chính là ngẫm lại ngày sau phải bị người này an bài, hắn liền cảm thấy trở nên đau đầu.

Mà Hủ Thi Tôn Giả danh nghĩa, danh vọng liền đối lập tốt hơn nhiều, ít ra sẽ không vô duyên vô cớ đối với mình thân sư huynh đệ tùy ý ra tay, lại thêm Thi Thiết Sơn quan hệ, hiển nhiên tại Hủ Thi Tôn Giả danh nghĩa đối với hắn càng thêm có lợi. Bởi vậy tương thông điểm này sau, hắn liền cấp tốc chọn ra quyết định của mình, tránh khỏi tạo thành hiểu lầm gì đó.

“Tốt, đã như vậy, vậy ngươi chính là ta Huyết Khô một mạch tử địch, liền mời ngươi đi chết đi!!!”

Dường như không có cái gì ngoài ý muốn, Trương Chí Bình vừa mới cự tuyệt, vừa mới còn chuẩn bị đối với hắn tiến hành mời chào Hồng Cốt đạo nhân vậy mà trong nháy mắt liền trực tiếp trở mặt, không để ý chút nào mặt mũi phát động tập kích bất ngờ, hàng ngàn hàng vạn căn mảnh như lông trâu huyết kim châm đột nhiên nổ bắn ra mà ra, không chỉ bao quát Trương Chí Bình, ngay cả Thi Thiết Sơn cũng bao phủ, vốn không có để ý vị trí hiện tại cùng Thi Thiết Sơn thân phận.

“Không tốt!!!” Trương Chí Bình lập tức ý thức được không ổn, dù hắn trước đó đã có mấy phần đề phòng, nhưng là vẫn không có nghĩ đến Hồng Cốt đạo nhân sẽ như thế điên cuồng, dưới loại tình huống này ngang nhiên phát động công kích.

Cho nên trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình thật có mấy phần xử chí không kịp đề phòng, bất quá cũng may, từ trước đến nay tới Tà Hồn Đảo sau hắn liền thời khắc không có buông lỏng cảnh giác, rốt cục khó khăn lắm kịp lúc phản ứng lại, trên người tự động phòng ngự vòng bảo hộ bị đâm một cái mà phá, sau đó trong lòng của hắn khẽ động, La Kiến Tu Huyết Khô Lâu, không, hẳn là chú văn khô lâu, vô số lít nha lít nhít vặn vẹo tà dị chú văn trải rộng trên đó, bỗng nhiên che ở trước người hắn..

“Phanh! Phanh! Phanh!”

Mạnh mẽ đanh thép huyết kim châm đánh vào nguyền rủa chi sọ bên trên không có để lại mảy may vết tích, nhưng là một bên Thi Thiết Sơn coi như thảm, nguyên bản hắn liền bị Hồng Cốt đạo nhân hung uy chấn nhiếp, phản ứng chậm một nhịp, mà trên người hắn càng không có nguyền rủa chi sọ như thế chí bảo, cho nên nổ bắn ra mà đến lông trâu huyết kim châm trong nháy mắt liền cưỡng ép xuyên qua Thi Thiết Sơn cứng cỏi thân thể, đem nó đánh thành một mảnh cái sàng.

Mà càng nhiều huyết kim châm, thì là thừa cơ dung nhập vào Thi Thiết Sơn thể nội, Thi Thiết Sơn lập tức thống khổ kêu rên lên, không có hình tượng chút nào ngã nhào trên đất, trong nháy mắt liền nhận lấy trọng thương.

Trương Chí Bình thấy vậy hai mắt đột nhiên co rụt lại, trong tay trong nháy mắt bóp ra mấy chục đạo pháp quyết, trong mắt lóe lên một tia vẻ tàn nhẫn, gầm thét một tiếng nói: “Đi!!!”

Nguyền rủa chi sọ bên trên lập tức hắc quang đại tác, trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra đi tới Hồng Cốt đạo nhân trước người, mở ra sắc bén khéo mồm khéo miệng mạnh mẽ cắn, lúc này hắn cũng không lo được Hồng Cốt đạo nhân thân phận, hắn vừa mới, cảm nhận được là Hồng Cốt đạo nhân trần trụi sát ý, căn bản không có mảy may lưu tình ý tứ.

“Rắc” một tiếng, Hồng Cốt đạo nhân trên người vòng bảo hộ trực tiếp bị cắn phá, một ngụm mạnh mẽ cắn lấy hắn cánh tay phải bên trên, chỉ là không hề nghĩ tới, nguyền rủa chi sọ cũng không có đem nó trực tiếp cắn đứt, vẻn vẹn chỉ là cắn nát da, liền lập tức bị cứng như kim cương xương cốt mạnh mẽ tiếp tục chống đỡ, nhường Trương Chí Bình vẻ mặt, lần nữa biến đổi.
Kết chương.