Chương 346 : Tìm người.
Chương 346: Tìm người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nơi này là Trung Sơn thành phố ngoại ô một chỗ tư nhân biệt thự .

	Vị trí khuất nẻo, rời xa khu vực thành thị, không biết là cái nào người có tiền dùng để nghỉ phép, chẳng qua phía trước đoạn thời gian, nhà này tư nhân biệt thự nhưng đổi qua một vị chủ nhân .

	Mới chủ hộ là La Tố Nhất .

	Hắn mặt ngoài là một vị chuyện gì cũng không làm, cả ngày chơi bời lêu lổng phú nhị đại, kỳ thật hắn thân phận thật sự là một vị linh dị diễn đàn hội viên, một vị ngự quỷ giả, tiếp xúc thường nhân vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng các loại sự kiện linh dị .

	Bất quá, với tư cách sinh tồn tỉ lệ rất thấp ngự quỷ giả bên trong một thành viên, La Tố Nhất vẫn còn có chút tự biết rõ .

	Hắn không có lựa chọn đơn đả độc đấu, mà là quen biết mấy cái đồng loại bằng hữu, cứ như vậy vô luận chuyện gì phát sinh chỉ cần đồng thời hành động hệ số an toàn cũng có thể có rất lớn đề cao .

	Nhưng tới Trung Sơn thành phố mới hơn mười ngày La Tố Nhất buổi tối hôm nay nhưng dự định rời đi .

	"Thu thập một chút, Trung Sơn thành phố không thể ở lại, đến rời đi nơi này ." La Tố Nhất tiếp xong một chiếc điện thoại, liền vội vội vàng quay trở về phòng khách mở miệng nói .

	Phòng khách người không nhiều, một người trung niên nam tử, còn có cái nhìn qua mới chừng hai mươi tuổi trẻ nữ tử,

	Bọn họ là La Tố Nhất bằng hữu cùng với đồng bạn .

	Hoàng Phi ngay tại cầm điện thoại xem tivi, giờ phút này kinh ngạc ngẩng đầu nói: "Gì? Lúc này liền đi? Hiện tại thế nhưng là rạng sáng, ta lập tức đều muốn đi đi ngủ, có chuyện gì khẩn cấp như vậy, liền không thể đợi ngày mai sao?"

	"Ta cũng muốn đợi ngày mai a, nhưng về thời gian không cho phép, Trung Sơn thành phố tình huống chuyển biến xấu, căn cứ ta được đến tin tức, kia quỷ mặt Đồng Thiến tựa hồ được Dương Gian theo Caesar khách sạn bên trong cứu ra, nhưng là càng hỏng bét chính là trước đó cái kia hai cái cảnh sát hình sự quốc tế, Quách Phàm cùng Phùng Toàn lại tựa hồ như bị vây ở bên trong ." La Tố Nhất nói đến .

	Hoàng Phi nói; "Liền vấn đề này muốn đi? Không cần như thế đi, Đại Xương thành phố Dương Gian đều điều tới nơi này, chuyện nơi đây kiện được giải quyết cũng là chuyện sớm hay muộn, chúng ta dù nói thế nào cũng là Triệu Kiến Quốc mời đi theo viện trợ từ bên ngoài, lúc đầu này trốn ở chỗ này xem tivi chơi đùa liền không tốt lắm, hiện tại còn chạy, này nếu như bị Triệu Kiến Quốc biết rõ cũng không có tốt như vậy bàn giao ."

	"Ngộ nhỡ tổng bộ bên kia đắc tội quá phận, phát hành một phần lệnh truy nã, vậy chúng ta nhưng là xong đời ."

	Châu Á bên này tổng bộ quyền rất lớn, cho dù là bọn họ những thứ này dân gian ngự quỷ giả cũng phải cấp mấy phần mặt mũi, không thể không có chút nào cố kỵ, bằng không một cái mệnh lệnh một cái, bọn họ loại này ngày tốt lành lập tức liền tới đầu .

	"Trước đó ta ngược lại thật ra rất tình nguyện trong này sơn thành phố trộn lẫn mấy ngày, nhưng bây giờ lăn lộn ngoài đời không nổi, ngươi nghĩ, Dương Gian tới Trung Sơn thành phố, Đồng Thiến được cứu về, đây cũng là một chuyện tốt mới đúng, thế nhưng là vì sao Dương Gian tại Quách Phàm cùng Phùng Toàn hai cái đội bạn bị nhốt tình huống phía dưới nhưng không có lập tức đi tiến hành chi viện?"

	"Lợi hại như vậy một người, vừa đối mặt công phu liền có thể áp chế ba người chúng ta thân thể người bên trong quỷ, loại này đỉnh tiêm ngự quỷ giả tham gia theo lý thuyết loại này chỉ có thể coi là cấp B sự kiện linh dị hẳn là dễ như trở bàn tay mới đúng, nhưng đến bây giờ vẫn còn không có giải quyết sự tình ."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, người khác Dương Gian mới đến bao lâu, một ngày? Chuẩn xác mà nói một ngày thời gian cũng chưa tới, treo cổ cũng muốn thở một ngụm, ngươi không phải là sợ hắn cố ý muốn trốn tránh đi." Hoàng Phi nhìn hắn một cái .

	La Tố Nhất lập tức cười nói: "Nói đùa, ta sẽ sợ hắn? Lần trước nếu không phải ta chủ quan vừa như thế sẽ bị hắn hạn chế, tình báo thiếu hụt phía dưới bị đánh một cái tiên cơ đây là rất bình thường, ta nghĩ nếu như động thủ trước người là ta Dương Gian khẳng định không có dễ dàng như vậy ."

	"Ta cảm thấy vẫn là phải cho Triệu Kiến Quốc một bộ mặt, như vậy đi, lần sau truy cứu tới không dễ làm, ta cũng không muốn được cả nước truy nã, này nếu như bị gia thân thích biết rõ, ta về sau không mặt mũi thấy người ." Hoàng Phi lắc đầu, hắn tương đối trầm ổn, không có đặc biệt tình huống phát sinh hắn sẽ không làm loại này chuyện đắc tội với người .

	"Nếu ngươi không đi chúng ta cũng có khả năng bị cuốn tiến vào cái này sự kiện linh dị ở trong đi, ta có loại dự cảm này, đây tuyệt đối không phải một cái phổ thông sự kiện linh dị, Triệu Kiến Quốc liền Dương Gian đều chịu điều tới đã nói lên sự tình nhất định là không tầm thường ." La Tố Nhất lớn: "Thuận tiện nói một chút, ta không phải là thật sợ cái kia Dương Gian ."

	"Ngươi chính là sợ .

	" bên cạnh Lâm Lạc Mai không thể nói chuyện, cầm một cái phát thanh  (cụ) phát ra âm thanh .

	La Tố Nhất lật một chút bạch nhãn; "Ta không cùng ngươi so đo, tóm lại hôm nay thu dọn đồ đạc đi, nghe ta cam đoan không có việc gì, chúng ta còn được nghĩ biện pháp đi giải quyết lệ quỷ khôi phục nan đề, trong lúc này phải tận khả năng tránh đi một chút đặc biệt nguy hiểm sự kiện linh dị, đây là vì an toàn của mình sớm nghĩ, lại nói, Trung Sơn thành phố sự kiện cũng có người phụ trách, cùng chúng ta không có bất kỳ cái gì quan hệ, không cần thiết vì cho chút thể diện liền lưu tại nơi này ."

	Tuy rằng ý nghĩ của hắn có chút ích kỷ, nhưng không thể không nói trực giác của hắn vẫn là rất nhạy cảm, đã mơ hồ cảm thấy Trung Sơn thành phố sự tình không thích hợp .

	Chẳng qua liền tại bọn hắn ba người lúc nói chuyện, đột nhiên, phòng phía ngoài chuông cửa vang lên .

	"Leng keng ~!"

	Thanh thúy tiếng chuông theo thiết bị giám sát bên trong truyền ra .

	Cái này tiếng chuông một vang lên, trên ghế sa lon nhìn điện thoại di động Hoàng Phi, còn có nghe âm nhạc Lâm Lạc Mai, cùng với La Tố Nhất ba người lập tức sắc mặt biến hóa, lập tức cảnh giác .

	Thời gian biểu thị là trời vừa rạng sáng nửa .

	Lúc này, bọn họ chỗ tồn tại này vùng ngoại thành biệt thự đừng nói là người, liền xem như chó đều không có, chuông cửa căn bản là không có khả năng vang lên .

	"Leng keng ~!" Tiếng chuông cửa tiếp tục vang lên .

	"Các ngươi cảnh giác, ta đi xem một chút ." La Tố Nhất cau mày đi lầu hai .

	Thông qua lầu hai pha lê có thể nhìn thấy dưới lầu viện kia bên cạnh tình huống .

	Thế nhưng là khi hắn quét nhìn bên ngoài tầm vài vòng thời điểm nhưng không có phát hiện phòng bên ngoài có người, chung quanh liền một bóng người đều không có .

	"Không cần tìm, người ở chỗ này ." Nhưng mà, một cái thanh âm đột ngột nhưng xuất hiện ở đại sảnh một góc .

	Một cái tuổi trẻ có chút non nớt nam tử giẫm trên sàn nhà trầm mặt theo góc bên trong từng bước một đi tới .

	"Dương Gian?"

	Nhìn thấy tướng mạo của người này lúc, La Tố Nhất, Hoàng Phi, còn có Lâm Lạc Mai ba người toàn bộ giật nảy mình .

	Lần trước Đại Xương thành phố gặp mặt phát sinh sự tình bọn họ còn rõ mồn một trước mắt .

	Lần kia chào hỏi cho bọn hắn trong lòng lưu lại quá nhiều sợ hãi, đến mức đến bây giờ cũng không thể quên .

	"Ngươi, ngươi là thế nào tìm được chúng ta." La Tố Nhất từ lầu hai chạy xuống, trong thanh âm để lộ ra mấy phần khẩn trương .

	Dương Gian nói: "Là bỏ ra chút thời gian tìm các ngươi, đại khái mười phút đồng hồ đi, còn tưởng rằng các ngươi tại Trung Sơn thành phố trung tâm thành phố, không nghĩ tới trốn đến ngoại ô thành phố tới, nhìn các ngươi bộ dạng này là không có ý định tham dự này khởi sự kiện, đã như vậy, cái kia Triệu Kiến Quốc xin các ngươi tới là làm cái gì? Làm đội cổ động viên sao?"

	Hắn đi tới rất tùy ý ngồi ở trên ghế sa lon .

	"Đây là chúng ta sự tình, phải cùng ngươi không có quan hệ đi, chúng ta chỉ đáp ứng tới Trung Sơn thành phố chi viện,   không nói làm sao chi viện ." La Tố Nhất nói.

	Dương Gian nói đến: "Không muốn chi viện liền không muốn chi viện, cũng có thể lý giải, không cần tìm cái gì lấy cớ, không có gì ngượng ngùng, kỳ thật ta cũng không muốn tới Trung Sơn thành phố, thế nhưng là cũng không thể không đến."

	Hoàng Phi thận trọng thấp điếu thuốc nói; "Dương Gian, hút thuốc sao?"

	"Không cần ."

	"Không biết ngươi lần này tới chúng ta nơi này là vì sự tình gì? Chúng ta lần trước rời đi Đại Xương thành phố sau hẳn không có địa phương nào đắc tội ngài đem ." Hoàng Phi ngượng ngùng cười một tiếng, có chút đứng ngồi không yên .

	Dù sao lấy Dương Gian bản sự, chỉ cần động thủ ba người bọn họ chỉ sợ rất khó còn sống rời đi nơi này .

	Dương Gian nói: "Ta không quá sẽ nói lời khách sáo, cho nên có mấy lời cũng là nói thẳng, lần này sự kiện linh dị gặp được chọn phiền phức, có một đầu quỷ muốn cùng ta chơi xuống mê tàng trò chơi, nó tránh rất kín đáo, ta muốn cho vị mỹ nữ kia giúp một chút, thay ta tìm ra con quỷ kia đến, không cần ngươi động thủ, ta sẽ đích thân đi giải quyết ."

	"Ta cự tuyệt ." La Tố Nhất còn chưa chờ Dương Gian nói xong cũng lập tức nói .

	"A, không đề cập tới điều kiện gì gì đó? Cự tuyệt như vậy dứt khoát ." Dương Gian nhìn hắn một cái .

	La Tố Nhất chân thành nói: "Chúng ta biết rõ bản lãnh của ngươi, liền ngươi cũng gặp phải phiền toái, vấn đề này tuyệt đối không có đơn giản như vậy, chúng ta đi cho dù là hỗ trợ cũng có thể cắm, cho nên chuyện này không thể giúp, Lâm Lạc Mai cũng chỉ là khống chế một đầu quỷ, nàng sử dụng năng lực số lần có hạn, khoảng cách lệ quỷ khôi phục không có bao xa ."

	Dương Gian cười cười: "Không giúp đỡ cũng được, ta cũng không bắt buộc, dù sao ta cũng không phải loại kia không thèm nói đạo lý người, chẳng qua Lâm Lạc Mai trong thân thể con quỷ kia ta muốn trưng dụng, trước mắt ta cần nó loại năng lực kia ."

	"Đây không phải yêu cầu, mà là mệnh lệnh ."

	Nói xong quét nhìn thoáng qua một bên Lâm Lạc Mai, cường thế thái độ không cần nói cũng biết .
Kết chương.