Chương 37 : Dung Âm Thần, hạch tâm thuật pháp.
Nhậm Thanh vì thấu đủ tấn thăng Dung Âm Thần cần thiết 500 năm thọ nguyên, có thể nói là hao hết tâm tư, nhưng tốt xấu cũng thuận lợi đạt thành. 

Tổng cộng tiêu phí mấy tháng thời gian. 

Bất quá tại Quỷ Thai Luyện Khí Pháp còn chưa xuất thế phía trước, phong thị quy mô chỉ có thể duy trì tại hai ba mươi cái quầy hàng trái phải, lại nhiều không cần thiết. 

Liền là có chút xin lỗi bị cắt rau hẹ Cấm Tốt. 

Cho nên Nhậm Thanh dứt khoát đem Thi Thực phóng trí tại Đại Mộng Các quầy hàng, kia giá cả không tính quá đắt đỏ, hiệu quả cũng bị đánh dấu tại phía trên. 

Thi Thực có thể duyên thọ 200 ngày, nhưng chỉ có lần đầu dùng ăn mới hữu hiệu. 

Hắn ý thức đi vào Nê Hoàn cung bên trong, tráng kiện nhất Dị Hóa Thụ chính là Vô Mục Pháp. 

Dị Hóa Thụ bề ngoài cũng có cấp độ rõ ràng biến hóa, thân cành hiện đầy hãi người lỗ thủng, trên lá cây nhãn châu đồ án trở nên chân thực. 

【 phải chăng lựa chọn tấn thăng Dung Âm Thần, đem tiêu hao thọ nguyên 500 năm】

Nhậm Thanh hít một hơi thật sâu. 

Mặc dù có tin tức lưu tại, đồng đẳng với không có chút nào phong hiểm, nhưng thể nội quỷ dị vật sống qua tới, ngẫm lại liền có chút thận được sợ. 

Đương hắn xác định tiêu hao thọ nguyên phía sau, tự thân thọ nguyên lần nữa biến vì 20 năm trái phải, toàn thân tựa như là bị trong nháy mắt rút cạn giống như. 

Phanh phanh phanh......

Tiếng tim đập tại khách phòng bên trong vang vọng, nhưng cũng không phải là Nhậm Thanh trái tim khiêu động, mà là cái kia sống qua tới Chí Ám Yểm Chủ. 

Hắn cảm giác đến song nhãn trở nên sưng lên, bởi vì sung huyết không tự giác chảy xuống nước mắt. 

Hốc mắt kèm thêm nửa cái đại não đều mất đi tri giác, tựa như là nhãn châu sắp muốn thoát ly thân thể. 

Quỷ Thị cũng có dị tượng xuất hiện, ám hồng sắc đường vân lần nữa bao trùm mặt tường, hình thành khủng bố dữ tợn khuôn mặt nhe răng cười. 

Bất quá trên đường đi Cấm Tốt lại không có mảy may để ý tới, chỉ có mới gia nhập quân dự bị mới hội nhịn không được thất kinh. 

Đối Cấm Tốt tới nói, Quỷ Thị thỉnh thoảng liền phát sinh điểm tình huống, bọn hắn sớm thành thói quen, thậm chí lộ ra gợn sóng bất kinh. 

Chốc lát phía sau, ám hồng sắc đường vân nhao nhao rút đi. 

Nhậm Thanh thoát lực giống như nằm tại trên mặt đất, ngực không khỏi trên dưới phập phồng. 

Hắn bề ngoài không có quá lớn khác biệt, chỉ là trong mắt Trọng Đồng trở nên huyền diệu, khí tức cũng theo chưởng khống quỷ dị vật mà có thể thu liễm. 

Nhậm Thanh tấn thăng Dung Âm Thần phía sau, liền có thể càng tùy ý thi triển Chí Ám Yểm Chủ, bất quá còn nhất định phải áp chế quỷ dị vật bản năng. 

Chỉ có Thích Âm Thần, mới là có thể bất chấp mọi thứ không kiêng kị thời điểm. 

Hắn cũng đã làm sáng tỏ Chí Ám Yểm Chủ năng lực, Quỷ Thuyền long cốt hoạt hóa xác thực cùng thuật pháp tức tức tương quan. 

Chí Ám Yểm Chủ có thể đem nhất định phạm vi bên trong hóa thành không ánh sáng đêm tối. 

Nhậm Thanh có thể mượn này xuyên toa trong đó, tuỳ tiện liền thuấn di mười mấy dặm, bất quá khoảng cách càng xa, đối quỷ dị vật tiêu hao lại càng lớn. 

Về phần long cốt Yểm Ma hóa, càng giống là xuyên toa hắc ám lưu lại tai hại. 

Quỷ Thuyền tại lao ra bão cát thời điểm, Nhậm Thanh vì tự vệ, cưỡng ép thi triển Chí Ám Yểm Ma, kết quả dẫn đến long cốt nhiễm phải khí tức. 

Nhậm Thanh muốn mượn này luyện chế cùng loại Pháp Khí, chỉ sợ phải chờ Thích Âm Thần. 

Hắn ý thức lần nữa đi vào Nê Hoàn cung, Chí Ám Yểm Chủ Dị Hóa Thụ càng thêm khổng lồ, rễ cây thậm chí đem mặt đất bao trùm. 

Có loại não thụ vị đạo. 

Nhậm Thanh nhìn hướng Mộng Điệp Pháp Dị Hóa Thụ, chỉ là tâm niệm hơi động, Chí Ám Yểm Chủ thụ căn liền lập tức kéo dài tới. 

Dựa theo lẽ thường tới nói, thuật pháp chủ thứ cần câu thông thể nội quỷ dị vật, tiếp đó một chút thành lập liên hệ, sau cùng lại sâu thêm. 

Nhưng hắn giống như có thể bỏ bớt này một bước. 

Chỉ thấy rễ cây quấn quanh Mộng Điệp Pháp Dị Hóa Thụ, tiếp đó bị ngạnh sinh sinh kéo đến bên cạnh. 

Chí Ám Yểm Chủ thụ căn trát vào Mộng Điệp Pháp thân cành bên trong, người sau muốn giãy dụa, nhưng rất nhanh liền mất đi chống cự chi lực. 

Nhậm Thanh lập tức cảm thụ đến hai môn thuật pháp chi gian sinh ra liên hệ. 

Liên hệ này đây Vô Mục Pháp vì chủ, nói rõ xác thực thiết lập chủ thứ. 

Bất quá Mộng Điệp Pháp dù sao mới Quỷ Sử cảnh, đối Chí Ám Yểm Ma ảnh hưởng quá nhỏ, căn bản liền bình thêm không có bao nhiêu uy lực. 

Hơn nữa Âm Soa cảnh chỉ là sơ bộ đề cập đến thuật pháp dung hợp, thật muốn xuất hiện phiên thiên phúc địa biến hóa, chỉ sợ còn phải là Dương Thần cảnh. 

Nhậm Thanh ý thức tiếp xúc Chí Ám Yểm Chủ Dị Hóa Thụ, tin tức lưu dũng động. 

【 phải chăng lựa chọn tấn thăng Thích Âm Thần, đem tiêu hao thọ nguyên 500 năm】

Tiêu hao thọ nguyên không có tăng thêm, xác thực là cái tin tức tốt. 

Nhậm Thanh có thể mơ hồ phát giác được, Quỷ Thị duyên thọ nhiều nhất đạt tới ngàn năm trái phải, bất quá hẳn là đủ để chống đỡ hắn tấn thăng Dương Thần cảnh. 

Theo Dung Âm Thần tu vi củng cố, xa tại Thanh Hư Quan phân hồn cũng thuế biến đứng lên. 

Hắn dùng Thiên Đạo Mộng Chủng che đậy phân hồn khí tức phía sau, liền không có quá nhiều chú ý, mà là lấy ra nhất bản phủ đầy bụi đã lâu thư tịch. 

【 Mộng Yểm Công】

【 từ Lý Y Dương suy tưởng mà ra, cần mười ngày không ngủ, sau cùng quan tưởng Yểm Ma nằm ngủ, không chết mới có thể tu thành. 】

【 tu thành Mộng Yểm Công phía sau, ngủ mơ bên trong đem hội tự chủ quan tưởng Yểm Ma, Trường Thạch Hoa nghiền nát bột phấn mới có thể áp chế.】

【 Sùng Mộng Giả: lấy mộng vì thực】

【 Thụy Mộng Giả: nửa ngủ nửa tỉnh】

【 Mộng Tỉnh Giả: hoàng lương vô mộng】

Cấm Tốt Đường đã đem Mộng Yểm Công phóng trí tại Đại Mộng thuật các bán, tự nhiên có kỹ càng tin tức, bao quát khác nhau hóa lộ tuyến. 

Sùng Mộng Giả năng lực cùng Trọng Đồng Giả nhập mộng có chút cùng loại, nhưng thủ đoạn càng thêm thô bạo, thuộc về dùng thực mộng phương thức trực tiếp Thôn Hồn. 

Tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau, danh vì " Yểm Mộng Chân Nhân", tuy nhiên lấy chân nhân tự cho mình là, kì thực thân thể dần dần dị hóa thành Yểm Ma. 

Đến Quỷ Sử cảnh cảnh " Yểm Ma Chân Quân", dị hoá đem càng thêm triệt để, thuộc về bán nhân bán Yểm. 

Thụy Mộng Giả muốn hơi thu liễm chút, như là tại mượn dùng Yểm Ma lực lượng, cho nên các phương diện đều là Sùng Mộng Giả suy yếu phiên bản. 

Mộng Tỉnh Giả tức thì đối Yểm Ma hoàn toàn là kháng cự, cùng Vô Mục Pháp hơi có vẻ không đáp. 

Nhậm Thanh chuẩn bị tiếp tục hoàn thiện Vô Mục Pháp vì chủ hạch tâm thuật pháp, chỉ là nhất môn Mộng Điệp Pháp khẳng định không đủ, còn hảo sớm đổi Mộng Yểm Công. 

Về phần Kính Trung Tiên này môn thuật pháp, kỳ thật cũng có thể làm vì Vô Mục Pháp thứ yếu thuật pháp, nhưng hắn tổng cảm giác có chút lãng phí. 

Nhậm Thanh nếu như có thể thu hoạch Tiêu Tai cấm khu bên trong Tiêu Tai Pháp, nhượng hai môn cùng dạng là từ *** sáng chế thuật pháp hình thành chủ thứ. 

Mới hội nhượng thuật pháp tiềm lực có thể phát huy. 

Huống hồ này phương thế giới như thế nguy hiểm, có thể sử dụng thuật pháp lau đi rơi tự thân tồn tại, không thể nghi ngờ là một loại phi thường không sai bảo mệnh thủ đoạn. 

【 nhưng tiêu hao 30 ngày thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

Nhậm Thanh cảm thụ đến chảy xuôi tại toàn thân huyết dịch trở nên hơi hơi phiếm hắc, Mộng Yểm Công hiển nhiên tại dần dần khiến cho hắn hóa thành bán nhân bán Yểm. 

Còn không có chờ hắn làm ra ứng đối thi thố, Nê Hoàn cung bên trong Chí Ám Yểm Chủ Dị Hóa Thụ liền tự mình nhúc nhích đứng lên. 

Dị Hóa Thụ rễ cây đem Mộng Yểm Công hóa thành mầm non cuốn lấy, cưỡng ép kéo đến chung quanh, vừa vặn cùng Mộng Điệp Pháp một trái một phải. 

Nhậm Thanh thể nội Yểm Ma hóa lập tức có thể khống chế, chí ít không có thuật pháp ghi lại như vậy nghiêm trọng, có thể thấy được Dung Âm Thần quỷ dị vật bá đạo. 

Hắn thấy vậy tâm niệm nhất động. 

Nguyên bản hắn chuẩn bị tấn thăng Thụy Mộng Giả, dù sao Sùng Mộng Giả phong hiểm quá lớn. 

Nhưng hiện tại nhìn tới, Sùng Mộng Giả có Chí Ám Yểm Chủ áp chế, cộng thêm tin tức lưu, sẽ không dẫn đến thân thể xuất hiện trên phạm vi lớn dị hoá. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau, liền xác định xuống tới, đã có vượt xa người khác tưởng tượng ngoại quải thần thông, cần gì phải chần chờ không dám quyết định. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Sùng Mộng Giả, đem tiêu hao thọ nguyên 1 năm 6 tháng】

Huyết dịch bên trong hắc sắc dần dần lan tràn tới cốt nhục, phảng phất là mỗ chủng phù chú đường vân, cùng Chí Ám Yểm Chủ đường vân cực kỳ tiếp cận. 

Chủ hồn có các thuật pháp bảo hộ đảo không có việc gì, nhưng phân hồn lại sinh ra kịch liệt biến hóa. 

Phân hồn thống khổ lắc lư đứng người dậy, chỗ cổ có cổ bao dần dần phình to, dĩ nhiên là nhất khoả mới đầu, Yểm Ma đầu. 

Phân hồn không có nuốt bất luận cái gì quỷ dị vật, nhưng lại bởi vậy tấn thăng vì Quỷ Thực cảnh. 

Chuẩn xác tới nói, cũng không phải là Thủy Trạch Pháp Quỷ Thực cảnh, mà là Tiên Trạch Pháp Yểm Thực cảnh. 

Tiên Trạch Pháp cơ duyên dưới sự trùng hợp, đã đi lên một đầu không biết lộ kính, thậm chí cả Nhậm Thanh này người sáng tạo đều có chút xem không hiểu. 

Nhậm Thanh quét mắt còn thừa không nhiều thọ nguyên, đủ để tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Yểm Mộng Chân Nhân, đem tiêu hao thọ nguyên 15 năm】

Huyết dịch bắt đầu chảy ngược, xen lẫn trong đó Yểm Ma khí tức trực tiếp rót vào ngũ tạng lục phủ, cũng bắt đầu hướng làn da bên ngoài mà đi. 

Bất quá Nhậm Thanh hiện tại tình huống tương đối đặc thù, rất nhiều khí quan đều đã có sở thuộc quỷ dị vật, muốn ăn mòn dị hoá không thực tế. 

Thế Tử Quỷ Bì trực tiếp đem Yểm Ma khí tức chống đỡ ngăn cản xuống tới, đón lấy là sống lưng, đại não, xương sống, nội tạng cũng có dạ dày duy trì. 

Yểm Mộng Chân Nhân rất bi ai phát hiện, Nhậm Thanh toàn thân dĩ nhiên trú đóng sáu bảy loại quỷ dị vật, hơn nữa đều không ngoại lệ tất cả đều là Quỷ Sử cảnh trở lên. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt nhẹ nhàng thở ra, lòng bàn tay toát ra nhàn nhạt Yểm Ma khí tức. 

Có Mộng Yểm Công phía sau, Chí Ám Yểm Chủ hệ thống bị hoàn thiện không ít, tin tưởng lần nữa thi triển Ám Vô Thiên Nhật năng lực, hội hoàn toàn bất đồng. 

【 Nhậm Thanh】

【 thọ nguyên: 6 năm 35 ngày】

Thuật pháp:

Vô Mục Pháp（ Chí Ám Yểm Ma）

Mộng Điệp Pháp（ Nhất Thốn Quang Âm）

Mộng Yểm Công（ Yểm Mộng Chân Nhân）

【 quỷ biến: Mộng Chủng, Hồn Y, Mộng Khí, Điệp Thuế, Điệp Luyến, Tín Sử】

Thao Thiết Pháp（ Phúc Trung Tù Lao）

【 quỷ biến: Ngục Tốt, Vô Biên, Tàn Nguyệt】

Vô Ảnh Quỷ（ Âm Quỷ Ma Ảnh）

【 quỷ biến: Quỷ Thế, Vô Ảnh, Dạ Du】

Phong Sa Pháp（ Vô Biên Sa Thổ）

【 quỷ biến: Sa Hóa】

Nhân Bì Thư（ Thế Tử Quỷ Bì）

Phi Giáp Công（ Bối Phụ Cốt Khí）

Kính Trung Tiên（ Quỷ Kính Tương Sinh）

Thực Tiên Pháp（ Lô Trung Tân Vương）

U Minh Công（ Hoàng Tuyền Tiên Cốt）

Côn Bằng pháp（ Thuế Phàm Song Sinh）

Thần Túc Kinh（ Binh Họa Trì Lang）

.........

Nhậm Thanh không nghĩ tới chủ thứ thuật pháp xuất hiện liên quan phía sau, tin tức lưu đem ba loại thuật pháp quỷ biến chi nhánh đều quy tại cùng một chỗ. 

Nhưng nhìn thấy đạt Dương Thần cảnh phía sau, thuật pháp chi gian nhất định hội có tương dung tình huống. 

Hắn càng thêm kiên định muốn đánh hảo căn cơ, cho tương lai tấn thăng Thiên Quỷ cảnh làm chuẩn bị. 

Nếu như Cấm Tốt Pháp Thiên Quỷ cảnh chính là tuyệt kinh, cái kia làm vì mở ra con đường phía trước tu sĩ, tự nhiên muốn xưa nay chưa từng có, hậu vô lai giả. 

Nhậm Thanh kết thúc bế quan, tiếp xuống tới bỏ mặc Quỷ Thị thu thập thọ nguyên tức có thể. 

Hắn liền tính toán tiếp tục tích góp từng tí một thọ nguyên, thẳng đến gom góp đủ hai trăm năm tấn thăng Vô Ảnh Quỷ. 

Tiếp đó chính là U Minh Công, có Thiên Đạo Pháp duyên thọ, thực lực hội lần nữa bạo trướng, thậm chí Vô Mục Pháp thời gian ngắn đạt tới Thích Âm Thần. 

Nhậm Thanh lắc đầu đè xuống tạp niệm, phân hồn tựa hồ đã thuế biến hoàn thành. 

Cái kia khỏa Yểm Ma đầu hoàn toàn không giống thường nhân, làn da trải rộng hồng hắc đường vân, tai mắt mũi miệng đều có nhàn nhạt Yểm Ma khí tức chảy ra. 

Nhậm Thanh khu sử phân hồn chui ra Thiên Đạo Trùng ấu thể, không có phát giác được Yểm Ma đầu dị dạng. 

Thủy Trạch Pháp Quỷ Thực cảnh chính là nuốt ba loại quỷ dị vật, trảm tam thi phía sau dài ra ba khỏa đầu. 

Phân hồn tình huống tới xem, phải chăng nói rõ đã chém tới tam thi thứ nhất? 

Hắn lập tức nếm thử thi triển Yểm Ma đầu năng lực, kết quả cái cổ phát ra quái thanh, hai khỏa đầu vị trí dĩ nhiên điều chuyển qua tới. 

Hồng hắc đường vân bắt đầu lan tràn, Yểm Ma hóa càng ngày càng nghiêm trọng.
Kết chương.