Chương 798: Thật giả người

	Mờ tối bên trong siêu thị, không có một ai, trong không khí tràn ngập vung đi không được thi xú vị.

	Nhất làm cho người kinh dị chính là bên trong siêu thị một hàng kia sắp xếp kệ hàng tham gia trưng bày không phải các loại thương phẩm, đồ ăn vặt, mà là từng khỏa màu da tái nhợt đầu người, những người này đầu đều rất mới mẻ, thậm chí có chút cũng đều có huyết sắc, lộ ra so sánh hồng nhuận, giống như là mới vừa từ người sống trên thân hái xuống tới đồng dạng.

	Dương Gian cùng Lý Dương liền trốn ở một cái tràn đầy đầu người kệ hàng đằng sau.

	Bởi vì, vắng vẻ đầu người bên trong siêu thị, một cái xe đẩy thanh âm truyền đến.

	Có người đẩy xe đẩy ngay tại không chút hoang mang hướng về bên này đi tới.

	Nơi này quỷ dị như vậy, tuyệt đối không có khả năng có bình thường người sống ẩn hiện, liền xem như có cũng sớm đã bị hù chạy, không có khả năng còn ở nơi này lưu lại.

	Cho nên Dương Gian cùng Lý Dương có thể không cần bận tâm động thủ.

	"Tới."

	Dương Gian cùng Lý Dương trong lòng mặc niệm, bọn hắn đều cảm thấy cái thanh âm kia đã dựa vào là đặc biệt tới gần.

	Ngay tại bảy mét có hơn tả hữu.

	Hai người tĩnh âm thanh bất động, trốn ở nơi đó vẫn không có bị phát hiện.

	Chợt.

	Xe đẩy thanh âm ngừng lại.

	Cái kia xe đẩy người tựa hồ tại một loạt đầu người kệ hàng trước ngừng lại bước chân, sau đó hết thảy thanh âm liền cũng đều lắng xuống.

	Tựa hồ không có động tĩnh.

	Dương Gian thần sắc hơi động, giờ phút này mang theo cẩn thận ra bên ngoài dò xét một chút, hi vọng nhìn xem cái kia đến gần rốt cuộc là thứ gì.

	Mờ tối hoàn cảnh bên trong, một đôi tản ra hồng quang quỷ dị con ngươi dòm ngó.

	Hắn thấy được một cái mua sắm xe.

	Mua sắm trong xe lại tràn đầy từng khỏa đầu người, những người kia đầu tại đã xuất hiện hư thối dấu hiệu, trên da toát ra thi ban, sắc mặt cũng không đỏ nhuận, không chỉ có tái nhợt, còn có chút biến thành màu đen, bốc mùi, tản ra một cỗ mùi thây thúi.

	Kia là thời gian quá lâu đầu người đã bắt đầu hư mất.

	Mà đẩy cái này xe đẩy chính là một cái xa lạ nam tính, nhìn qua rất trẻ trung, chỉ có dáng vẻ chừng hai mươi, nhưng là rất không cân đối chính là cái này nam tính trên thân thể lại có một viên nam tử trung niên đầu.

	Thân thể cùng đầu người là thuộc về loại kia ghép lại đi ra.

	Cái này quái dị nam tử mặt không biểu tình, rất chất phác ngốc trệ, trên mặt cũng xuất hiện hai từng khối thi ban.

	Ngay tại lúc lúc này, phía sau người đàn ông này đi ra một người.

	Không, phải nói, cái này xe đẩy đằng sau có hai người.

	Chỉ là người phía trước chặn ánh mắt, lập tức không nhìn thấy theo ở phía sau người kia mà thôi.

	Phía sau người kia là một nữ tử, đồng dạng tuổi trẻ, cũng chính là hơn hai mươi tuổi, nhưng là trên cổ đầu cũng rất già nua, là một vị mặt mũi nhăn nheo phụ nữ, không biết nữ tử này trên thân thể nguyên bản đầu đi nơi nào.

	Lúc này Dương Gian trông thấy nữ tử kia lại đưa tay đem phía trước nam tử kia đầu lấy xuống.

	Giống như con rối xếp gỗ, có thể tuỳ tiện tháo dỡ.

	Không có đầu người thi thể cứ như vậy một mình đứng sừng sững ở chỗ đó không nhúc nhích, triệt để đã mất đi năng lực hành động.

	Tựa hồ.

	Trên cổ đầu mới trọng yếu nhất, thân thể cũng không phải là trọng yếu như vậy.

	Tiếp lấy.

	Nữ tử kia lại đưa tay tại kệ hàng tham gia cầm lấy một viên mới đầu.

	Viên này đầu là một thanh niên.

	Cùng cỗ này thi thể không đầu rất phối hợp, trọng yếu nhất chính là đầy đủ mới mẻ, mà không phải cùng vừa rồi viên kia đổi lại đầu người đồng dạng tràn ngập hư thối hương vị.

	Mới đầu người đặt ở trên cổ về sau người thanh niên kia rất nhanh liền hoạt động.

	Cổ giật giật, như là sống lại, đang nhắm mắt mở ra, sau đó hơi có vẻ chất phác đánh giá chung quanh.

	Dương Gian không muốn bị phát hiện lập tức thu hồi ánh mắt, lần nữa trốn đi.

	"Đội trưởng, tình huống như thế nào" Lý Dương đè ép thanh âm hỏi.

	"Quỷ tại thay đổi đầu người, nhưng không nhất định là đầu nguồn, đại khái dẫn đầu là quỷ nô nhìn nhìn lại, không vội." Dương Gian không có lúc này lao ra.

	Giải quyết hai cái quỷ nô không có chút ý nghĩa nào.

	Bất quá hắn suy đoán, nơi này đã có Lý Nhạc Bình vệ tinh định vị điện thoại, như vậy thì cho thấy hắn khẳng định ở chỗ này, nói không chừng đầu nguồn quỷ cũng ở nơi đây.

	Tìm tới đồng thời giải quyết, lớn như vậy xuyên thành phố sự kiện linh dị sẽ bị tiêu diệt.

	Đổi lại đầu người không có thả lại kệ hàng lên, mà là đặt ở mua sắm trong xe.

	Cứ như vậy, người thanh niên kia đẩy xe đẩy, mang theo sau lưng cái kia phụ nữ trung niên bộ dáng người tiếp tục không chút hoang mang tiến lên.

	Dương Gian giờ phút này lần nữa thăm dò.

	Hắn phát hiện hai người kia một mực tại cái này trong siêu thị du đãng, đẩy xe đẩy, thỉnh thoảng đem một số người đầu theo kệ hàng tham gia lấy xuống.

	Những cái kia bị lấy xuống đầu người đều là đã xuất hiện hư thối hiện tượng.

	Giờ khắc này, Dương Gian minh bạch.

	Hai người kia là cái này đầu người siêu thị nhân viên công tác.

	Mục đích đúng là đẩy mua sắm xe, không ngừng thanh lý nơi này đã hư đầu người, để kệ hàng tham gia "Thương phẩm" thời thời khắc khắc bảo trì một cái tươi mới trạng thái.

	Sở dĩ là muốn hai người, đó là bởi vì trong đó một người nếu như đầu người mục nát cần một người khác hỗ trợ lắp đặt một viên mới đầu người đi lên, như thế giao thế, vừa rồi có thể không gián đoạn để bảo toàn nhà này kinh khủng mà quỷ dị đầu người siêu thị.

	Nhưng càng như vậy cái này đằng sau để lộ ra tới tin tức liền càng để cho người ta cảm thấy kinh khủng.

	Lệ quỷ đều đã khống chế người sống, tại cái này nội thành mở một nhà siêu thị, như thế quang minh chính đại, không cố kỵ gì, cũng không có ngự quỷ người đi quản, cái này tỉ mỉ nghĩ lại, là rất làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

	Toàn bộ thành phố Đại Xuyên tuyệt đối không chỉ Lý Nhạc Bình một cái ngự quỷ người, hắn khả năng còn có đồng đội, khả năng còn có dân gian ngự quỷ người.

	Loại tình huống này một cái ừm lớn thành thị muốn bị lệ quỷ ăn mòn đến loại tình trạng này là thật là khó khăn vô cùng.

	Trái lại cũng có thể lý giải, nếu như tòa thành thị này bị lệ quỷ ăn mòn thành cái dạng này, điều này nói rõ lần này sự kiện linh dị so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, tuyệt đối không có mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy.

	"Không cần để ý cái kia hai cái xe đẩy người, hai người kia cùng những người khác đồng dạng đều là bị lệ quỷ khống chế quỷ nô, không phải chân chính lệ quỷ, đi tín hiệu vị trí nhìn xem."

	Dương Gian ngược lại nói, hắn từ bỏ đúng rồi hai cái râu ria tồn tại động thủ.

	Dạng này quỷ đồ vật, thành phố Đại Xuyên tầng tầng lớp lớp, muốn thời gian ngắn xử lý sạch sẽ là không thể nào.

	"Được." Lý Dương nhẹ gật đầu.

	Hai người truy tung tín hiệu tiếp tục đi tới.

	Bọn hắn dọc theo siêu thị kệ hàng đi lên phía trước, nhìn tả hữu hai hàng cái kia bày ra chỉnh tề từng khỏa người chết đầu, trong lòng cũng không khỏi tự chủ bịt kín một tầng bóng ma.

	Người chết Dương Gian gặp nhiều.

	Nhưng là dạng này một màn nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp.

	Nhân mạng tựa hồ tại lệ quỷ trong tay thật thành một con số, một kiện vật phẩm, không có chút ý nghĩa nào.

	Xe đẩy thanh âm vẫn tại nhà này bên trong siêu thị quanh quẩn.

	Cái kia hai cái đem xe đẩy người còn ở lại chỗ này phiến mờ tối địa phương du đãng giả, không ngừng thanh lý ra những cái kia đã hư đầu người, tựa hồ không có tính toán ngừng lại ý tứ, muốn như vậy một mực làm việc xuống dưới.

	Rất nhanh.

	Tín hiệu vị trí tìm được.

	Kia là siêu thị một cái cửa ra khác quầy thu ngân.

	Quầy thu ngân tham gia trưng bày một bộ vệ tinh định vị điện thoại, trên điện thoại hơi sáng lấy màu lam ánh đèn, phóng xuất ra định vị tin tức.

	Mà tại điện thoại chung quanh lại là không có một ai.

	"Không có người" Dương Gian cũng không tới gần, hắn đứng tại kệ hàng khu, nhìn xem cái kia bộ điện thoại lập tức dừng bước.

	"Lý Nhạc Bình không ở đó không" Lý Dương ngơ ngác một chút, thấp giọng nói; "Có thể hay không đây là một cái bẫy, cố ý đem điện thoại để ở chỗ này dẫn ta đến đây, tốt một mẻ hốt gọn."

	Dương Gian lập tức phản bác: "Không có khả năng, Lý Nhạc Bình nếu như muốn đối phó lời của chúng ta căn bản không cần dẫn chúng ta, ở phi trường hắn liền có thể động thủ, hoặc là lúc trước khách sạn năm sao bên trong cũng có thể động thủ, làm gì vẽ vời thêm chuyện đâu "

	"Cũng đúng." Lý Dương cảm thấy mình ý nghĩ này lại sai.

	"Đi qua nhìn một chút."

	Dương Gian mặc dù chần chờ một chút, nhưng không có quá nhiều do dự, lập tức đi hướng quầy thu ngân, sau đó cầm lên cái kia thuộc hạ tại Lý Nhạc Bình vệ tinh định vị điện thoại.

	Không có nguy hiểm phát sinh.

	Cũng không có dị thường xuất hiện.

	Nhưng mà lúc này Lý Dương đột nhiên kinh hô một tiếng, chỉ vào gần nhất một loạt kệ hàng nói: "Đội, đội trưởng, ngươi mau nhìn, nhìn nơi này."

	Hắn chỉ là kệ hàng tham gia một viên người chết đầu.

	Viên kia đầu người là một người tướng mạo phổ thông nam tử, không có bất kỳ cái gì lạ thường địa phương, nhưng là nghiêm túc xem xét lại là để Dương Gian trong nháy mắt kinh trụ.

	Lý Nhạc Bình

	Không có sai.

	Cái này tướng mạo phổ thông nam tử đầu người lại là trước đó ở phi trường thấy qua cái kia Lý Nhạc Bình.

	Giống nhau như đúc, mà lại đầu người không tồn tại làm bộ khả năng.

	"Ta có phải hay không nhìn lầm, đây chính là Lý Nhạc Bình a" Lý Dương có chút khó có thể tin nhìn xem Dương Gian, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

	Nếu như Lý Nhạc Bình đầu người ở chỗ này lời nói, như vậy trước đó nhìn thấy cái kia Lý Nhạc Bình là ai

	Dương Gian ánh mắt trong nháy mắt trầm xuống: "Không có sai, đây chính là Lý Nhạc Bình, cùng trước đó nhìn thấy cái kia Lý Nhạc Bình giống nhau như đúc, không tồn tại đánh tráo khả năng, bất quá cứ như vậy liền càng phát ra xác nhận ta trước đó cái kia suy đoán."

	"Đội trưởng ngươi nói là, Lý Nhạc Bình là quỷ" Lý Dương đạo.

	"Không, Lý Nhạc Bình có phải hay không quỷ ta hiện tại còn không dám khẳng định, nhưng là ta đuổi khẳng định là, ban ngày cái kia Lý Nhạc Bình giống như những người khác đã bị quỷ ăn mòn vân vân."

	Dương Gian lại bỗng nhiên bừng tỉnh nói: "Chân chính Lý Nhạc Bình ta trước kia gặp qua, tại tổng bộ phòng họp, nhưng là ta nhớ không rõ tướng mạo của hắn, mà cái này Lý Nhạc Bình ta có thể nhớ kỹ, nếu như chúng ta không nhớ được lời nói lại như vậy có thể phân biệt ra được viên này đầu người đi ra cho nên cái này có thể nhớ người không phải Lý Nhạc Bình, hắn là giả."

	"Chúng ta trước đó gặp phải cái kia căn bản cũng không phải là Lý Nhạc Bình."

	Lý Dương nói: "Không phải Lý Nhạc Bình vậy hắn tại sao biết chúng ta, lại như vậy biết nhiều như vậy "

	"Có lẽ Lý Nhạc Bình bị quỷ tập kích, nhận qua ăn mòn, bị trộm lấy ký ức cùng ý thức, sau đó quỷ dùng người đầu cùng người sống thân thể chắp vá ra một cái giả Lý Nhạc Bình tiếp quản tòa thành thị này." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn suy đoán.

	"Không có người nhận biết Lý Nhạc Bình, bởi vì không có người nhớ kỹ bộ dáng của hắn, hôm nay viên này đầu người có thể là Lý Nhạc Bình, ngày mai tới mặt khác một nhóm người, như vậy mặt khác một cái đầu người cũng có thể là Lý Nhạc Bình, chúng ta chỉ có thấy được vệ tinh định vị điện thoại, còn có Lý Nhạc Bình căn cứ chính xác kiện, cho nên vào trước là chủ cho rằng đây chính là bản nhân."

	Dương Gian cảm thấy một tia nghĩ mà sợ: "Đây là lừa dối, lừa dối chúng ta tin tưởng một cái quỷ chính là Lý Nhạc Bình."

	"Đã như vậy lời nói, như vậy chân chính Lý Nhạc Bình ở đâu" Lý Dương đạo.

	"Có lẽ chết rồi, có lẽ còn sống ở thành phố này một góc nào đó, bởi vì hắn sẽ bị người lãng quên, thậm chí liền tướng mạo đều không nhớ được, cho nên hắn không chủ động xuất hiện là không có người có thể tìm đạt được hắn." Dương Gian trầm giọng nói.

	"Tiểu khu Minh Nguyệt tòa 7 phòng 301, cái kia Lý Nhạc Bình có thể hay không ở chỗ đó" Lý Dương nói.

	Cái này địa chỉ là lần này đưa tin địa chỉ.

	Dương Gian nói: "Ngươi cảm thấy lần này đưa tin không phải đưa cho quỷ, mà là đưa cho Lý Nhạc Bình "

	"Ta chỉ là đoán mò, cấp đội trưởng ngươi cung cấp một điểm mạch suy nghĩ mà thôi." Lý Dương cũng là đoán.

	Mặc dù khả năng không lớn, nhưng đích thật là có khả năng này, dù sao hiện tại Lý Nhạc Bình mất tích, sinh tử cũng không biết, mà quỷ bưu cục lại tại lúc này để cho mình một đám người chạy tới đưa tin, còn cho ra chính xác địa chỉ.

	Cái này nếu là không có liên hệ đây tuyệt đối là không thể nào.

	Dương Gian trầm ngâm.

	Hiện tại hắn cảm giác nơi này càng ngày càng quỷ dị, nguyên bản có thể tìm được Lý Nhạc Bình hiểu rõ hết thảy tình huống, hiện tại tựa hồ không có thuận lợi như vậy.

	Hắn nhận biết cái này Lý Nhạc Bình thế mà chỉ là kệ hàng tham gia một viên người bình thường đầu.

	Cùng những người khác đầu cũng không hề khác gì nhau.

	Quỷ chỉ là mượn Lý Nhạc Bình thân phận còn có ký ức, lừa gạt mới vừa tiến vào thành phố Đại Xuyên Dương Gian cùng Lý Dương.

	Nếu như không phải lần này truy tung tín hiệu chủ động tới tới đây lời nói, Dương Gian lần sau gặp lại đến Lý Nhạc Bình đoán chừng còn sẽ không sinh ra hoài nghi, sẽ còn coi là người kia chính là Lý Nhạc Bình.

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	Chợt.

	Ngay lúc này, phụ cận truyền đến một trận tiếng bước chân.

	Có người theo siêu thị một cái phương hướng xuất hiện, đồng thời hướng bên này đi tới.

	Tiếng bước chân này có chút gấp rút, cùng trước đó xe đẩy cái kia hai cái quỷ đồ vật hoàn toàn khác biệt.

	"Có người đến." Dương Gian lập tức lấy lại tinh thần.

	Rất nhanh.

	Một cái nam tử xa lạ theo mờ tối địa phương đi ra, xuất hiện ở hai người trước mặt.

	"Dương Gian, là ta, Lý Nhạc Bình ngươi làm sao tìm được nơi này tới, ta vừa rồi điều tra xong tài xế kia xảy ra chuyện sự tình, người đã bắt được, tin tưởng hai vị hẳn là có thể hài lòng." Cái này nam tử xa lạ lại lấy Lý Nhạc Bình thân phận tiếp tục hướng về Dương Gian cùng Lý Dương chào hỏi.

	Trên mặt cái kia hơi có vẻ cứng ngắc nụ cười lại hiện ra mấy phần nhiệt tình.

	Phảng phất thật một chút sự tình đều không có phát sinh, không để ý chút nào cái kia kệ hàng tham gia từng dãy nhìn thấy mà giật mình người chết đầu.

	"Ầm!"

	Sau một khắc.

	Tiếng súng nổ vang, quanh quẩn tại nơi này.

	Cái này nam tử xa lạ lập tức đầu vỡ vụn, tóe lên một mảnh máu tươi, sau đó rời đi cổ rơi vào trên mặt đất lăn xuống đến bên cạnh.

	"Thứ quỷ này ký ức tựa hồ là liên thông cùng một chỗ, một cái bị quỷ ăn mòn qua người chứng kiến hết thảy nó tựa hồ cũng có thể biết, sẽ không sai, quỷ khẳng định xâm lấn qua Lý Nhạc Bình." Dương Gian chậm rãi đem thương đưa trả lại cho Lý Dương.

	Thật sự là không nguyện ý cùng thứ quỷ này nói nhảm, xử lý trước lại nói.

	"Vậy làm sao bây giờ" Lý Dương giờ phút này có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

	Thành phố này đã không kiểm soát, hai người bọn họ lại tới đây nếu như tìm không thấy biện pháp tốt lời nói rất nhanh cũng sẽ bị tòa thành thị này nuốt mất.

	Nếu như không chạy trốn lời nói, hoặc là chết mất, hoặc là trở thành trong đó một phần tử.

	Tuyệt đối sẽ không có cái thứ hai khả năng.

	Dương Gian híp mắt sờ lên bên hông cái kia thanh cũ kỹ đao bổ củi.

	Một đao theo môi giới chém đi xuống, có thể hay không đem tất cả quỷ nô chém chết

	Nhưng ý nghĩ này vừa mới xuất hiện liền bị hắn bỏ đi.

	Cái này đại giới hắn thanh toán không dậy nổi.

	Liền xem như để Lý Dương sử dụng, Lý Dương cũng thanh toán không dậy nổi cái này đại giới.

	"Lý Nhạc Bình mất tích sự tình chỉ có thể tạm thời buông xuống một chút, đầu nguồn quỷ cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn tìm tới, trước tiên tìm tìm cái kia tiểu khu Minh Nguyệt, có lẽ nơi đó là một cái đột phá khẩu."

	"Nếu như ta không có đoán sai, cái kia cái gọi là tiểu khu Minh Nguyệt, ngay tại cái kia phần danh hiệu Mãnh Quỷ khu hồ sơ đánh dấu địa phương."

	"Chúng ta rời đi cái này."

	Dương Gian tuyệt đối không còn lưu lại, quyết định lập tức ngược lại đi tới một nơi khác.

	Nhưng lại tại hai người chuẩn bị rời đi thời điểm.

	Chợt.

	Bên trong siêu thị ánh đèn toàn bộ đều tại thời khắc này mở ra.

	Lờ mờ tán đi, chung quanh lập tức biến đặc biệt sáng lên.

	Kệ hàng tham gia đầu người tại cái này ánh sáng trắng chiếu xuống lộ ra càng phát trắng bạch.

	Mà đây không phải trọng yếu nhất chính là.

	Trọng yếu nhất là phụ cận bắt đầu truyền đến lít nha lít nhít tiếng bước chân.

	Giống như là có đám đông ngay tại hướng trong siêu thị vọt tới.

	"Tựa hồ, muốn cứ như vậy tùy tiện rời đi rất không có khả năng." Dương Gian hít một hơi thật sâu.

	Hắn có dự cảm.

	Chân chính quỷ muốn tập kích chính mình.

	Bởi vì chính mình tiến vào siêu thị về sau mới vừa rồi bị cái kia nam tử xa lạ nhìn thấy.

	Mặc dù thấy không quan hệ thế nào, nhưng là dựa theo phỏng đoán của hắn, những ký ức này hẳn là chung.

	Nói cách khác, bị một người trông thấy liền mang ý nghĩa bị quỷ nhìn thấy, quỷ đã biết ngươi vị trí.

	Lúc này quỷ muốn bắt đầu giết người tựa hồ liền không khó hiểu được.

	"Lần này không có gây nên giết người quy luật, tựa hồ quỷ này rất đặc biệt, chỉ cần bị quỷ để mắt tới ngươi liền sẽ gặp tập kích, thuộc về không khác biệt giết người cái chủng loại kia, như vậy duy nhất phải kiêng kị chính là quỷ giết người phương thức." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, thầm nghĩ trong lòng.

	"Đi trên lầu."

	Hắn rất quả quyết, quyết định đi trên lầu cùng lệ quỷ liều mạng.

	Thật sự là không được cũng có thể nhảy cửa sổ đào tẩu, không đến mức bị phá hỏng tại lầu một.

	Lập tức.

	Dương Gian cùng Lý Dương theo thang lầu lập tức hướng về trên lầu chạy đi.

	Suy đoán của hắn không có sai.

	Tại nhà này cỡ lớn mua sắm siêu thị bên ngoài, không biết lúc nào đại lượng quỷ dị người chen chúc ở bên ngoài trên quảng trường, sau đó giống như là thuỷ triều hướng về bên trong siêu thị dũng mãnh lao tới.

	Nhân số nhiều như thế, lại không ai mở miệng nói chuyện.

	Chung quanh quanh quẩn chỉ có cái kia tiếng bước chân dày đặc, cùng cái kia một cỗ càng phát ra nồng đậm thi xú vị.

	Rất nhanh.

	Cái này cỡ lớn mua sắm siêu thị lầu một liền đã bị người triệt để chen chúc đầy.

	Nhưng bọn hắn không có tìm được Dương Gian cùng Lý Dương hai người, thế là biển người bắt đầu tuôn hướng lầu hai.

	Loại này nhân số trước mặt không tồn tại không bị phát hiện khả năng.

	Trừ phi Dương Gian sử dụng quỷ vực.

	Nhưng là hiện tại Dương Gian quỷ nhãn đứng trước khôi phục giai đoạn, hắn chẳng những không cách nào sử dụng quỷ nhãn, liền liền thân trong cơ thể không đầu quỷ ảnh còn có quỷ thủ cũng không thể lung tung sử dụng, cần bảo trì cân bằng đi áp chế quỷ nhãn khôi phục.

	Nhà này kiến trúc không cao lắm, hết thảy chỉ có lầu năm.

	Dương Gian cùng Lý Dương trên đường đi lâu, cuối cùng đi đến lầu năm một cái trong khố phòng.

	Khố phòng đằng sau có một đầu an toàn thông đạo, có thể thông hướng trên lầu cùng dưới lầu, hai bên trái phải còn có cửa sổ, có thể nhảy đi xuống.

	Thực sự không cách nào cùng lệ quỷ chống lại, Dương Gian còn có một số chuẩn bị ở sau.

	Tóm lại, hắn cùng Lý Dương đã chuẩn bị thỏa đáng, có thể nghênh đón lệ quỷ tập kích.
Kết chương.