Chương 332 : Tạo Phản Tiểu Đoàn Thể, Tiềm Long Thành Viên Tổ Chức.
Ban đêm. 

Ở vào Thanh Long phường Triệu phủ yến hội bắt đầu. 

Tham dự người không nhiều, chỉ có rải rác mấy người. 

Phí Lỗi, Vương lão, Quan Tín Nhiên các loại. 

Người tuy nhiên không nhiều, nhưng bọn hắn toàn bộ đều là Đậu Trường Sinh tâm phúc, như Trần thần bộ các loại đến cùng cách nhất tầng, không tại này một lần mời chi liệt. 

Nói đứng lên Trần thần bộ bò cũng rất nhanh, vị này đột phá Tông Sư tuy nhiên chỉ có một năm trái phải, nhưng chính trực tráng niên niên phú lực cường, tại Thanh Long Điện bên trong như cá gặp nước, này một lần Lục Phiến Môn xảy ra chuyện, Yến Kinh Thiên đại triển quyền cước, Trần thần bộ cũng thuận thế mà khởi. 

Chống lên Thanh Long Điện, đem Thanh Long Điện sự vật xử lý ngay ngắn rõ ràng, hiện bây giờ đã là Thanh Long Điện phó điện chủ, Đậu Trường Sinh lôi kéo kế hoạch, còn chưa từng bắt đầu cũng đã chết yểu. 

Đã chết yểu sự tình không chỉ này một kiện, còn có một kiện là thánh nhân ủy thác, muốn Đậu Trường Sinh bái phỏng Trần quốc công chúa, vì này đem thù lao sớm cho Đậu Trường Sinh, chính là《 Đấu Ma Đồ Lục》 tàn khuyết bộ phận. 

Này hoàn toàn là bạch phiêu, thánh nhân đã chết, Trần quốc công chúa nơi đó cũng không hảo đi đến. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt mấy vị tâm phúc, này một lần tiểu tụ chủ yếu nguyên nhân, chính là đem bọn hắn tương lai an bài hảo, tăng thêm tiểu đoàn thể ngưng tụ lực, tiếng thông tục chính là cho bọn hắn một ít chỗ tốt, mới có thể nhượng bọn hắn đối chính mình trung thành tận tâm. 

Ánh mắt di động dẫn đầu nhìn hướng chính là Quan Tín Nhiên, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Quan tổng bộ năm nay bao nhiêu tuổi? " 

Quan Tín Nhiên sững sờ, vội vàng phóng xuống trong tay chiếc đũa, mở miệng trả lời diễn giải: " Thuộc hạ năm nay 77 tuổi. " 

" Ta xem Quan tổng bộ đã ở vào Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh đỉnh phong, có thể tưởng tượng vật lộn đọ sức đột phá tới Tông Sư? " 

Lắng nghe Đậu Trường Sinh lời nói, Quan Tín Nhiên không có thần sắc kích động, hiện ra cuồng hỉ chi sắc, cao giọng la lên nguyện ý, mà là lâm vào đến trầm mặc bên trong. 

Phí Lỗi ánh mắt nhìn hướng Quan Tín Nhiên, bên cạnh Vương lão như người ngoài cuộc một dạng, tự ẩm tự chước như là chưa từng lắng nghe đến một dạng. 

Ước chừng đi qua bốn năm cái hô hấp, Quan Tín Nhiên lúc này mới đắng chát diễn giải: " Đột phá tới Tông Sư một chuyện, thuộc hạ như thế nào không tưởng. " 

" Đổi thành tuổi trẻ thời điểm, là mỗi ngày tưởng, ngày ngày tưởng, nhất khang nhiệt huyết, cho rằng chính mình không gì làm không được, chứng đạo Tông Sư như lấy đồ trong túi. " 

" Nhưng nương theo niên kỷ dần dần tăng lớn, thuộc hạ đã trải qua tàn khốc hiện thực đánh tỉnh, như công gia loại này thiên kiêu không cần phải đi nói, Nhân Bảng cũng không dám đánh đồng, cái kia một ít tiếp cận Nhân Bảng, cả Nhân Bảng phía trên không đi, khả năng tại công gia trong mắt, bất quá là phế vật. " 

" Nhưng đối với thuộc hạ mà nói, đó cũng là một đời nhân kiệt, bọn hắn gần như 30 tuổi cũng đã đột phá tới Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, mà thuộc hạ đột phá Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh lúc, đã năm mươi có ba, cả này một chút Nhân Bảng lên không được, đều chênh lệch hơn hai mươi năm. " 

" Cùng 25 tuổi liền muốn hạ bảng Nhân Bảng so sánh với, cả xách giày đều không bồi. " 

Phanh một tiếng, Phí Lỗi vỗ bàn một cái, đánh đoạn Quan Tín Nhiên hối hận lời nói, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Không muốn tự coi nhẹ mình. " 

" Quan tổng bộ ngươi có thể dựa vào bản thân chi lực, hơn 50 tuổi đột phá tới Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, cùng Nhân Bảng anh kiệt thiên phú so sánh với thì không bằng, nhưng tuyệt đối vượt qua người bình thường, cũng là thiên tài chi liệt. " 

" Ngươi sở thuyết cái kia một số người, 30 tuổi trái phải đột phá tới Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, bất quá đều là xuất thân không tệ, gia học nguồn gốc, bọn hắn từ nhỏ có trưởng bối trông nôm, tự mình vì bọn hắn giảng giải tu hành công pháp, gia tộc cung cấp tu hành tài nguyên, bọn hắn không cần vì sinh hoạt hối hả ngược xuôi, chỉ cần đọc sách tập võ liền hảo. " 

" Mà chúng ta vì nhất khẩu ăn, vì sinh hoạt, không thể không trà trộn tại các hành các nghiệp, vì trong gia kiếm lấy tiền tài, phụ cấp gia dụng, còn lại thời gian mới có thể tập võ. " 

" Hơn nữa chúng ta cũng không có truyền thừa, chỗ tu hành công pháp cũng đều là nát phố phường công pháp, vẫn còn nhớ rõ ta 14 tuổi năm đó, đạt được nhất bản《 Đại Ngưu Quyền》 coi như trân bảo, đương làm thiên hạ tốt nhất đồ vật. " 

" Nhưng cái kia bất quá là nhất bản rèn luyện gân cốt công pháp, là thô thiển nhất công pháp, liền nhập phẩm đều không đến, liền tính là đại hộ nhân gia nô bộc, đều khinh thường nhất cố, căn bản đều sẽ không học tập công pháp. " 

" Ta chính là dựa vào này bản《 Đại Ngưu Quyền》 đánh xuống căn cơ. " 

Phí Lỗi hiện ra cười lạnh, từ châm biếm diễn giải: " Chúng ta loại này người có thể xuất đầu, kỳ thật cũng là lão thiên gia chiếu cố, ta lấy《 Đại Ngưu Quyền》 đánh xuống căn cơ, là ăn vô số đau khổ, vì biết chữ, như là nô bộc giống như, tuỳ ý đối phương khu sử. " 

" Mỗi ngày chi gian chăm học khổ luyện, như là điên giống như, nhưng trong thiên hạ có một cổ ngoan kình người nhiều, 10 năm như một ngày người là ít, cũng không phải là không có, nhưng bọn hắn không có xuất đầu, liền là vì chúng ta có lão thiên gia chiếu cố, tư chất là không sai. " 

" Chúng ta không phải tài tuyệt thế, nhưng cũng là chung linh dục tú. " 

" Nếu là không có này một phần tư chất, ngươi Quan tổng bộ bằng cái gì tu tới Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. " 

" Ta cũng bằng cái gì, tham quân nhập ngũ phía sau đạt được tài nguyên phía sau nhanh chóng trổ hết tài năng, đạt được thượng quan khen ngợi, từ đó từng bước một đi đến hôm nay, liền là vì chúng ta thiên phú tuyệt hảo. " 

" Không muốn cùng Nhân Bảng phía trên thiên kiêu so sánh với, ngươi nhìn lại một chút cái kia một ít cùng ngươi một dạng xuất thân võ giả, bọn hắn cả đời dừng bước tại Hạ tam phẩm, liền tính là có thể đột phá tới Trung tam phẩm, nhưng đã rải rác không có mấy, chân chính có thể đột phá tới Võ đạo Tứ phẩm đỉnh phong lại có mấy người. " 

" Không sai. " 

Đậu Trường Sinh vỗ tay tán thưởng, mở miệng đối với Phí Lỗi tán dương diễn giải: " Nhị đệ nói thật tốt. " 

" Quan tổng bộ tư chất ngươi là không kém, là trung đẳng chếch lên, tại ngươi nhìn tới chính mình đột phá Tông Sư đã vô vọng, có thể tại thế gia đại tộc trong mắt, dạng này tư chất, chỉ cần tiểu thiên mệnh chưa từng ra ngoài ý muốn, đột phá tới Tông Sư là tất nhiên. " 

Thiên tư xuất chúng đến cùng quá ít, chân chính cao đẳng tư chất, cái kia nhưng đều là Nhân Bảng anh kiệt, đỉnh cấp thiên tư toàn bộ đều là thiên kiêu, có thể bị xưng vì một tiếng yêu nghiệt hoặc là quái vật. 

Đó là có thể đấu võ Nhân Bảng trước 20, hoặc là trước mười. 

Kỳ thật nói một câu đại lời nói thật, Đậu Trường Sinh nguyên lai tư chất còn không bằng Quan Tín Nhiên, nhiều nhất cũng chính là trung đẳng, thậm chí là không đạt được, bằng không cũng sẽ không cả Âm Cực Tông đều chướng mắt. 

Đương nhiên này cũng là tiểu thiên tài, Âm Cực Tông nếu không phải cửu đại thượng tông, bình thường chiếm giữ tại bản địa đại phái, dạng này tư chất cũng sẽ nhận lấy, sẽ không đương làm chưởng môn đệ tử, nhưng cũng hội đương làm là trưởng lão đệ tử, tương lai là môn phái hạch tâm, là chống lên môn phái trụ cột vững vàng. 

Âm Cực Tông chướng mắt, chỉ là Âm Cực Tông cấp độ quá cao, cho nên đem Đậu Trường Sinh phế vật lợi dụng, đương làm nằm vùng ném đến Lục Phiến Môn, mà đến Lục Phiến Môn phía sau, Đậu Trường Sinh tu hành《 Vũ Kinh》 mở rộng cơ sở. 

《 Vũ Kinh》 chính là phàm tục võ học trong đó, cường đại nhất một bộ võ học, năm đó Thái Tổ hoàng đế là muốn khai chế một bộ bách kinh đứng đầu võ học, hội tụ thiên hạ chi lực biên tu mà thành. 

Đậu Trường Sinh bằng vào tu vi giá trị thêm điểm, hoàn mỹ tu hành phương thức, từ Cửu phẩm đột phá tới Bát phẩm, mang đến lớn nhất chỗ tốt là tư chất đề thăng, đạt được【 Hàn Sương Chi Thể】, lập tức nhượng Đậu Trường Sinh theo tiểu thiên tài, chân chính thành vì nhất danh thiên tài. 

Tư chất đến trung đẳng chếch lên, này một cái cấp độ cùng Quan Tín Nhiên tư chất không sai biệt lắm. 

Trước mặt vị này chần chừ hơn 70 tuổi, gần như 80 tuổi còn cắm tại Võ đạo Tứ phẩm Quan Tín Nhiên, kia lớn nhất vấn đề chính là tâm khí chưa đủ, quá thông minh, tuổi trẻ thời kỳ tâm so trời cao, nhưng vận mệnh lại là mệnh so giấy mỏng. 

Cư nhiên tới hỗn Lục Phiến Môn, hơn nữa còn bò lên Tông Sư, này vốn không có sai, nhưng này một con đường thích hợp cao đẳng tư chất thiên tài, trung đẳng chếch lên tư chất là không được, Tông Sư thu đồ đệ toàn tâm toàn ý vì đồ đệ tưởng, thân nhi tử đều không có đồ đệ thân, cái kia nhất định phải như Trương Thiếu Quyền loại này. 

Vạn Nhân Vãng bồi dưỡng Trương Thiếu Quyền đều đã cật lực, nơi nào sẽ đi lại bồi dưỡng Quan Tín Nhiên, Lục Phiến Môn nhìn như tài nguyên đông đảo, kì thực đại bộ phận tài nguyên đều bị Tông Sư dạng này bồi dưỡng đệ tử, này một ít trải qua Tông Sư bồi dưỡng đệ tử, người bình thường như thế nào tranh được qua. 

Không sai biệt lắm tư chất, Phí Lỗi dám liều, đi trong quân liều mạng, cho nên bây giờ là Tông Sư, chứng được Trung phẩm Pháp Tướng, Võ đạo Tam phẩm tam cảnh trong đó đệ nhị cảnh Khai Khiếu, đồng thời đã ở vào đột phá tới đệ tam cảnh Huyền Quan cảnh biên giới. 

Lấy Trung phẩm Pháp Tướng tích lũy, tương lai là có năng lực đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Này là đem tự thân thiên phú hoàn toàn phát huy ra tới, có thể so sánh được một ít phổ thông cao đẳng thiên phú người, dù sao không phải cao đẳng thiên phú tất nhiên đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm, không ít đều là Võ đạo Nhị phẩm. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc một hồi phía sau, nhưng là mở ra một cái mộc hạp. 

Dược thảo màu sắc đặc thù, như tinh thần chi quang cấu thành. 

Mông lung, tinh khiết hư ảo. 

Cho người một loại không chân thực, ở vào hư thật chi gian. 

Tam Tài Tinh Thần Thảo, này là đột phá tới Tông Sư tốt nhất dược tài, có thể tăng thêm ngưng kết Pháp Tướng thành công suất, hơn nữa trước mặt này một gốc Tam Tài Tinh Thần Thảo niên phân cực cao, khoảng chừng hơn vạn năm. 

Này chính là Tấn Vương đem tặng bảo vật, có thể nhượng nhất vị đương triều thân vương đương làm lễ vật, đủ để nhìn ra vật ấy trân quý. 

Nói một câu không khách khí lời nói, này một gốc Tam Tài Tinh Thần Thảo, Quan Tín Nhiên một đầu mệnh còn không bằng Tam Tài Tinh Thần Thảo phía trên một phiến lá cây. 

Không, 100 cái mạng đều không đủ. 

Này hơn vạn năm dược lực, đối Đậu Trường Sinh tích lũy là một thành thành công suất, nhưng đối với phổ thông võ giả, trên cơ bản sẽ không thất bại, trừ phi là tiểu thiên mệnh vấn đề. 

Nếu bàn về đầu tư lời nói, này hoàn toàn là lỗ vốn sinh ý, Quan Tín Nhiên niên kỷ không nhỏ, nếu là năm nay hơn 40 tuổi như vậy còn hảo, tương lai còn có tiềm lực, bây giờ Quan Tín Nhiên tương lai nhiều nhất tại Tông Sư đi hai bước, ở vào Võ đạo Tam phẩm đệ nhị cảnh, hoặc là đệ tam cảnh. 

Đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm, tuyệt đối là không có cơ hội, trừ phi là đạt được đại cơ duyên. 

Nhưng chính bởi vì lỗ vốn, này sinh ý mới có thể làm, Đậu Trường Sinh xuyên qua đến bây giờ mới hai năm thời gian, muốn bồi dưỡng nhân tài tâm phúc lời nói, cái kia một ít tư chất xuất chúng, vốn liền có thanh danh, tưởng cũng không muốn tưởng. 

Này một số người khả năng sớm liền là mặt khác đại thế lực thám tử, hoặc là đối Đậu Trường Sinh lôi kéo không thèm để ý, chính là bởi vì thiên phú tốt, tương lai đường ra nhiều, không có khả năng đối Đậu Trường Sinh bảo trì trung tâm. 

Bây giờ trước mặt ba người, là Đậu Trường Sinh có nắm chắc lôi kéo, nhượng bọn hắn trung tâm chính mình. 

Dù sao này là lão nhược bệnh tàn, Quan Tín Nhiên niên kỷ không nhỏ, tiềm lực có hạn, chỉ có chính mình mới hội trả giá tài nguyên, nhượng Quan Tín Nhiên đột phá Tông Sư, Vương lão tuổi già sức yếu, thọ số đã không nhiều, cũng là chính mình có thể vì hắn tiêu phí tài nguyên, nhượng Vương lão khôi phục chiến lực đỉnh phong. 

Phí Lỗi không có kể trên chỗ khó, nhưng Phí Lỗi lúc trước tới đầu, là vì nguy cơ, chính mình đối Phí Lỗi có cứu mệnh chi ân, chính mình lấy ân nghĩa bức hiếp, chỉ cần chính mình không chết, Phí Lỗi không dám lại phản bội, bằng không thì Phí Lỗi thật sự cũng chỉ có hỗn Thiên Ma Tông. 

Ba người đều có các nguyên nhân, mới đáng giá Đậu Trường Sinh trả giá tâm huyết, Quan Tín Nhiên tuổi là lớn, nhưng chính mình cũng không nhìn trọng Quan Tín Nhiên tương lai thực lực, là muốn Quan Tín Nhiên đương làm trợ thủ, thay chính mình xử lý một ít hỗn tạp sự vật. 

Bây giờ thực lực cường, địa vị cao, các chủng đa dạng sự tình cũng nhiều. 

Này cũng là rất nhiều phú quý người, thực lực không tại tiến bộ nguyên nhân, cho nên không ít ý chí kiên định võ giả, bọn hắn xuất sĩ thời điểm, đều là thực lực không dễ dàng đề thăng, bằng không thì bị tục vật trì hoãn, đối tương lai thực lực ảnh hưởng cực lớn. 

Nếu là phổ thông thế giới, Đậu Trường Sinh khẳng định là tranh quyền, tham tài, nhưng siêu phàm thế giới, chứng đạo Thần Ma mới là chủ yếu sự tình, mặt khác đều là bàng chi nhánh cuối. 

Có thể thay chính mình xử lý sự vụ người không ít, như hiện tại đem Chu Tước Điện quản lý ngay ngắn rõ ràng Đông Phương thần bộ, nhưng này một số người Đậu Trường Sinh không tin được. 

Ba người trong đó, Đậu Trường Sinh hiện tại coi trọng nhất Quan Tín Nhiên, Vương lão còn muốn thua một bậc, bởi vì Vương lão gia thế không sai, vị kia Vương châu mục bây giờ Vương thị lang, tại triều đình phía trên phong sinh thuỷ khởi, nhất môn vài vị Tông Sư, dạng này gia thế xưng được là hiển hách. 

Phổ thông sự tình như tiền tài giao cho đối phương có thể, chân chính đề cập đến sinh tử, Vương lão khẳng định không được, có tiết lộ bí mật phong hiểm. 

Kỳ thật Phí Lỗi thích hợp, Đậu Trường Sinh tin tưởng đối phương, chỉ là Phí Lỗi chính là trong quân chiến tướng, thích hợp đánh đánh giết giết, mặt khác liền không được, này không phải chuyện xấu, Đậu Trường Sinh cần nhất danh hiểu được trong quân sự vật người. 

Phí Lỗi tương lai định vị chính là tay chân, thuận tiện nắm giữ quân quyền. 

Đậu Trường Sinh đã chân chính nhận thức đến, thiên hạ nhất định đại loạn, loạn thế trong đó cái gì trọng yếu, đó chính là binh quyền. 

Hôm nay thiên hạ thái bình, là Tông Sư cùng Vô Thượng Tông Sư thiên hạ, quân đội điều động khó khăn, nhưng đương thiên hạ đại loạn phía sau, loạn binh nổi lên bốn phía, đại quân hoành hành, địa phương đại phái có vài tên Tông Sư lại như thế nào? 

Duệ sĩ phi giáp, chiến trận vừa khởi, ngăn không được đại quân xông lên. 

Lấy Đại Lương Trọng Giáp Binh truyền thừa, luyện binh thống lĩnh, chuyên môn chú binh công tượng, nguyên vẹn hậu cần hệ thống, chỉ cần chính mình có tiền, đủ để tăng cường quân bị 3 vạn, này là lão Lương Vương mấy trăm năm tích lũy, như là công tượng các loại hậu cần, toàn bộ đều là vượt chỉ tiêu, vì tăng cường quân bị chuẩn bị. 

Điểm này Phí Lỗi chưởng quản quân doanh phía sau, trước tiên đem người khống chế trụ che dấu xuống tới bí mật, Tiêu viên trong đó cũng không có mấy cái biết rõ, biết rõ đều chết thảm tại Tiêu viên thảm án trong đó. 

Đây mới là lão Lương Vương nội tình, đối tương lai phòng ngừa chu đáo. 

Bất quá này một cái nội tình, bây giờ Đậu Trường Sinh chỉ là có một bộ phận, Đại Lương Trọng Giáp Binh chú tạo trọng giáp tài liệu, lão Lương Vương cũng đại lượng trữ hàng, trước trước sau sau không sai biệt lắm hơn 100 năm, hàng năm đều thu mua một bộ phận, đi là tế thủy trường lưu, căn bản không có dẫn tới chú ý. 

Lão Lương Vương chuẩn bị đã đầy đủ, nếu là loạn thế tiến đến lời nói, có thể nhanh chóng mở rộng đến 2 vạn biên chế. 

Lại cấp lão Lương Vương vài chục năm, 3 vạn cũng là có thể làm đến. 

Bất quá này một bút khổng lồ tài nguyên, toàn bộ đều không tại nhân thế, mà là tại Cửu U Minh Giáo động thiên trong đó, lão Lương Vương cũng là thỏ khôn có ba hang, người tại nhân thế trong đó, tài nguyên tại động thiên. 

Đơn độc đạt được một chỗ, căn bản làm không được, nhất định phải toàn bộ đạt được mới có thể. 

Nếu là Đại Lương Trọng Giáp Binh đạt tới 3 vạn mãn biên, này một chi Thượng phẩm Đạo binh, đủ để hoành hành thiên hạ, bảo hộ gia nghiệp không phải việc khó, này là một cổ thế chân vạc nặng nhẹ lực lượng, chỉ cần không dùng tới tranh bá, cho dù là tân triều đóng đô, cũng không mất vương tước phú quý. 

Dạng này lực lượng đủ để công phạt thiên hạ bất luận cái gì nhất gia tông môn, cũng chính là lão Lương Vương có Cửu U Minh Giáo bối cảnh, bằng không thì đem lão Lương Vương bán cũng thấu không đủ dạng này khổng lồ tiền tài. 

Này là một cái đại bí mật, Đậu Trường Sinh một mực ẩn tàng tại trong lòng, nếu là bạo lộ ra tới lời nói, như vậy Cửu U Minh Giáo động thiên cùng Đại Lương Trọng Giáp Binh, tất nhiên thành vì mục tiêu công kích. 

Có tâm tranh đoạt Chân Long đại thiên mệnh, khẳng định sẽ không phóng qua này một cổ lực lượng, 3000 biên chế Đại Lương Trọng Giáp Binh, liền có thể tương đương với Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, mặc dù là phổ thông Võ đạo Nhất phẩm, nhưng cũng có thể dẫn người điên cuồng. 

Loạn thế tiến đến phía sau, này cũng là tự vệ một cổ lực lượng. 

Bầu không khí cứng lại, mọi người đều có các ý tưởng, Phí Lỗi trông thấy mà thèm nhìn xem trước mặt này một gốc Tam Tài Tinh Thần Thảo, tẫn quản đã chứng đạo Pháp Tướng, vật ấy đã không dùng đến, nhưng năm đó nếu là có vật ấy, chính mình hà tất bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm đi phấn đấu. 

Phí Lỗi nhìn hướng Quan Tín Nhiên, dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc diễn giải: " Vật ấy so mệnh nặng, đại huynh có thể ban thưởng cho ngươi, cũng là đối ngươi khen ngợi, cũng là đối ngươi tán thành. " 

" Chỉ cần trung thành tận tâm vì đại huynh làm việc, tương lai đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, này cũng không phải không có khả năng sự tình. " 

Phí Lỗi ánh mắt nhìn hướng Vương lão, hai tay ôm quyền hướng về Đậu Trường Sinh chắp tay diễn giải: " Không muốn cho rằng ta này là khuyếch đại chi ngôn. " 

" Đại huynh ngút trời chi tư, chính là tuyệt thế thiên kiêu, tuổi vừa mới hai mươi đã liên sát Tông Sư, Nhân Bảng đệ nhất, độc chiếm ngao đầu, áp thiên hạ không thở nổi. " 

" Từ khi đại huynh đăng lâm Nhân Bảng đệ nhất, người phương nào dám tại đến đây khiêu chiến, cho dù là ngày xưa Cửu Tiêu Lôi Thần Triệu Vô Cực, cũng là có không ít dám tại khiêu chiến, nhưng đại huynh nơi này có ư? " 

" Không lâu phía trước đại huynh càng là trận trảm Võ đạo Nhất phẩm, uy phong hiển hách, cho dù là Vô Thượng Tông Sư, cũng muốn coi trọng đại huynh. " 

" Mà lúc này mới tiêu phí hai năm thời gian mà thôi. " 

Phí Lỗi dừng một chút, mới tiếp tục diễn giải: " Hai năm trước hôm nay, đại huynh cũng mới là Lục Phiến Môn tiểu bộ khoái, thực lực bất quá là Cửu phẩm. " 

" Đại huynh có Thần Ma chi tư, Thiên Cơ Báo phía trên châm chọc khiêu khích, nhưng bọn hắn tại trần thuật một cái sự thực, chỉ cần đại huynh không chết, nhất định thành vì Thần Ma. " 

" Một người đắc đạo chó gà thăng thiên, đại huynh thành vì Thần Ma, chúng ta cũng thành vì Thần Ma, đó là không có khả năng, dạng này lời nói quá giả, nhưng chúng ta trọng tố Pháp Tướng, đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm, này không phải việc khó. " 

" Riêng phần mình khai chi tán diệp, lưu lại một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, còn có Thần Ma trông nom, này chính là truyền thừa hậu thế thế gia. " 

" Thậm chí là ngồi một chút thập bát thế gia vị trí. " 

Thập bát thế gia. 

Này bốn cái chữ, đau nhói Quan Tín Nhiên, cũng nhượng Quan Tín Nhiên như ở trong mộng mới tỉnh, bỗng nhiên đứng người lên tới, đối với Đậu Trường Sinh trịnh trọng cúi đầu, tiếp đó thuận thế quỳ lạy tại trước mặt, liên tục khái ba cái khấu đầu, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Mông công gia không bỏ, thuộc hạ nguyện ý vì công gia xông pha khói lửa. " 

Đậu Trường Sinh nâng tay chi gian, pháp lực dũng động, vô hình bàn tay nâng lên Quan Tín Nhiên, cao giọng mở miệng diễn giải: " Chỉ cần ngươi trung thành tận tâm, ta tự nhiên không keo kiệt ban thưởng. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Vương lão, đem đạt được một phần thịt rồng cầm ra, giao phó cho Vương lão diễn giải: " Này là ngày xưa đáp ứng Vương lão sự tình, nhượng Vương lão lần nữa khôi phục đỉnh phong. " 

Lại cầm ra một chút bảo vật, giao cho Phí Lỗi diễn giải: " Này có thể dùng tới phụ trợ Khai Khiếu, tiếp xuống tới tài nguyên hội đối với ngươi nghiêng, tương trợ nhị đệ đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. " 

Ánh mắt nhìn chung quanh trái phải, nhìn xem mấy người lại diễn giải: " Các ngươi đi theo ta, tương lai là sẽ không kém. " 

" Pháp Tướng đã định cũng không cần sợ, trấn phái Thần Ma võ học có thể đột phá giới hạn, ta có《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, đương tương lai các ngươi tiến không thể tiến thăng không thể thăng lúc, ta sẽ tương trợ các ngươi trọng tố Pháp Tướng, đạt được lại tiến thêm một bước tiềm lực. " 

" Chủ công. " 

Trong lúc nhất thời kia vui mừng dung dung, bầu không khí nhiệt liệt, một mực duy trì liên tục đến nửa đêm, mấy người mới toàn bộ rời đi. 

Đậu Trường Sinh nhìn kỹ bọn hắn bóng lưng, từ trong ngực cầm ra một mặt gương đồng, nhè nhẹ vừa gõ phía sau, gương đồng mơ hồ họa diện, như hồ nước sóng gợn một dạng, bắt đầu không ngừng nhộn nhạo đứng lên. 

Sau cùng nhất danh sống mũi cao ngất, vị tướng mạo hung ác trung niên nam tử, bộ mặt có từng cái vết sẹo, cho dù là đã khép lại, nhưng cũng là phá huỷ tướng mạo, dữ tợn ngoại phiên, vết sẹo tương đối dữ tợn, như ngô công bò một dạng. 

Vị này Đậu Trường Sinh quen thuộc, chính là Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ. 

Đã bị thần bí sư phụ cho liên hố mang lừa gạt, thành công vào cục, danh vì Thiên Ma Tông đệ tử, thực vì Âm Cực Tông tay chân, nhưng này hai trọng thân phận, lại còn là mặt ngoài, này là thần bí sư phụ quân cờ. 

Nếu là cùng Âm Cực Tông xung đột, Vương Bất Ngạ là thần bí sư phụ người. 

Không muốn coi là lấy quyền mưu tư, loại này sự tình là Đậu Trường Sinh lần đầu làm, thần bí sư phụ so Đậu Trường Sinh chơi còn lợi hại hơn, cầm lấy Âm Cực Tông tài nguyên dưỡng Vương Bất Ngạ, bồi dưỡng chính mình tay chân. 

" Thánh tử đại nhân nhanh chóng. " 

" Có sự nói sự? " 

Thánh tử này là đại hào, bất quá chỉ có rải rác mấy người biết rõ, như loại này nửa đường gia nhập, hoặc là thiên hạ người, đều đương làm là Âm Cực Tông người thừa kế. 

Này là Đậu Trường Sinh đạt được phía sau, trong lòng bất mãn địa phương, đãi ngộ cùng thực quyền đều có, nhưng lại là dùng tới hấp dẫn hỏa lực. 

Cũng chính là thực lực thấp, bằng không thì Đậu Trường Sinh dám tới lên một câu, thế nào không cho chính mình một cái tông chủ đại hào đâu? 

Bây giờ Đậu Trường Sinh nhìn thấy Vương Bất Ngạ, Vương Bất Ngạ thấy không rõ Đậu Trường Sinh, nương theo thực lực không ngừng tăng trưởng, Đậu Trường Sinh càng ngày càng hoài nghi, chính mình tiện nghi sư phụ, cái kia một kiện bảo vật có thể điều khiển thiên hạ gương đồng, kia phẩm chất tuyệt đối không thấp. 

Bán Thần Binh khả năng thấp, là một kiện tàn khuyết Thần Binh, nếu là hoàn hảo Thần Binh, cũng không phải không có khả năng. 

Thần bí sư phụ phi thường thần bí, đối phương mê vụ trùng trùng điệp điệp, mỗi khi xốc lên nhất tầng lúc, xuất hiện còn là nhất tầng mê vụ, bây giờ đối với thần bí sư phụ tin tức nắm giữ cũng liêu liêu không có mấy, chỉ biết đối phương là Ám Vương, nhưng Đậu Trường Sinh phi thường hoài nghi, Ám Vương chỉ là thần bí sư phụ một cái mã giáp. 

Vương Bất Ngạ là Âm Cực Tông giao phó cho chính mình một chi lực lượng, không có gì nói, loại này lực lượng Âm Cực Tông cũng không tin tưởng, hoàn toàn là phế vật lợi dụng. 

Nhưng này một cổ lực lượng rất cường, Ngũ Độc Ngô Công bây giờ đã đủ quân số, không biết từ nơi nào lại lộng tới một cái gia hỏa. 

Này thế nhưng ba vị Tông Sư, hai vị Đại Tông Sư. 

Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ là Đại Tông Sư, mà Độn Địa Ngô Công Đặng Đài Hợp cũng là, chỉ là muốn kích hoạt thần bí sư phụ, thậm chí là tiêu phí đại đại giới, có thể Ý Chí Hiển Hóa, phát huy ra Võ đạo Nhất phẩm thực lực tới, này là đối Vương Bất Ngạ giám thị. 

Trong đó như thế nào làm Đậu Trường Sinh không rõ ràng, cũng không có ý định rõ ràng, thần bí sư phụ nói sẽ không xảy ra chuyện, như vậy khẳng định sẽ không xảy ra chuyện. 

Thần bí sư phụ nếu là cả Vương Bất Ngạ đều làm không được, như vậy bức cách cuồng rơi, Đậu Trường Sinh liền cũng không cần kiêng kị, này không những không phải chuyện xấu, ngược lại là hảo sự. 

" Nhanh chóng, đang ăn cơm đâu? " 

Thúc giục thanh âm từ gương đồng bên trong truyền ra, Vương Bất Ngạ không có thành thành thật thật, Đậu Trường Sinh cũng không thèm để ý, loại này Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, nếu là ăn nói khép nép, cái kia mới là quái sự, Đậu Trường Sinh ngược lại là muốn cảnh giác, này tuyệt đối là có vấn đề. 

" Đi điều tra Đậu Trường Sinh, đem Đậu Trường Sinh bên người sở hữu tình báo, đều toàn bộ lộng rõ ràng, tiếp đó chỉnh lý thành sách giao phó qua tới. " 

Vương Bất Ngạ trong miệng cắn đồ vật, thanh âm thoáng mơ hồ truyền tới: " Đậu Trường Sinh tình báo còn cần điều tra, các ngươi Âm Cực Tông không rõ ràng. " 

Vương Bất Ngạ nói mơ hồ, Đậu Trường Sinh nhưng là cảnh giác đứng lên, này gia hỏa dò xét. 

Vương Bất Ngạ là biết rõ chính mình một bộ phận tình báo, lúc trước tại sơn thần miếu thời điểm, Đậu Trường Sinh cùng Ngũ Độc Ngô Công tương ngộ, cái kia một lần Đậu Trường Sinh sớm rời đi không biết hư thật, sau đó thần bí sư phụ nói qua, lúc trước là tính toán đem Ngũ Độc Ngô Công đương làm công lao đưa cho chính mình. 

Chỉ là bởi vì Vương Bất Ngạ thực lực ngoài dự liệu, còn có Vương Bất Ngạ dã tâm không nhỏ, hơn nữa hoàn thiện tu hành chi đạo, tiếp tục đi xuống tới đột phá Võ đạo Nhất phẩm không khó, tiềm lực không nhỏ mới không có diệt khẩu, mà là đem Vương Bất Ngạ thu phục, lập xuống Âm Cực Tông lập tông căn bản, khống chế đông đảo võ giả Minh Ngục Đại Chú. 

Vương Bất Ngạ nói mơ hồ, chính là tại đánh sát bên cầu, này cũng là chú ngôn chỗ thiếu hụt, không thể nói rõ, nhưng quanh co vòng vèo nói lên, chỉ cần đảm lượng đầy đủ đại, liền có thể dám tại sát bên cầu đi dò xét. 

Vương Bất Ngạ tại thăm dò chính mình, có biết hay không Đậu Trường Sinh chân chính thân phận, tiếp đó căn cứ tiếp xuống tới trả lời, phán đoán Đậu Trường Sinh phải chăng vì thánh tử. 

Loại này người quá thông minh, bất quá đối phó loại này người thông minh rất đơn giản, Đậu Trường Sinh trực tiếp diễn giải: " Đi thăm dò. " 

Tiếp đó trực tiếp quan bế gương đồng, không hợp đối phương nhiều lời một chữ, về phần đối phương như thế nào tưởng, như thế nào đoán, liền từ đối phương đi. 

Thu hồi gương đồng phía sau, Đậu Trường Sinh dùng tay đập ghế thái sư tay vịn, loại này đấu trí đấu dũng đối Đậu Trường Sinh mà nói rất không thuận tiện, chính mình làm nằm vùng như thế thành công, đều là lão thiên gia thưởng cơm. 

Cái gì gần như tuyệt cảnh, nghịch chuyển nguy cục chờ một chút nằm vùng mang đến phong hiểm, Đậu Trường Sinh là một cái không có cảm thụ qua, thần bí sư phụ nói chuyện cũng hảo nghe, trên cơ bản đều là cho chính mình đưa ban thưởng tới, Đậu Trường Sinh không có cảm giác thần bí sư phụ thông minh, cho chính mình tạo thành cảnh giác. 

Bây giờ đột nhiên phát hiện, là chính mình chủ quan, thần bí sư phụ đẳng cấp quá cao, cho nên chính mình mới như gặp xuân phong. 

Như thế so sánh với, Vương Bất Ngạ liền không được. 

Chính mình không có tâm tư cùng Vương Bất Ngạ lặp đi lặp lại thăm dò, chính mình hôm nay làm sai lầm, chính là liên hệ Vương Bất Ngạ, chính mình phải làm chính là liên hệ thần bí sư phụ. 

Chính mình chi tiết thần bí sư phụ đều biết rõ, đem thần bí sư phụ đương làm liên hệ người, từ đó phát ra các hạng chỉ thị, này ngăn chặn bại lộ phong hiểm, cũng có thể nhượng thần bí sư phụ đem chưa đủ chỗ hoàn thiện, hơn nữa bởi vậy mang đến áp lực, đều do thần bí sư phụ thừa nhận. 

Như Vương Bất Ngạ thăm dò Đậu Trường Sinh phải chăng vì thánh tử, còn như thế nào điều tra Quan Tín Nhiên bọn hắn chi tiết, mà sẽ không bị điều tra người suy đoán cùng Âm Cực Tông có quan hệ, thần bí sư phụ đều hội chính mình giải quyết, không cần Đậu Trường Sinh tới hao tâm tổn trí. 

Như thế tưởng tượng, thần bí sư phụ là tốt nhất trợ thủ. 

Chỉ là dạng này phản khách vì chủ, cầm dao bằng lưỡi, chính mình thành sư phụ. 

Đậu Trường Sinh suy nghĩ một chút, thần bí sư phụ tương đối bận bịu, đại hào không được, như vậy cho chính mình phái một cái tiểu hào. 

Không khỏi lại cầm lấy gương đồng, sau cùng phóng xuống. 

Quá khó khăn. 

Không yên tâm Quan Tín Nhiên bọn hắn phải chăng thật sự trung thành chính mình, dùng Âm Cực Tông đi thăm dò, nhưng lại đối Âm Cực Tông đem lòng sinh nghi, lôi kéo chính mình can tướng, tiếp đó bắt đầu diễn chính mình. 

Lấy chính mình xem các loại nằm vùng phiến, loại này nội dung cốt truyện phi thường nhiều, một cái đại khái nội dung cốt truyện quên mất, chỉ nhớ rõ một cái trái pháp luật đoàn thể cao tầng, lão đại là nằm vùng không nói, bốn người ba cái là nằm vùng, còn lại một cái còn là đối lão đại trung thành tận tâm tiểu đệ. 

Chính mình chỉ là người bình thường a, đa nghi nghi kỵ, này liền bắt đầu có. 

Giày vò đến rạng sáng lúc, Đậu Trường Sinh mới vừa vặn tính toán nằm ngủ, lão quản gia liền hướng qua tới, cao giọng la lên diễn giải: " Nhị thiếu gia. " 

" Hảo tin tức a. " 

" Lão gia. " 

" Lão gia đưa tin. " 

" Ngày mai liền đến Thần Đô. " 

Đậu Trường Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu, đại hỉ diễn giải: " Phải không. " 

" Sư phụ rốt cục trở lại. " 

【 đinh! Kiểm tra đo lường đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 Triệu Vô Độ（ sư phụ） đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】
Kết chương.