Chương 726 : Ma tu cái bóng.
“Thú triều tai ương?!”

Trương Chí Bình lúc này tâm tư nhạy cảm, linh cảm thiên phú, liền lập tức đem huyết hải nơi phát ra cùng thú tai liên hệ ở cùng nhau, bởi vì vô số năm qua, mặc dù nhân tộc nội bộ cũng tranh đấu không ngừng, nhưng là chân chính được xưng tụng tử thương vô số đại quy mô chiến tranh chỉ có ma tai cùng Thú triều.

Mà bây giờ, đại quy mô ma tai đều đã bị Tiên Minh, Linh Minh sớm chặt đứt, có mấy vạn năm chưa từng bộc phát qua, như vậy tự nhiên, có thể tạo thành như thế máu chảy thành sông thảm kịch, cũng chỉ có thú tai.

“Chẳng lẽ nói lần này Huyền Văn Quy nhất tộc đại biến kế hoạch, cũng có ma tu tham dự?” Mặt người huyết trong rừng, cùng một khỏa mặt người huyết thụ hòa làm một thể Trương Chí Bình, vẻ mặt không khỏi trở nên càng thêm ngưng trọng, quanh thân Thiên Diễn Nghi bắt đầu cấp tốc thôi diễn cái suy đoán này khả năng.

Đúng rồi, cũng là ta trước kia có chút không để ý đến, loạn thế niên đại, đối với tà ma mà nói ngược lại là một trận thịnh thế, loại chuyện này bọn hắn làm sao có thể không tham dự? Huống chi Ám Minh bên trong tàng ô nạp cấu vô số, từ trước đến nay liền hội tụ đại lượng vô pháp vô thiên, tàn nhẫn bạo ngược tà ma tu sĩ, làm lên chuyện như vậy càng là không có áp lực chút nào.

Rất nhanh, Trương Chí Bình lại nghĩ tới Ám Minh trên thân, Huyền Văn Quy, Thú triều, ma tu, Ám Minh, tà tu vân vân, một trận từ cổ chí kim kinh thiên kế hoạch mạch lạc trong lòng hắn dần dần thành hình, nhằm vào Tiên Minh, Linh Minh hai cái này thống ngự thiên địa quái vật khổng lồ, này hạng kế hoạch từ Huyền Văn Quy nhất tộc mở đầu, cuối cùng đạt được thắng lợi trái cây chính là Long cung, theo mấy vạn năm trước liền định ra rồi nhạc dạo.

Nhưng là bằng vào Hải Thú lực lượng, cũng không cách nào đem nó chấp hành thuận lợi như vậy, cho nên trong đó, tự nhiên không thể thiếu tà ma tu sĩ phối hợp, mặc dù có thể được biết toàn bộ kế hoạch tà ma tu sĩ hẳn là ít càng thêm ít, nếu không tin tức đã sớm lưu truyền tới, nhưng là lấy tà ma tu sĩ vì tư lợi bản tính, chỉ cần chỗ tốt đổi tay, bọn hắn đương nhiên sẽ không để ý cử động của mình sẽ cho người khác mang đến bao lớn tổn thương, tự nhiên mà vậy liền cùng Hải Thú phối hợp cực kỳ ăn ý.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức lại ý thức được cái gì, trong lòng hơi động, Ngọa Long giới phụ cận cùng với ngoại hải địa đồ lần nữa hiện lên ở hắn trước mắt, Tà Hồn Đảo vị trí, ở vào Ngọa Long giới biên giới, đuôi rồng dưới đảo phương, còn tới gần ngoại hải Vô Tận Thâm Uyên một cái cuối cùng, tại toàn bộ Ngọa Long giới bên trong, mặc dù so với còn lại Tu Tiên giới linh khí dư dả không ít, nhưng so ra mà nói, thì vẫn là ở vào rừng thiêng nước độc vị trí.

“Quả nhiên, cái này Tà Hồn Đảo cùng Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ thoát không được quan hệ!”

Căn cứ địa đồ, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu thôi diễn Tà Hồn Đảo tương quan phong thuỷ đi hướng, nhập lại đem tất cả có quan hệ Tà Hồn Đảo tư liệu điều tập đi ra, rất nhanh liền phát hiện, Tà Hồn Đảo phong thuỷ đi hướng cùng Vô Tận Thâm Uyên hướng tới nhất trí, thuộc về tám sát xuất thủy cục, Tà Hồn Đảo vừa vặn ở vào, Vô Tận Thâm Uyên một cái ra sát miệng.

Nhìn đến đây, Trương Chí Bình lập tức lập tức liền lại nghĩ tới Âm Quỷ hắc vụ, xem như hải ngoại hung danh hiển hách tam đại thiên tai một trong, nó khởi nguyên tự nhiên không có khả năng không nguyên nhân, có thể một hơi tác động đến mấy trăm phiến hải vực, loại này kinh khủng vĩ lực, cũng chỉ có thiên địa tự nhiên khả năng tạo hóa mà thành, Vô Tận Thâm Uyên chỗ đặc thù, cũng đúng lúc cùng Âm Quỷ hắc vụ mười phần phù hợp.

Trương Chí Bình nhìn xem cái này một bộ hoàn toàn mới thôi diễn đi ra thiên địa phong thuỷ cục, trong lòng không khỏi đối thiên nhiên vĩ lực lần nữa cảm thấy kính sợ, rất nhanh, hắn lại từ Tà Điển lâu có quan hệ Âm Quỷ hắc vụ trong nghiên cứu đã nhận được một chút bằng chứng, sớm tại Tà Hồn Đảo nội bộ, liền đối với Âm Quỷ hắc vụ cùng Vô Tận Thâm Uyên quan hệ làm ra phỏng đoán, tiến hành đại lượng nghiên cứu, chỉ là hắn trước kia, không có chú ý tới tài liệu tương quan mà thôi.

Bất quá, hiện tại cũng không tính là muộn, có Tà Hồn Đảo nội bộ nghiên cứu đại lượng tư liệu làm chèo chống, hắn lập tức lại thôi diễn ra nhiều thứ hơn, Tà Hồn Đảo tại Huyền Văn Quy trong kế hoạch liên quan đến bộ phận, bị hắn từng điểm từng điểm hoàn nguyên ra đến, hắn khống chế Huyết Nham khôi lỗi, cũng không lo được nghe trộm Lý Hành Không đám người nói chuyện, mà là dựa theo phỏng đoán của hắn, thừa cơ tại huyết hải dưới đáy không ngừng tìm kiếm tế đàn Hải Nhãn vị trí.

Chỉ dùng hơn ba canh giờ thời gian, Lý Hành Không bọn hắn còn ở tại trong biển trên đảo nhỏ không ngừng diễn pháp thí nghiệm, mà Huyết Nham khôi lỗi đã tìm ra đa số tế đàn Hải Nhãn vị trí, nhường Trương Chí Bình nhẹ nhõm liền thôi diễn ra Tà Hồn Đảo đại khái mưu đồ.

“Tà Hồn Đảo mục đích, bây giờ còn không được biết, nhưng là chỉ có một điểm có thể xác nhận, trong đó mục đích cuối cùng nhất một trong chính là vì hội tụ phiến này huyết hải.”

Nghĩ đến huyết hải, Trương Chí Bình trong lòng không khỏi lại nặng nề một chút, bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể làm những này vô tội chết thảm ức vạn sinh linh cảm thấy bi ai, hai mắt đạm mạc tiếp tục suy nghĩ Tà Hồn Đảo mưu đồ:

“Mà muốn hội tụ ra rộng lớn như vậy một cái biển máu, tự nhiên không phải một chuyện dễ dàng, đó có thể thấy được, phiến này huyết hải nơi phát ra có ba khu.”

“Chỗ thứ nhất, chính là Tà Hồn Đảo tự thân Hiến Tế, toàn bộ âm Minh Hải vực bên trong vô số sinh linh, đời đời kiếp kiếp khó mà thoát ly Âm Quỷ hắc vụ bao phủ, bọn hắn sau khi chết, không, thậm chí chính là tại khi còn sống, cả đời huyết nhục đều sẽ bị hắc vụ không ngừng lặng yên rút ra, hóa thành huyết vũ đáp xuống Tà Hồn Đảo bên trên, lại rót vào dưới mặt đất trong biển máu, mặc dù tốc độ chậm chạp, nhưng một mực liên tục không ngừng.”

“Thứ hai chỗ, thì đến bắt nguồn từ Âm Quỷ hắc vụ cướp đoạt, mỗi cách một đoạn thời gian, Âm Quỷ hắc vụ liền sẽ đại quy mô bộc phát tứ ngược mấy trăm phiến hải vực, cướp đoạt đại lượng sinh linh trở về, ngoại trừ một số nhỏ có thể may mắn còn sống sót bên ngoài, đa số đều trực tiếp làm hao mòn thành Huyết Thủy giống nhau rơi xuống trong biển máu, duy nhất một lần liền có thể thu hoạch vô số.”

“Mà loại thứ ba.” Thôi diễn đến nơi đây, Trương Chí Bình vẻ mặt trở nên trịnh trọng vô cùng: “Thì là thông qua huyết hải Hải Nhãn, cùng Vô Tận Thâm Uyên tương liên, vô số năm qua, Thú triều tai ương hạ chết thảm vô số Hải Thú nhân tộc, lưu lại Huyết Hà thi hài ngoại trừ đa số bị ném tại Khốc Linh Hải Hiến Tế bên ngoài, còn có một bộ phận liền sẽ chảy vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong, lại chuyển giữ lại tới huyết hải bên trong.

Lại thêm, ngoại hải có rất nhiều Hải Thú, đều không hiểu có tại tử vong đến đây tới Vô Tận Thâm Uyên bên trong xem như mộ táng quen thuộc, bởi vậy bộ phận này nơi phát ra, có thể nói là là rộng rãi nhất, tuyệt đối thoát ly không được Long cung trợ giúp, cho nên Tà Hồn Đảo cùng Long cung Hải Thú tuyệt đối có cấu kết, hơn nữa còn không chỉ chỉ là trong khoảng thời gian này sự tình!”

Toàn bộ sự kiện mưu đồ, tại Trương Chí Bình lặng lẽ suy luận hạ bị một chút xíu phân tích ra được, chớ nhìn hắn nhẹ nhàng như vậy liền đều thôi diễn đi ra, nhưng trên thực tế, rất nhiều thứ đều là vẻn vẹn chỉ là cách một tầng màng mỏng, vạch trần lời nói không tính là gì, nhưng nếu là không chú ý, liền sẽ đầu óc mơ hồ không nghĩ ra.

Cho nên khi nhìn đến biển máu nội bộ Hải Nhãn tế đàn phân bố thời điểm, hắn có thể thôi diễn ra những vật này, nếu không đổi lại còn lại tu sĩ tới, bọn hắn chỉ sợ liền Huyết Hồn Quật đều chưa hẳn đi vào đến.

“Như vậy, Tà Hồn Đảo mục đích cuối cùng nhất đến tột cùng là cái gì?” Có quan hệ huyết hải mưu đồ, hắn đã thôi diễn đại khái tinh tường, nhưng là liên quan tới Tà Hồn Đảo mục đích cuối cùng nhất, hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, mặc dù huyết hải đối với tà tu mà nói, đã là chí bảo đồng dạng tồn tại, nhưng là mơ hồ, hắn cảm giác được Tà Hồn Đảo mục đích sẽ không như thế đơn giản, vẻn vẹn chỉ là vì những này liền cử hành như thế kinh thiên mưu đồ.

“Hơn nữa càng quan trọng hơn là, ma tu tại đây trong đó, đến tột cùng đóng vai nhân vật như thế nào?”
Kết chương.