Chương 217 : Khai cương khoách thổ (hạ).
Muốn khai cương khoách thổ, liền nhất định có người hi sinh.

	Chu Dương bọn hắn kia một đường đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng không dễ dàng xuất hiện thương vong.

	Thế nhưng là mặt khác hai đường Chu gia tu sĩ lại không có may mắn như vậy.

	Kia hai đường Chu gia tu sĩ mặc dù không có gặp gỡ yêu thú cấp ba địch nhân, đồng thời còn có Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Tường hai cái này Trúc Cơ tu sĩ lĩnh đội bảo hộ, nhưng là tại đứng trước mấy lần tại phe mình số lượng yêu thú công kích thời điểm, vẫn là không khỏi xuất hiện thương vong sự tình.

	Tiêu Oánh kia một đường ngược lại là còn tốt chút, mặc dù bản nhân cũng không thích cùng người đấu pháp chém giết, nhưng là giết một chút đê giai yêu thú, nàng còn không đến mức không xuống tay được.

	Mà lại nàng đấu pháp năng lực cố nhiên chẳng ra sao cả, chăm sóc người bị thương bản lĩnh cũng rất là cao minh, đi theo nàng tiến lên Chu gia tu sĩ, chỉ cần không phải nhận loại kia hẳn phải chết trọng thương, đều có thể rất nhanh bị nàng đè xuống thương thế, thậm chí là trực tiếp chữa trị.

	Cho nên theo hắn Chu gia tu sĩ mặc dù có người thụ thương, lại không người bỏ mình.

	Chu Quảng Tường kia một đường lại khác biệt, mặc dù bọn hắn đoạn đường này nhân mã có Chu Quảng Tường cái này nhị giai trung phẩm trận pháp sư tại, có thể tạo thành trận pháp tiêu diệt toàn bộ đột kích yêu thú.

	Nhưng là yêu thú số lượng nhiều như vậy, trận pháp cũng không có khả năng hoàn toàn bảo vệ được mỗi người không bị thương tổn.

	Nhất là một chút không có bao nhiêu đấu pháp kinh nghiệm chiến trường tân đinh, một khi gặp gỡ một chút trở tay không kịp sự tình, liền rất dễ dàng rối loạn tấc lòng bị yêu thú thừa cơ kích thương hoặc là đánh giết.

	"Đồ đần, các ngươi đều là đầu heo sao? Bình thường học đường bên trên các trưởng bối là thế nào dạy các ngươi? Các ngươi ngày bình thường những cái kia đấu pháp luận bàn đều là trẻ con nhà chòi chơi sao? Không biết gặp chuyện bối rối chính là đấu pháp tối kỵ sao?"

	Chu Quảng Tường mặc dù thông minh cơ cảnh, làm sao bản thân chân chính đấu pháp chém giết kinh nghiệm cũng không nhiều, lúc này nhìn thấy chính mình dẫn đội hạ lại có người bị yêu thú giết chết, hắn lập tức vừa tức vừa giận, nhịn không được chửi ầm lên huấn tố lên trong đội ngũ những cái kia tộc huynh tộc đệ, thậm chí là một chút cùng tuổi tộc thúc.

	Hắn người mang thượng phẩm linh căn, từ tiểu tiện đến gia tộc trưởng bối môn sủng ái, bởi vậy lòng dạ khá cao, một lòng muốn trở thành Chu Dương như thế dẫn đầu Chu gia đi hướng cường thịnh gia tộc người lãnh đạo.

	Bây giờ chính mình cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ đích thân tọa trấn dẫn đội dưới, vậy mà dẫn đến trong đội ngũ có người bị một chút đê giai yêu thú đánh giết, cái này khiến hắn làm sao có thể không tức giận.

	"Quảng Tường ngươi không muốn sẽ chỉ trách cứ những này các tộc nhân, hiện tại chúng ta hẳn là trước chậm dần tốc độ tiến lên, ngươi muốn phát huy tốt chính mình trận pháp sư và Trúc Cơ tu sĩ bản lĩnh, dẫn đầu chúng ta đánh tốt phòng ngự chiến, dù sao mục tiêu của chúng ta là tiêu diệt toàn bộ trên ốc đảo tất cả yêu thú, chỉ cần có thể đem những này yêu thú đều giết hoặc là đuổi ra ốc đảo, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ!"

	Ngay tại Chu Quảng Tường tức giận không thôi đại phát tỳ khí thời điểm, trong đội ngũ Chu gia đại trưởng lão Chu Huyền Hạc, lại là sắc mặt âm trầm lên tiếng khuyên bảo lên hắn đến, cũng nói ra đề nghị của mình.

	Hắn tu vi mặc dù không bằng Chu Quảng Tường, thế nhưng là bối phận lại là Chu Quảng Tường đời ông nội, mà lại là từ nhỏ nhìn xem Chu Quảng Tường lớn lên, lúc này ra nói chuyện khuyên bảo, xác thực làm ra hiệu quả.

	"Thập tứ gia gia dạy phải, điệt tôn minh bạch nên làm như thế nào!"

	Chu Quảng Tường trên mặt sắc mặt giận dữ thu vào, thanh âm khôi phục tỉnh táo nhẹ gật đầu, lúc này liền xuất ra một chút bày trận khí cụ tại chỗ bố trí xong phòng ngự trận pháp.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Chu Huyền Hạc lời nói mới rồi, nhưng thật ra là chừa cho hắn tình cảm.

	Trên thực tế Chu Huyền Hạc trong lời nói chân chính ý là, vừa rồi sở dĩ sẽ có người bỏ mình vẫn lạc, chủ yếu là hắn khinh địch liều lĩnh muốn vượt lên trước hoàn thành tiêu diệt toàn bộ đê giai yêu thú nhiệm vụ, sau đó đi tham dự vây quét Tam Vĩ Yêu Hồ đại chiến bố trí.

	Chu Dương và Chu Minh Hàn đem kinh nghiệm phong phú Chu Huyền Hạc an bài đến Chu Quảng Tường cái này một đội, dự tính ban đầu cũng là như thế.

	Bọn hắn đều rõ ràng, rèn luyện gia tộc tử đệ có thể, thậm chí là xuất hiện cá biệt thương vong cũng được, nhưng là nhất định không thể xuất hiện lớn thương vong.

	Chu gia hiện tại tu sĩ nhân khẩu mặc dù đã không hề ít, nhưng là Luyện Khí trung kỳ trở lên tu vi tu sĩ, đều là trong gia tộc lực lượng trung kiên, tổn thất một cái hai cái, gia tộc còn có thể tiếp nhận lên, nhưng nếu là một trận chiến liền tổn thất bảy tám cái thậm chí mười cái, đối với gia tộc chính là một trận đả thương nặng.

	May mà tại khai thác Chu Huyền Hạc phòng thủ phản kích đề nghị về sau, Chu Quảng Tường bọn hắn cái này một đội người rốt cục ổn định trận cước, lại không có người bị yêu thú giết chết.

	Một bên khác, Chu Dương liên thủ với Ưng Sư Thú công kích đến, chặn đường bọn hắn Phi Thiên Hỏa Bức bầy rất nhanh liền bị giết sạch giết tản, Phi Thiên Hỏa Bức Vương thấy tình thế không ổn, trực tiếp một tiếng rít phát động thiên phú âm ba công kích thần thông trì trệ một chút Chu Dương chủ tớ công kích, sau đó thân thể cấp tốc hóa thành một đạo hỏa quang chạy trốn.

	"Ngươi đi giải quyết rơi con chuột lớn kia, nhớ kỹ đem thi thể giữ cho ta mang về!"

	Chu Dương theo âm ba công kích bên trong lấy lại tinh thần nhìn qua hóa thành một đạo hỏa quang bỏ chạy Phi Thiên Hỏa Bức Vương, trực tiếp đối dưới thân Ưng Sư Thú hạ đạt truy kích mệnh lệnh, sau đó thân hình hắn khẽ động nhảy xuống sư lưng, ngự kiếm phi hành thẳng hướng bên kia và lão tộc trưởng Chu Minh Hàn giao thủ Tam Vĩ Yêu Hồ.

	Chu Dương ngự kiếm phi hành sở dụng phi kiếm, là đào thải xuống tới tam giai hạ phẩm phi kiếm "Hạc Chủy Kiếm", cho nên cũng không chậm trễ hắn thi triển kiếm trận đối địch.

	Tam Vĩ Yêu Hồ ba đầu đuôi cáo đều có diệu dụng, màu xanh đuôi cáo chẳng những có thể thi triển "Phong hành thuật" để Tam Vĩ Yêu Hồ có được năng lực phi hành, còn có thể phát ra phong nhận công kích, hay là chế tạo phong tường phòng ngự công kích.

	Màu đỏ đuôi cáo đại biểu Hỏa hệ, có thể phóng thích mũi tên lửa và liên tiếp hỏa cầu.

	Màu trắng đuôi cáo đại biểu tinh thần hệ, Tam Vĩ Yêu Hồ nhưng bằng vào này đuôi cáo thi triển mị hoặc pháp thuật nô dịch cái khác yêu thú cho mình dùng, cũng có thể chế tạo huyễn cảnh mê hoặc tu tiên giả thần thức, thậm chí là phát động cùng loại với thần thức công kích tinh thần xung kích.

	Mà ngoại trừ cái này ba đầu công dụng khác biệt đuôi cáo bên ngoài, Tam Vĩ Yêu Hồ trong miệng còn có thể phun ra ra một loại uy năng cường đại màu đỏ yêu lửa, loại này màu đỏ yêu lửa uy lực cực lớn, có thể tuỳ tiện thiêu hủy tam giai hạ phẩm pháp khí.

	Đồng thời Tam Vĩ Yêu Hồ cặp kia tròng mắt màu vàng óng, còn có thể phát ra một loại nóng rực xạ tuyến pháp thuật, uy lực cũng rất là bất phàm.

	Chính là bởi vì biết được Tam Vĩ Yêu Hồ thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, rất khó dây vào, Chu gia mới có thể một mực chờ đến Chu Minh Hàn tu vi đạt tới Trúc Cơ chín tầng sau mới dám tới.

	Bất quá Chu Minh Hàn tu vi vừa đạt tới Trúc Cơ chín tầng không lâu, chân chính sức chiến đấu và những cái kia đạt tới cảnh giới này mấy chục năm tu sĩ còn có không đào ngũ cách.

	Bởi vậy hắn mặc dù bằng vào Trúc Cơ chín tầng tu sĩ cường đại thần thức, chặn Tam Vĩ Yêu Hồ lợi hại nhất huyễn thuật công kích, lại nhưng vẫn bị còn lại các loại thủ đoạn đánh cho luống cuống tay chân không thôi, chỉ có thể miễn cưỡng tại bảo vệ tự thân sau khi, đối Tam Vĩ Yêu Hồ tiến hành một chút kiềm chế công kích.

	Chu Dương đến, không thể nghi ngờ là để hắn thật to nhẹ nhàng thở ra.

	Gia tộc này hậu bối mặc dù tu vi kém xa hắn, nhưng là chân chính sức chiến đấu lại là đã hoàn toàn vượt qua hắn, chính là hoàn toàn xứng đáng Chu gia đệ nhất cường giả.

	Chu Dương gia nhập chiến đấu về sau, đầu tiên chính là lấy "Tứ Tượng Phục Ma Kiếm trận" đối Tam Vĩ Yêu Hồ tiến hành vây khốn công kích,

	Hạn chế năng lực hành động.

	Sau đó hắn đưa tay một chiêu, trực tiếp xuất ra "Lôi Hỏa Hồ Lô" đem bên trong ba viên "Lôi Hỏa Đạn" toàn bộ bắn ra ngoài.

	Rầm rầm rầm!

	Ba viên "Lôi Hỏa Đạn" cùng một chỗ bạo tạc sinh ra uy lực, tương đương với đỉnh tiêm tam giai thượng phẩm pháp thuật, Tam Vĩ Yêu Hồ ăn cái này một cái về sau, trong nháy mắt bị thương không nhẹ, xích hồng sắc lông tóc phía trên nhiễm lên đỏ thắm máu tươi, ngược lại là càng thêm đỏ tươi rất nhiều.

	Dát ——

	Thụ thương Tam Vĩ Yêu Hồ nhịn không được phát ra một tiếng thê lương thét lên, sau đó nó một đôi kim sắc hồ mắt thấy Chu Dương trừng một cái, sau lưng màu trắng đuôi cáo lay động, trực tiếp đối Chu Dương phát động tinh thần xung kích pháp thuật.

	Tinh thần công kích vô ảnh vô hình, không có dấu vết mà tìm kiếm lại khó lòng phòng bị, chân đạp phi kiếm Chu Dương chỉ cảm thấy đầu đau xót, trực tiếp liền trúng chiêu.

	Bất quá ngay tại Tam Vĩ Yêu Hồ mắt lộ vui mừng chuẩn bị thừa dịp Chu Dương tinh thần rối loạn cơ hội, phát động công kích đã chuẩn bị thời điểm, chính giẫm lên phi kiếm rơi xuống dưới Chu Dương, đột nhiên liền ổn định thân hình, ngược lại nhìn xem nó phát ra hừ lạnh một tiếng.

	"Hừ!"

	Băng lãnh tiếng quát truyền vào Tam Vĩ Yêu Hồ trong tai , làm cho thân thể run lên, đầu tựa như kim đâm đồng dạng đau đầu muốn nứt, nhịn không được song trảo ôm lấy đầu phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Cơ hội tốt!

	Trên bầu trời Chu Minh Hàn trông thấy một màn này, sắc mặt vui mừng, vội vàng ngự sử phi kiếm hướng về Tam Vĩ Yêu Hồ đầu chém đi qua.

	Phi kiếm trước mắt, bị Chu Dương lấy "Diệt Thần Châm" phản chế Tam Vĩ Yêu Hồ tựa như cảm nhận được nguy hiểm, sau lưng ba đầu thật dài đuôi cáo bỗng nhiên đồng loạt vươn về trước đem thân thể bao quanh bao vây lại.

	Chu Minh Hàn phi kiếm trảm tại kia đuôi cáo phía trên, giống như chém vào co dãn mười phần cao su lốp xe bên trên, chẳng những không có lấy được bất luận cái gì chiến tích, ngược lại bị một chút bắn ra ngoài.

	Cũng may phi kiếm cũng không phải Chu Minh Hàn công kích mạnh nhất, hắn tại ngự sử phi kiếm công kích đồng thời, lại là ngồi yên hất lên, hướng phía Tam Vĩ Yêu Hồ vung ra một viên lóe ra ngân sắc hồ quang điện màu tím nhạt hỏa cầu.

	Một chiêu này hắn từng tại đánh giết tam giai hạ phẩm yêu thú "Độc hỏa Bọ Cạp Vương" thời điểm sử dụng qua, bất quá khi đó hắn vừa tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng không lâu, đối với một chiêu này nắm giữ còn không thuần thục, cần sớm chuẩn bị thật lâu mới có thể thi triển đi ra.

	Hiện tại kinh qua hắn mấy chục năm luyện tập nghiên cứu, tăng thêm tu vi lại tấn thăng đến Trúc Cơ chín tầng,   rốt cục có thể tại bình thường đấu pháp bên trong sử xuất một chiêu này.

	Ầm ầm!

	Tiếng nổ kinh thiên động địa bên trong, Tam Vĩ Yêu Hồ toàn thân dục hỏa theo trung tâm vụ nổ khu vực vọt ra.

	Chỉ là lúc này nó, ba đầu lông xù đuôi cáo đã trụi lủi, một lông không treo, lộ ra từng khối bị đốt cháy khét màu đen vết cháy, vết cháy phía trên còn dính lấy vết máu loang lổ, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

	"Yêu nghiệt chạy đi đâu!"

	Trên bầu trời, Chu Dương mắt thấy Tam Vĩ Yêu Hồ trốn tới sau muốn chạy trốn, lúc này liền thúc giục phi kiếm ngăn cản đi lên.

	Thả hổ về rừng hậu quả hắn làm sao không biết rõ, đương nhiên sẽ không để Tam Vĩ Yêu Hồ cứ như vậy chạy thoát.

	Nhưng mà nó còn đánh giá thấp Tam Vĩ Yêu Hồ đào mệnh bản sự.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong Tam Vĩ Yêu Hồ sau lưng ba đầu trụi lủi đuôi cáo lay động, thân thể trong nháy mắt chia ra làm ba hóa thành xanh đỏ bạch ba con màu sắc khác nhau yêu hồ trốn hướng về phía phương hướng khác nhau, tốc độ nhanh đến cực điểm.

	Chu Dương thoạt đầu coi là đây là Tam Vĩ Yêu Hồ thi triển huyễn thuật, ba con yêu hồ khẳng định có hai con là giả, hoặc là ba con đều là giả.

	Thế nhưng là khi hắn ngưng thần chăm chú thần thức toàn bộ thả ra quét về phía ba con yêu hồ về sau, lại là phát hiện ba con yêu hồ vô luận khí tức, pháp lực, thần vận đều là giống nhau như đúc, kia có máu có thịt cảm giác, như thế nào cũng không thể nào là huyễn thuật đã sớm mới là!

	Thẳng đến hắn ngự sử phi kiếm đem bên trong một con màu đỏ yêu hồ chém đầu về sau, nhìn qua trên mặt đất cắt thành hai đoạn đuôi cáo thời điểm, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch vừa rồi ba con hổ yêu là chuyện gì xảy ra.
Kết chương.