Chương 57 : Hàng trí pháp khí?.
"Lý Nhị, nhà ngươi bà nương nấu cơm ăn ngon, người trong thôn cũng biết, nhưng ngươi như thế nào còn sẽ công lao này miễn cưỡng nói nồi sắt a!"

	"Đúng vậy a, ta còn không có nghe qua thay cái nồi sắt, nấu cơm còn có thể biến hương!"

	Chung quanh thôn dân lắc đầu, một mặt không tin.

	"Các ngươi còn đừng không tin, không riêng nhà ta dùng thôn trưởng nồi sắt, đồ ăn trở nên ăn ngon, liền ta hôm nay xin nhờ thôn trưởng làm cho dao phay, cầm trên tay toàn thân đặc biệt có kình, giết gà cùng cắt đậu hũ tựa như!"

	Thời khắc này Lý Nhị liền cùng fan cuồng tựa như, trong mắt tràn đầy sùng bái sùng bái sùng bái.

	"Ngươi này nói đến cũng càng ngày càng không hợp thói thường!"

	Không ít thôn dân càng ngày càng không tin.

	Này Lý Nhị nói đến cũng tặc không hợp thói thường.

	Nồi sắt để đồ ăn biến ăn ngon, bọn hắn nhẫn, cầm đem dao phay còn có thể cùng ăn xuân, dược một dạng?

	Mà giờ khắc này.

	Đang dùng thần thức chú ý Lý Nhị Bộ Phàm một mặt im lặng.

	Mặc dù Lý Nhị nói đến cũng đúng là lời nói thật, nhưng này cũng phải có người tin a.

	Vốn là, hắn còn cảm thấy để cho Lý Nhị hỗ trợ tuyên truyền một chút, về sau có thể tiếp chút nhiệm vụ.

	Lần này tốt, hoàn toàn ngược lại, lại không người tin tưởng hắn biết rèn sắt.

	Được rồi, có nhiều thứ là không vội vàng được.

	Có thể để Bộ Phàm vạn vạn không nghĩ tới chính là, ngày thứ hai, có mấy cái thôn dân tìm hắn tu nông cụ.

	Không có cách, thực sự là Lý Nhị lời nói đến mức quá thần kỳ, để có chút thôn dân nhịn không được sinh ra lòng hiếu kỳ.

	Bất quá, những người này cũng minh bạch Lý Nhị nói lời là có chút khoa trương.

	Nhưng thôn trưởng biết rèn sắt sẽ không có giả, cho nên thôn dân vẫn là cầm trong nhà hư mất nông cụ, đồ làm bếp để Bộ Phàm tu.

	Bộ Phàm con mắt đều sáng lên.

	Đây đều là từng cái nhiệm vụ a!

	Hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp đem thôn dân nông cụ, đồ làm bếp hết thảy kế tiếp.

	Về sau, hắn để Hỏa Kỳ Lân tới hỗ trợ.

	Nửa ngày sau.

	Bộ Phàm sắc mặt càng ngày càng cổ quái.

	Hắn luyện chế được pháp khí hiệu quả như thế nào kỳ quái như thế.

	+ lực lượng, + thể lực hiệu quả, hắn nhẫn.

	+ trí lực, + bền bỉ hiệu quả, hắn cũng nhẫn.

	Này cái xẻng + may mắn là cái quỷ gì?

	Chẳng lẽ một cái xẻng xuống, còn có thể đào đến mỏ vàng không thành.

	Vì thí nghiệm hiệu quả, Bộ Phàm đi thẳng đến trong viện xẻng mấy cái xẻng, khoan hãy nói thật xẻng ra một cái tiền đồng, chỉ là này tỉ lệ thấp đến đáng thương.

	Bất quá, để Bộ Phàm khẳng định một sự kiện.

	Này luyện khí bách khoa bách khoa toàn thư khẳng định là hệ thống đem nào đó trò chơi luyện khí sách kỹ năng đưa cho hắn.

	【 luyện khí bách khoa bách khoa toàn thư: Thu nhận sử dụng tu tiên giới hết thảy rèn đúc phương pháp, chú ý là tu tiên giới, tu tiên giới, tu tiên giới. 】

	Thật không phải tiễn đưa sai rồi?

	Vậy hắn luyện thế nào đi ra đồ vật như thế kỳ hoa?

	Một điểm pháp khí nên có dáng vẻ cũng không có.

	Chẳng lẽ là?

	Bộ Phàm nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân.

	"Chủ nhân, ngươi nhìn ta làm gì?"

	Hỏa Kỳ Lân toàn thân run lên, thân thể trốn ở nơi hẻo lánh, dùng chân trước che ngực, một bộ kinh hoảng bộ dáng.

	Hẳn là chủ nhân rốt cục nhịn không được muốn đối nó hạ thủ rồi?

	Có thể..

	Thịt của nó không thể ăn a!

	"Không có việc gì không có việc gì!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay.

	Trong lòng lại nghĩ đến, thật là có có thể là bởi vì Hỏa Kỳ Lân.

	Từ hắn nhận biết Hỏa Kỳ Lân lên, Hỏa Kỳ Lân liền có chút vui buồn thất thường, kèm theo đậu bỉ thuộc tính.

	Mà hắn dùng Hỏa Kỳ Lân phun ra hỏa diễm luyện khí, để hắn luyện chế được pháp khí cũng phát sinh một ít tố chất thần kinh.

	Không sai, khẳng định là như vậy nguyên nhân.

	Bộ Phàm ôm ngực, gật gật đầu.

	Về sau, hắn cũng không cần Hỏa Kỳ Lân hỏa diễm, dứt khoát dùng chính mình Anh hỏa luyện chế pháp khí.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra một kiện cực phẩm pháp khí, xin đặt tên 】

	"Tiểu Hoàng, này cuốc ngươi cảm thấy kêu cái gì?"

	Bộ Phàm vẫn như cũ nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân, hắn phụ trách luyện chế pháp khí, đặt tên chuyện liền giao cho Hỏa Kỳ Lân.

	"Thiên Lôi Liệt Diễm Cuốc!" Hỏa Kỳ Lân kích động nói.

	【 Thiên Lôi Liệt Diễm Cuốc: Cực phẩm pháp khí, thuộc tính hiệu quả: Trí lực -80% 】

	Bộ Phàm: "(⊙_⊙)?"

	Cái này.

	Khẳng định không phải là bởi vì Hỏa Kỳ Lân.

	Hỏa Kỳ Lân đó là gọi tố chất thần kinh sao?

	Dĩ nhiên không phải.

	Hỏa Kỳ Lân gọi là thẳng thắn hoạt bát.

	Đây không phải là bởi vì Hỏa Kỳ Lân nguyên nhân, lại sẽ là nguyên nhân gì? ?

	Bỗng nhiên, một cái ý niệm trong đầu dần dần tại não hải bắt đầu sinh.

	Bộ Phàm trùng điệp vỗ tay một cái.

	"Ngọa tào, ta nghĩ như thế nào không đến đâu! Không sai, khẳng định là tài liệu nguyên nhân!"

	Hắn tài liệu luyện chế đều là thế tục sắt thường, như loại này tài liệu làm sao có thể luyện chế ra tu tiên giới pháp khí.

	Phải biết tu tiên giới pháp khí đều là từ rất nhiều thiên địa tài liệu luyện chế mà thành, mới có như thế uy lực hiệu quả.

	Mà sử dụng sắt thường luyện chế được nông cụ, muốn luyện chế ra loại kia hiệu quả làm sao có thể, dù cho Đại La thần tiên cũng làm không được.

	Từ hắn luyện chế được pháp khí liền có thể nhìn ra.

	Trừ hệ thống nhắc nhở đây là một thanh cực phẩm pháp khí bên ngoài, pháp khí này lại một tia linh khí ba động cũng không có.

	"Chủ nhân, chuyện gì xảy ra?"

	Hỏa Kỳ Lân bị Bộ Phàm lúc kinh lúc rống giật nảy mình, vẫn không rõ xảy ra chuyện gì.

	"Không có việc gì, Tiểu Hoàng, làm phiền ngươi lại nôn chút hỏa diễm đi ra, này cuốc muốn luyện chế lại một lần!"

	Này hàng trí pháp khí khẳng định không thể cho người khác dùng.

	Hỏa Kỳ Lân méo một chút đầu, không rõ vì cái gì, nhưng nó vẫn là thành thành thật thật làm theo.

	【 Thiên Lôi Liệt Hỏa Cuốc: Cực phẩm pháp khí, thuộc tính hiệu quả: Thể lực +25%, lực lượng +10% 】

	......

	Buổi chiều.

	Tất cả thu được Bộ Phàm luyện chế tốt nông cụ thôn dân đều trợn mắt hốc mồm.

	Không nói trước Bộ Phàm mới một ngày liền giúp bọn hắn xây xong nông cụ, liền nói này nông cụ như thế nào cùng vừa mua một dạng?

	Về sau, Bộ Phàm chẳng những biết rèn sắt, tay nghề còn cực kỳ tốt tin tức lập tức trong thôn truyền ra.

	Nhất là dùng qua Bộ Phàm luyện chế nông cụ, không một không tán dương một phen, "Từ khi dùng thôn trưởng chế tạo cuốc, eo không chua, chân không đau, làm việc còn tặc có lực!"

	Còn có người nói, "Từ khi dùng thôn trưởng cái xẻng, xẻng cái thổ cũng có thể xẻng ra tiền đồng."

	Dù sao, nói đến có bao nhiêu khoa trương liền có bao nhiêu khoa trương.

	Một chút câu lên không ít thôn dân hứng thú, lập tức tìm Bộ Phàm sửa chữa nông cụ người bỗng nhiên nhiều hơn.

	Liền lão thôn trưởng Vương Trường Quý cũng nghe tới tin tức này.

	Trước đó, là Lý Nhị truyền đi thần hồ kỳ thần, nhưng hắn cũng không như thế nào tin.

	Nhưng hôm nay không ít tìm Bộ Phàm sửa chữa nông cụ thôn dân cũng đối Bộ Phàm tay nghề khen không dứt miệng, cái này khiến Vương Trường Quý nghẹn họng nhìn trân trối.

	Đọc sách cũng có thể rèn sắt?

	Hắn làm sao lại không đâu?

	Đột nhiên, Vương Trường Quý có một loại sống đến cẩu thân bên trên cảm giác.

	Đồng dạng là người đọc sách, Bộ Phàm tiểu tử này sẽ có phải hay không hơi nhiều a!

	Những tháng ngày tiếp theo bên trong.

	Bộ Phàm đi một bên tư thục dạy học trồng người, một bên tan học lợi dụng thời gian rảnh nhàn thời điểm, giúp người luyện chế nông cụ đồ làm bếp.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra mười cái pháp khí, ban thưởng: 10000 Điểm kinh nghiệm X2, Tiên Thiên Linh Bảo Hỗn Nguyên Tán 】

	【 Hỗn Nguyên kim dù: Phòng ngự cực mạnh, nhận lúc công kích, có thể đem công kích một nửa uy lực bắn ngược cho đối phương 】

	Luyện chế mười cái liền có pháp khí?

	Cái kia hai mươi kiện đâu?

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	Vẫn thật không nghĩ tới luyện chế pháp khí còn có ban thưởng, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn a.

	Bất quá, lần này ban thưởng vậy mà là một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, hiệu quả khẳng định so cực phẩm linh bảo mạnh, hơn nữa còn có thể bắn ngược một nửa uy lực cho địch nhân.

	Đây quả thực là quyết đấu Thần khí a.

	Cần thiết cầm Xích Diễm Yêu Thánh đi thử một chút.
Kết chương.