Chương 1022: Một cái cũng không để lại!

Phi thuyền vũ trụ khổng lồ dữ tợn từ trong hư không bay ra, xuất hiện tại trước mặt tất cả chiến hạm Aurant liên bang, cũng xuất hiện tại trước mặt tất cả người Địa Tinh.

"Đây là? ?"

Aurant liên bang một phương, Thánh La viện trưởng ánh mắt co rụt lại, trong lòng đều là xuất hiện một chút chấn động.

Mà Man Tạp, Thanh Luân, Ouston các Vũ Trụ cấp Võ Giả đã là nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc, trong lòng hoảng sợ.

Phi thuyền vũ trụ khổng lồ như thế, loại kia kim loại màu sắc thoạt nhìn vô cùng băng lãnh, còn có khí thế khủng bố không cách nào nhìn thẳng kia, chiếc phi thuyền này chỉ sợ không phải phi thuyền.

"Chẳng lẽ?" Vương gia đám người nắm chặt nắm đấm, thần sắc đều có chút kích động lên.

Là Vương Đằng trở về rồi sao?

Trong lòng bọn họ đều là toát ra suy đoán như vậy.

Thế nhưng là bọn hắn y nguyên cảm thấy không thể tưởng tượng được, phi thuyền vũ trụ vô cùng khổng lồ như thế giá trị chỉ sợ cao đến không cách nào tưởng tượng, sẽ là Vương Đằng sao?

Địa Tinh.

Các nguyên thủ quốc gia cũng đều là sửng sốt, khiếp sợ nhìn qua lúc này chiếc phi thuyền vũ trụ kia đột nhiên xuất hiện, trong lòng toát ra một cái ý tưởng bất khả tư nghị:

"Không phải là Vương Đằng trở về rồi?"

Hạ quốc võ đạo lãnh tụ, tam đại nguyên soái bọn người không tự chủ được nắm chặt nắm đấm, thần sắc ẩn ẩn có chút kích động.

Đô! Đô! Đô!

Lúc này, trong chỗ cao ốc toàn cầu liên hợp bọn hắn, tiếng nhắc nhở đếm ngược đột nhiên vang lên.

Mười!

Chín!

Tám!

. . .

Nguyên lai là không gian na di trận pháp đến mười giây đếm ngược cuối cùng, võ đạo lãnh tụ bọn người tất cả đều một cái giật mình, lấy lại tinh thần.

Không gian na di trận pháp lập tức liền muốn mở ra!

Bọn hắn không khỏi lộ ra giãy dụa trong nháy mắt.

Chiếc phi thuyền kia còn không biết có phải là Vương Đằng trở về, vạn nhất không cách nào ngăn lại Aurant liên bang, chẳng phải là làm cái đại ô long.

Không gian na di trận pháp một khi gián đoạn, có một đoạn thời gian cooldown thật dài, lại muốn mở ra liền muốn nhiều thời gian hơn.

Bất quá tại trong nháy mắt chần chờ về sau, võ đạo lãnh tụ vẫn là hạ lệnh đình chỉ không gian na di trận pháp.

Đếm ngược ngưng trệ tại ba giây cuối cùng!

Trái tim đám người nhấc lên cũng không khỏi buông lỏng xuống.

Các nguyên thủ quốc gia kỳ thật cũng không phản đối quyết định này, dù sao không có người nào nguyện ý đi vũ trụ lưu lạc.

Như thế bọn hắn không thể nghi ngờ phải đối mặt càng nhiều nguy hiểm không biết.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào chiếc phi thuyền khổng lồ mới xuất hiện kia.

Đúng lúc này, mạng lưới cao ốc toàn cầu liên hợp đột nhiên bị xâm lấn, mạng lưới các nơi toàn cầu cũng là như thế, tất cả mọi người không cách nào khống chế.

Máy tính, điện thoại, màn hình các đại thương trường, tất cả đều bắt đầu mơ hồ, sau đó hình ảnh nhất chuyển, xuất hiện thân ảnh một thanh niên.

Vương Đằng! ! !

Người xuất hiện tại trong màn hình thình lình chính là Vương Đằng!

"Không có ý tứ, các vị, ta trở về muộn!"

Thanh âm nặng nề từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, rơi vào trong tai mỗi một người đứng tại trước màn hình.

Rất nhiều người không khỏi đỏ cả vành mắt, càng có người vui đến phát khóc.

Trở về!

Vương Đằng rốt cục trở về!

Địa Tinh có thể cứu a!

Bọn hắn hoàn toàn như trước đây tin tưởng Vương Đằng, tin tưởng hắn một khi trở về, liền có thể cứu vớt Địa Tinh, tựa như trước kia.

"Gia hỏa này!"

Trên một tòa nhà cao tầng, Đạm Đài Tuyền cùng Diệp Cực Tinh bọn người đứng chung một chỗ, lúc nàng nghe được lời nói của Vương Đằng, cái mũi vẫn không ngừng có chút chua chua.

"Trở về, trở về liền tốt!" Diệp Cực Tinh nhịn không được cảm khái, bên trong con mắt cũng là chớp động lên một chút vẻ kích động.

Trong cao ốc toàn cầu liên hợp.

Các nguyên thủ quốc gia nhìn thấy khuôn mặt Vương Đằng, nghe được lời của hắn, không khỏi là vui mừng quá đỗi.

Chiếc phi thuyền kia thật là của Vương Đằng.

"Ha ha ha, hắn trở về!" Hồng soái nhịn không được cười lên ha hả.

"Gia hỏa này rốt cục trở về." Võ đạo lãnh tụ lắc đầu, cảm giác tâm tình của mình tựa như ngồi xe cáp treo, lúc lên lúc xuống, hiện tại cuối cùng là có thể hạ xuống đất.

"Địa Tinh cuối cùng là có thể cứu!" Ung soái thở dài ra một hơi, trên mặt cũng là lộ ra tiếu dung, nói.

"Đúng vậy a! Chúng ta có thể cứu." Võ đạo lãnh tụ gật đầu nói.

Cho dù là hắn, dù là địch nhân phi thường cường đại, đối với Vương Đằng cũng là có một loại lòng tin không hiểu.

. . .

"Người đến là người nào?" Lúc này, bên trong chiến hạm Aurant liên bang truyền ra một thanh âm.

"Aurant liên bang, các ngươi thật đáng chết a!" Một thanh âm cũng là từ trong phi thuyền truyền ra, mang theo một cỗ nộ khí khó mà áp chế.

Vừa rồi hắn nếu là hơi chậm một chút, Địa Tinh liền muốn triệt để bị hủy diệt.

Nhà người của hắn, bằng hữu của hắn, tất cả đều ở phía trên, cũng sẽ theo tinh cầu hủy diệt mà tiêu vong.

Aurant liên bang, đáng chết!

"Vương Đằng!" Thánh La viện trưởng băng lãnh thanh âm truyền ra, hiển nhiên đã là nhận ra thân phận hắn.

"Không sai, là ta, các ngươi không phải một mực muốn tìm ta sao, hiện tại ta trở về." Vương Đằng thanh âm băng lãnh, tựa như từ dưới cửu u truyền ra, lập tức đột nhiên gào to nói: "Công kích cho ta, phá hủy tất cả vũ trụ chiến hạm Aurant liên bang, một cái cũng không để lại!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Vừa dứt lời, công kích kinh khủng từ trên phi thuyền bộc phát ra, giống như quang vũ hướng về vũ trụ chiến hạm Aurant liên bang phía trước oanh kích mà đi.

Chiếc phi thuyền vũ trụ Vương Đằng điều khiển thế nhưng là Giới Chủ cấp, chẳng những lực phòng ngự kinh người, vũ khí phía trên lắp đặt cũng là vô cùng cường đại, bất luận là uy lực, hay là tốc độ, đều không phải vũ khí bình thường có thể so sánh.

Giờ phút này, những vũ khí này tại dưới Vương Đằng nén giận đều phát động, giống như phô thiên cái địa đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng chiếc từng chiếc vũ trụ chiến hạm hóa thành hỏa cầu, đột nhiên nổ tung, hóa thành vũ trụ rác rưởi.

Ngắn ngủi một lát, vũ trụ chiến hạm Aurant liên bang điều động mà đến toàn quân bị diệt, chỉ còn lại chiếc chiến hạm giống như chiến tranh thành lũy kia may mắn đào thoát, nhưng cũng thành chỉ huy một mình.

Thánh La bọn người còn chưa kịp phản ứng, liền đã là nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, bọn hắn muốn rách cả mí mắt, trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vương Đằng!" Thánh La viện trưởng trong miệng phát ra một tiếng gào thét như là dã thú thụ thương.

Klodt, Man Tạp bọn người mặt mũi tràn đầy sợ hãi, con ngươi trong mắt co vào đến như lỗ kim, bọn hắn quả thực bị hù dọa.

Chiếc phi thuyền vũ trụ khổng lồ dữ tợn kia vậy mà đáng sợ như thế.

Chỉ là trong nháy mắt, vũ trụ chiến hạm bọn hắn liền toàn quân bị diệt, phía trên nhiều Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp Võ Giả như vậy cũng đều tử vong vẫn lạc.

Vừa rồi công kích kia nếu là rơi vào trên chiếc phi thuyền bọn hắn này, chỉ sợ bọn họ cũng khó có thể may mắn thoát khỏi a?

Giờ khắc này, đám võ giả Aurant liên bang lâm vào trong một mảnh tĩnh mịch, bọn hắn rốt cục cũng cảm nhận được cái loại tuyệt vọng trong nội tâm người Địa Tinh trước đó.

Đó là một loại tuyệt vọng tính mạng của mình chỉ có thể mặc cho xâm lược, lại bất lực phản kháng!

Trên mặt đất, võ đạo lãnh tụ bọn người thấy cảnh này, trong lòng chỉ cảm thấy mười phần sảng khoái, một cỗ ác khí từ trong lồng ngực phun ra.

Những người xâm nhập ngoài hành tinh này cũng có hôm nay!

Trước đó kiêu ngạo như vậy, không ai bì nổi như vậy, cao cao tại thượng, coi bọn họ là sâu kiến cỏ rác tùy ý giết chóc.

Địa Tinh càng là kém một chút liền bị hủy diệt a!

Cỡ nào đáng hận! Sao mà đáng ghét!

Hiện tại thế nào, rốt cục đến phiên bọn hắn!

Những chiến hạm Aurant liên bang kia tại trước mặt chiếc phi thuyền vô cùng kinh khủng này của Vương Đằng, căn bản không có lực phản kháng chút nào, dưới công kích cường đại, rơi xuống như mưa.
Kết chương.