Chương 48:: Thức tỉnh kỵ sĩ
 
 	Tô Hiểu hướng ngoài hang động đi đến, loại này không cần động thủ liền có thể lấy chỗ tốt cơ hội hiếm có, bởi vậy tâm tình của hắn rất tốt.
 
 	Cùng sau lưng Tô Hiểu A Mỗ tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng muốn nói lại thôi.
 
 	Nhìn thấy A Mỗ biểu hiện, Tô Hiểu bước chân dừng lại, hắn lần đầu thấy được A Mỗ đối giải mê loại đồ vật sản sinh tính tích cực.
 
 	"A Mỗ, ngươi có nghi vấn gì?"
 
 	Nếu như có thể tăng lên dưới A Mỗ năng lực suy nghĩ, Tô Hiểu không ngại nói rõ với nó trước là làm sao quan sát, suy đoán, phá giải cơ quan chờ.
 
 	"A Mỗ, đói bụng."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước tiếp tục tiến lên, cùng sau lưng hắn A Mỗ một mặt vô tội.
 
 	Mới vừa đi ra sơn động, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 nhắc nhở: Thế giới tranh đoạt chiến đã kết thúc. 】
 
 	【 Hư Không Chi Thụ công chứng bên trong. . . 】
 
 	【 thông cáo: Cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ đã hoàn thành, tọa độ thuộc về phương: Luân Hồi Nhạc Viên. 】
 
 	【 Thế Giới Chi Hạch dung hợp bên trong. . . 】
 
 	【 dung hợp hoàn thành, bản thế giới đã quy nạp vào Luân Hồi Nhạc Viên, công dụng: Thí luyện, khảo hạch, Khế ước giả đột phá cấp độ chờ. 】
 
 	【 chiến tranh kết quả: Thắng lợi! 】
 
 	【 phe mình nhân số: 1 người. 】
 
 	【 truyền tống chuẩn bị bên trong, địa điểm: Luân Hồi Nhạc Viên. 】
 
 	【 bởi đã ở bản thế giới thiết lập 'Cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ', lần này truyền tống không cần đi qua 'Tinh không trung chuyển trạm', đem trực tiếp Luân Hồi Nhạc Viên. 】
 
 	【 truyền tống bắt đầu, Liệp sát giả cần chuẩn bị sẵn sàng. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thân thể từ từ trong suốt, cuối cùng biến mất, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, Bahar cũng giống như thế.
 
 	Đại bản doanh trong trùng sào, chính mê muội điện thoại di động trò chơi Cức Lạp tựa hồ cảm giác được cái gì, một cỗ ràng buộc lực ở trong cơ thể nàng từ từ biến mất.
 
 	Cức Lạp tay duỗi ra, tựa hồ muốn tóm lấy cái gì, đến lúc này, nàng mới lý giải Tô Hiểu trước nào đó câu nói.
 
 	"Nếu như ngươi đủ mạnh, ta để ngươi thấy không giống nhau thế giới, hiện tại ngươi, quá yếu, đó là cường giả thế giới."
 
 	. . .
 
 	Hư không, Hắc Uyên tầng nông, gió đen sa mạc.
 
 	Cao to đất cát kiến trúc sụp đổ, nơi này nguyên bản là một đám tộc người tí hon quê hương, mà hiện tại, chúng nó chỗ ở bị hủy, trồng trọt quý giá cây nông nghiệp đều bị đạp nát.
 
 	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn tộc người tí hon thi thể rải rác ở chu vi, một tên toàn thân giáp đen, cầm trong tay trường côn nam nhân đứng ở thi thể gian, nam nhân mặt giáp ngăn trở dung mạo, hắn thậm chí đều không có tên tuổi, được gọi là số 1045.
 
 	"Dừng tay, bọn họ. . . Là vô tội."
 
 	Suy yếu âm thanh từ kiến trúc hài cốt phía dưới truyền đến, là máu me đầy mặt tích Ngốc Mao Vương, đã đứt 'Thắng lợi cùng Thệ Ước Chi Kiếm' cắm ở nàng bên cạnh.
 
 	"Ngươi để chúng ta rất thất vọng."
 
 	Số 1045 đang khi nói chuyện, xuyên sắt ngoa chân đạp ở một tên gần chết tộc người tí hon trên người.
 
 	"Ar. . . Toria, không muốn, áy náy, không muốn, bởi vì, chúng ta chết, đi trách cứ, chính ngươi, chúng ta từng, trộm quá. . ."
 
 	Rắc!
 
 	Tộc người tí hon bị số 1045 giẫm nát bấy, máu tươi phun tung toé, thấy cảnh này, Ngốc Mao Vương con mắt từ từ trợn to, đồng tử co rút nhanh, đây là xuất phát từ nội tâm tuyệt vọng.
 
 	"Không muốn lại. . . Tiếp tục rồi."
 
 	Ngốc Mao Vương thấp giọng mở miệng, ở mấy ngày trước, nàng phạm vào cái cự sai lầm lớn, nàng đang thi hành nhiệm vụ lúc đột nhiên nhẹ dạ, nàng vốn nên bị mạnh mẽ xử quyết, nhưng lười cóc dùng quyền hạn bảo vệ nàng.
 
 	"Này không có quan hệ gì với ngươi, mấy năm trước, những vật nhỏ này trộm quá kiếm của ta."
 
 	Số 1045 đứng ở Ngốc Mao Vương trước người.
 
 	"Cái kế tiếp muốn chết, là ngươi bạn thân, Tani · Léopold, nghĩ cứu nàng à."
 
 	"Nghĩ."
 
 	"Rất tốt, cho ngươi 15 ngày thời gian, 15 ngày sau, ta sẽ đi giết nàng, trước lúc này, giết ta, ngươi có thể giết chết ta, liền không người là ngươi không thể tay nhận, kiếm đoạn có thể đúc lại, nhưng tim của ngươi không đủ kiên định lúc, lợi kiếm liền không thể chém giết kẻ địch."
 
 	Số 1045 xoay người hướng xa xa đi đến, lưu lại đầy mặt kinh ngạc Ngốc Mao Vương.
 
 	Cóc ghẻ là nàng nửa cái sư phụ, cho tới mặt khác nửa cái, chính là số 1045, vị này sống hơn 400 năm, chỉ có từ giết chóc bên trong mới có thể cảm giác được tự thân tồn tại cuồng ma.
 
 	Số 1045 nói không sai, chỉ cần Ngốc Mao Vương có thể chính tay đâm hắn bộ phân thân này, vậy đối phương sẽ không có người không thể giết, không còn sẽ đối với bất kỳ người nào chùn tay.
 
 	Xa xa dốc cao trên, mang theo cùng tự thân gần như cao bình rượu cóc ghẻ cười to.
 
 	"Quả nhiên, trước quá nhẹ dạ, tiểu khả ái còn cần thật tốt dạy dỗ dưới, số 1045, hai ngày sau đi trói lại nàng bạn thân Tani, tiểu khả ái sẽ làm thế nào đây? Thật là khiến người ta chờ mong, két ha ha ha ha. . ."
 
 	Đổ nát thê lương gian, Ngốc Mao Vương từ dưới đất bò dậy thân, nàng đột nhiên không còn mê man.
 
 	"15 ngày, sức mạnh của ta. . . Là vì bảo vệ ta chú ý người, thế giới này là tàn khốc, tuyệt đối công chứng chỉ là vọng tưởng mà thôi, ta đã từ 'Nơi đó' đi ra, không muốn lại bị 'Những kia' ràng buộc."
 
 	Ngốc Mao Vương rút ra đoạn kiếm, chẳng biết lúc nào, con ngươi của nàng đã biến thành màu vàng nhạt, vào đúng lúc này, nàng như nhặt được tân sinh.
 
 	. . .
 
 	【 truyền tống đã hoàn thành, Liệp sát giả đã chuyên môn gian phòng. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả nắm giữ đại lượng công huân, đem căn cứ công huân số lượng dành cho Liệp sát giả tương ứng khen thưởng. 】
 
 	【 hiện hữu công huân: 3835 điểm. 】
 
 	【 công huân chuyển hóa bên trong. . . 】
 
 	【 Liệp sát giả năng lực phán định bên trong. . . 】
 
 	【 phán định hoàn thành, đã định ra cùng Liệp sát giả xứng đôi độ hơi cao khen thưởng. 】
 
 	【 Liệp sát giả thu được trở xuống khen thưởng. 】
 
 	A: 42 điểm chân thực thuộc tính điểm
 
 	. . .
 
 	B: Hoàng kim điểm skill ×2
 
 	. . .
 
 	C: Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×65
 
 	. . .
 
 	D: Lên cấp vinh dự huân chương cấp độ
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả thanh lý làm trái quy tắc giả sau, đem thu được 【 Kim Cương vinh dự huân chương 】, vinh dự cửa hàng cấp độ tăng lên cấp hai.
 
 	. . .
 
 	E: Cận chiến vật lộn Tông sư thí luyện bằng chứng.
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả tiến vào sân thí luyện sau, nắm giữ này bằng chứng, có thể tiến hành 10~15 giờ siêu gánh nặng thí luyện, có thể sắp tới chiến vật lộn cơ sở năng lực tăng lên đến Tông sư cấp Lv. 12~Lv. 20 ở giữa.
 
 	. . .
 
 	Tổng cộng năm loại khen thưởng, lần này không cần tuyển chọn, bởi vì này năm loại khen thưởng đều là Tô Hiểu, đã tồn vào chứa đựng không gian hoặc Luân Hồi dấu ấn bên trong.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là Tô Hiểu thu được chân thực thuộc tính điểm nhiều nhất một lần.
 
 	Hoàng kim điểm skill cũng là có thể gặp không thể cầu thứ tốt, có thể dùng để đột phá năng lực hạn mức tối đa.
 
 	Mà lên cấp vinh dự huân chương cấp độ, lại là tăng lên Tô Hiểu săn giết nhiệm vụ khen thưởng, trong thời gian ngắn không nhìn ra cái gì, nhưng đối lâu dài phát triển có chỗ tốt to lớn.
 
 	Cho tới 65 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), nhìn như không có Tử Vong Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên cho nhiều lắm, nhưng nếu như tính luôn 'Cận chiến vật lộn Tông sư thí luyện bằng chứng', liền không phải chuyện như vậy rồi.
 
 	Kích hoạt 'Cận chiến vật lộn Tông sư thí luyện bằng chứng' sau, Tô Hiểu cận chiến vật lộn năng lực có thể ở 10~15 giờ bên trong tăng lên đến Tông sư cấp, quá trình này hẳn là hết sức bất hữu thiện, kết quả lại làm cho người hài lòng.
 
 	Thử hỏi, một loại Tông sư cấp năng lực cần bao nhiêu viên Linh hồn kết tinh + Nhạc Viên tệ? Huống chi là Tông sư cấp Lv. 12~Lv. 20 ở giữa.
 
 	Kiểu khen thưởng này, so với Thiên Khải Nhạc Viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×105 càng phong phú!
 
 	Tô Hiểu cùng kẻ địch lúc chiến đấu, cũng không phải là chỉ dùng đao thuật, thường thường sẽ dùng đá chéo chờ chiêu thức, cùng kẻ địch thích hợp kéo dài khoảng cách, hoặc thông qua đòn đá dẫn đến kẻ địch tứ chi mất cảm giác chờ.
 
 	Kinh Toa bồi luyện, Tô Hiểu cận chiến vật lộn cơ sở năng lực là: Cận chiến vật lộn sở trường Lv. 57.
 
 	Sở trường, đại sư, Tông sư, đây là hai cái đại cấp độ tăng lên, một khi có cận chiến vật lộn Tông sư cấp năng lực, kia Tô Hiểu đao thuật đem càng linh hoạt.
 
 	Tô Hiểu đã sớm phát hiện hai loại này năng lực hỗ trợ lẫn nhau, làm sao, hắn không chịu trách nhiệm nổi tăng lên hai loại cơ sở năng lực tiêu hao, bởi vậy chỉ có thể thông qua Toa bồi luyện tăng lên cận chiến vật lộn năng lực.
 
 	Hiện tại, Luân Hồi Nhạc Viên khen thưởng giải quyết Tô Hiểu cái phiền não này, một loại Tông sư cấp năng lực khen thưởng, nhưng không phải là mấy viên hòm báu, hoặc là cơ sở quyền hạn có thể sánh ngang.
Kết chương.