Chương 325 : Mạnh được yếu thua.
Đấm một nhát chết tươi báo thú về sau, Quân Thường Tiếu dùng Hàn Phong kiếm vạch phá ngực, phát hiện không có Tinh hạch, liền hướng khu vực nguy hiểm phương vị bước đi.

	Vừa mới tiến đến liền gặp được hung thú tập kích, đại biểu bên trong dãy núi có rất nhiều, hắn không vội mà cấp Tiểu Long Long dự trữ đồ ăn.

	Quân chưởng môn đi.

	Đằng sau đoàn nhỏ đội thì tập thể mộng dựng lên.

	Thật lâu, mập mạp khóe miệng co giật nói: "Lão đại, kia tựa như là trung Tứ phẩm Kim Văn báo a?"

	"Không sai."

	Người dẫn đầu ngưng trọng nói: "Là Kim Văn báo!"

	"Tê!"

	Đám người nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

	Có thể so với Tứ phẩm Võ sư hung thú, lại bị tên kia một quyền oanh sát, đây quả thực thật đáng sợ!

	Đoàn nhỏ trong đội thực lực cao nhất cũng bất quá Nhất phẩm Võ sư.

	Một quyền miểu sát trung Tứ phẩm Kim Văn báo, Quân Thường Tiếu cho bọn hắn mang đến mãnh liệt rung động!

	Người dẫn đầu suy đoán nói: "Có thể đem Kim Văn báo miểu sát, tiểu huynh đệ này tu vi chỉ sợ muốn tại Lục Thất phẩm Võ sư trở lên!"

	Lúc trước bẩn thỉu Quân Thường Tiếu nam tử, mặt lập tức đỏ.

	Dù sao, hắn chỉ có đỉnh phong Võ Đồ tu vi, kết quả lại nói một tên có thể miểu sát Kim Văn báo cường giả là vướng víu.

	Bị đánh mặt, còn có thành viên khác.

	Tần ca nói để Quân Thường Tiếu gia nhập, đám người mặc dù không nói ra, nhưng ánh mắt đều nổi lên xem thường.

	Kết quả.

	Người ta là cao thủ!

	Tần ca nói: "Nếu như hắn có thể gia nhập chúng ta đoàn đội, cùng một chỗ tiến vào khu vực thứ sáu, khẳng định có thể thắng lợi trở về."

	"Ai."

	Thở dài một hơi nói: "Lên đường đi."

	"Ta đi đem Kim Văn báo da cốt cấp lột."

	Một tên thành viên trơn tru chạy tới, đem da lông cùng xương cốt lột bỏ tới.

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ lấy đi.

	Nhưng Không Gian giới chỉ còn muốn cấp Tiểu Long Long dự trữ đại lượng đồ ăn, cũng liền tịch thu loại này đẳng cấp thấp hung thú da cốt.

	Trung Tứ phẩm đều là đẳng cấp thấp, Quân chưởng môn có chút phiêu!

	. . .

	Vạn Thú sơn mạch có rất nhiều khu vực.

	Trước vài  cái tương đối an toàn, lại lâu dài bị nhân loại thăm dò, cơ bản không có gì đáng giá đồ vật.

	Quân Thường Tiếu trực tiếp khóa chặt sâu hơn khu vực, bởi vì kia trong rất ít có nhân trải qua chân, không chỉ có tài nguyên phong phú, còn có đại lượng cao cấp hung thú.

	"Rống!"

	Trên đường, một đầu hung thú nhào tới.

	Phốc —— ——

	Quân Thường Tiếu huy kiếm mà ra, trực tiếp đem đầu lâu chém rụng, cũng vạch phá ngực, thu hoạch được một viên Tinh hạch.

	Hung thú trên thân đáng giá nhất chính là cái đồ chơi này.

	Dù là giết chết đẳng cấp không cao, hắn cũng không có khả năng lưu cho người khác nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Hơn mười phút thời gian.

	Quân Thường Tiếu bước nhanh tiến vào khu vực thứ ba.

	Cái này muốn bị thám hiểm Võ giả nhìn thấy, khẳng định hội phục sát đất.

	Vạn Thú sơn mạch bên trong, đi như thế bước đi như bay, không sợ gây nên càng nhiều hung thú chú ý sao?

	Nói thật.

	Cùng nhau đi tới, thật đúng là kinh động không ít hung thú.

	Kết quả tới một cái chết một cái, hoàn toàn chính là tặng đầu người, đưa Tinh hạch.

	Không có cách nào.

	Chờ chúng nó chết hậu mới ý thức tới cái này lạc đàn nhân loại, thực lực nguyên lai khủng bố như vậy!

	Chất thịt không sai, Quân Thường Tiếu thu nhập Không Gian giới chỉ, lưu cho Tiểu Long Long làm đồ ăn, chất thịt kém liền không có đi để ý tới.

	Đằng sau đoàn nhỏ đội muốn đi khu vực thứ sáu, vừa vặn cùng hắn tiện đường.

	Mỗi đi một đoạn thời gian, liền có thể nhìn thấy một đầu mới mẻ hung thú thi thể, thế là khóe miệng nhao nhao co quắp.

	"Lão đại."

	Mập mạp nói: "Sẽ là thiếu niên áo trắng kia giết sao?"

	Người dẫn đầu sờ lên hung thú thi thể, cảm nhận được dư ôn còn tại, nói: "Chết không bao lâu, khẳng định chính là hắn giết."

	Mập mạp khóe miệng co giật nói: "Một điểm đánh nhau vết tích đều không, khẳng định lại là miểu sát!"

	"Cao thủ, tuyệt đối cao thủ!"

	"Khó trách dám một mình tiến vào Vạn Thú sơn mạch!"

	"Mạnh như vậy cao thủ, không thể gia nhập chúng ta đoàn đội, thực sự thật là đáng tiếc!"

	. . .

	Vạn Thú sơn mạch mỗi một cái khu vực, đều có sớm tiến vào đoàn nhỏ đội ở trong đó, bọn hắn hoặc là cảnh giác mà đi, hoặc là cùng hung thú chém giết.

	Quân Thường Tiếu ngẫu nhiên cũng có thể đụng phải.

	Nhưng mà, để hắn chân chính trướng kiến thức chính là.

	Một chỗ thiên tránh sơn lâm, mấy tên tu vi coi như không tệ Võ giả, ngăn chặn một cái khác băng đoàn đội, bức bách đối phương giao ra Không Gian giới chỉ.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tại núi rừng bên trong không chỉ có phải đề phòng hung thú, còn muốn đề phòng đồng loại."

	Hắn không có đi xen vào việc của người khác, tiếp tục tiến lên.

	Đã lựa chọn tiến vào Vạn Thú sơn mạch , bất kỳ người nào đều phải làm chết tử tế giác ngộ, dù là bị hung thú giết chết, lại dù là bị đồng loại giết chết.

	Quân Thường Tiếu hiện tại tâm tính là.

	Mình cũng không phải là hành hiệp trượng nghĩa hạng người, người khác gặp được nguy hiểm không liên quan đến mình.

	Đương nhiên.

	Đổi thành nhà mình đệ tử, dám đánh cướp, vậy liền trực tiếp giết chết.

	. . .

	Tâm thuật bất chính Võ tu, ăn cướp cái khác đoàn đội sự tình nhìn mãi quen mắt.

	Cái này không.

	Đương Quân Thường Tiếu đi vào khu vực thứ bốn, liền thấy nơi xa nằm mấy cỗ thi thể, ba tên tu vi tại Võ sư Võ giả, ngay tại vơ vét trên người bọn họ Không Gian giới chỉ.

	Không cần nghĩ.

	Khẳng định đòi hỏi chiếc nhẫn không có kết quả, đem người ta đoàn diệt.

	"Ừm?"

	Một tên mặt lộ vẻ hung quang trung niên nhân, đột nhiên quay đầu, trầm giọng nói: "Là ai lén lén lút lút núp trong bóng tối!"

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Ta nói ta là đi ngang qua, các ngươi tin sao?"

	"Đi ngang qua?"

	Trung niên nhân âm trầm cười nói: "Y lão tử xem, ngươi hẳn là cái này đoàn đội đồng bọn."

	Xoát! Xoát!

	Hai gã khác Võ giả lập tức vây tới, ánh mắt nổi lên sát ý.

	Hiểu lầm lớn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên, các ngươi quy hoạch quan trọng tài sát hại tính mệnh?"

	"Đồ tài sát hại tính mệnh?"

	Đi tới một tên Võ giả, giương kiếm chém tới, cũng cười lạnh nói: "Ngươi sai, đây là mạnh được yếu thua!"

	Hưu!

	Kiếm quang chợt lóe lên.

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào đã vây quanh phía sau hắn, trong tay Hàn Phong kiếm lấp lóe quang mang, nói: "Nói có đạo lý."

	"Xì xì xì!"

	Người võ giả kia đứng ở nguyên địa, cái cổ bị vạch phá, máu tươi vẩy ra, nhân cũng lập tức ngã xuống.

	"Tam đệ!"

	Hai tên Võ giả muốn rách cả mí mắt.

	Nhưng mà, khoảng cách Quân Thường Tiếu gần nhất, còn chưa kịp động thủ, liền cảm giác cái cổ truyền đến ý lạnh, tư duy trong nháy mắt mẫn diệt.

	"Phù phù!"

	Ầm vang ngã xuống đất, máu tươi phun tung toé.

	"Nhị đệ!"

	Trung niên nhân cất tiếng đau buồn rống to.

	Nhưng hắn vẫn tồn tại tuyệt đối lý trí, ý thức được đối thủ mạnh phi thường, vội vàng hướng chỗ tối bước đi.

	Vừa chui vào bụi cỏ, liền giơ cao lên thủ lui về đến, bởi vì Quân Thường Tiếu Hàn Phong kiếm đã khoác lên hắn trên cổ.

	"Bằng hữu!"

	Trung niên nhân hoảng sợ nói: "Ta. . . Ta nguyện ý giao ra Không Gian giới chỉ!"

	"Nhớ kỹ."

	Quân Thường Tiếu thanh âm lạnh lùng nói: "Đây là nhược nhục cường thực thế giới."

	"Phốc!"

	Kiếm quang lóe lên, vạch phá yết hầu.

	Trung niên nhân che lấy trào máu cái cổ, ánh mắt nổi lên đối tử vong sợ hãi, cuối cùng mềm nhũn co quắp trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu đem ba người trên thân Không Gian giới chỉ lục soát đi, tiếp tục hướng chỗ sâu bước đi.

	Ba tên Võ tu thực lực mạnh, đem nhất cái đoàn nhỏ đội ăn hết, thực lực mạnh hơn Quân chưởng môn ăn hết bọn hắn, đây cũng là —— mạnh được yếu thua!

	"Chậc chậc."

	Trên đường, đọc qua mấy cái Không Gian giới chỉ, phát hiện bên trong Tinh hạch cùng da cốt không ít, Quân Thường Tiếu cảm khái vô hạn nói: "Ăn cướp một chuyến này rất có tiền đồ a."

	Hắn chỉ là suy nghĩ một chút, không có ý định đi ăn cướp.

	Dù sao thân là đứng đầu một phái, làm loại chuyện này, nếu như truyền đi, khẳng định có tổn hại danh vọng.

	Bất quá. . .

	Quân Thường Tiếu dừng lại, nâng cằm lên nói: "Ta có thể đi ăn cướp những cái kia ăn cướp người, không chỉ có thể thu hoạch được đồ tốt, coi như bị nhận ra, còn có thể lạc cái thanh danh tốt."
Kết chương.