Chương 422 : Vàng bạc đảo.
"Sao có lý này, lại không nói sơ ta Đại Minh ngoại đều hóa ngoại man di, chỉ nói nước khác chi tài sản làm sao có thể vào ta Đại Minh chi phủ khố, ngươi những người nào tai! Nước khác không người hồ! An khả nghe lệnh cùng ngươi!" Lý Mặc ở Chu Bình An vừa dứt lời liền phun đứng lên.

	Kỳ thực Lý Mặc ý tứ phiên dịch xuống chính là, người ta quốc gia ngu a, bạch bạch đem tiền cho ngươi, ngươi Chu Bình An cũng không vung phao đi tiểu chiếu soi gương, nhìn một chút chính ngươi đức hạnh gì!

	"Chính là thượng quốc, lễ nghi chi bang, cũng không thể đối với hắn nước loạn thêm đao binh. Ngoài ra, ta Đại Minh trước mắt bắc Lỗ nam Oa, phân thân phạp thuật! Làm sao có thể lại hưng chiến hỏa!" Lý Mặc sau lưng một vị quan viên cũng đứng dậy vì Lý Mặc cờ tung bay hô hào, gia nhập lên án Chu Bình An đội ngũ.

	"Hắn dám! Binh người nước to lớn chuyện, chết sinh đất, tồn vong chi đạo, không thể không bắt bẻ cũng! Nếu hắn dám tương ta Đại Minh tùy ý dẫn vào chiến hỏa, rơi vào vạn kiếp bất phục đất, lão phu tất chính tay đâm lão này." Lý Mặc nghe lúc ấy liền phùng mang trợn má, nói chuyện cũng là một chút cũng không để ý tới Chu Bình An cảm thụ.

	Lão này, lão này, nói chính là cái này súc sinh a!

	Lý Mặc nói chuyện rất quá đáng, há mồm tiểu tặc, ngậm miệng súc sinh, cứ việc người này ở trong lịch sử bị định tính vì trung thần, đang thần, nhưng là Chu Bình An nghe được Lý Mặc như vậy ngôn luận hay là phi thường khó chịu, loại này người rất cố chấp, cố chấp đến không thể tiếp nhận cùng hắn ngược lại ý kiến.

	Bất quá, tóm lại người này hay là từ nhà nước ra, ngoài ra lúc này Lý Mặc quan cư Lại Bộ thượng, bản thân điều này tiểu cánh tay cũng bài bất quá người ta bắp đùi, Chu Bình An cũng liền nhịn được.

	"Chậc chậc, nhìn một chút chúng ta lão đại nhân cái này hỏa khí đại, thế nào liền không thể để cho người ta trạng nguyên lang nói hết lời đâu." Nghiêm Thế Phiền nghiêng độc nhãn nhìn Lý Mặc, cười lạnh một tiếng châm chọc đạo.

	"Hừ, lại nhìn hắn có thể nói ra hoa gì tới." Lý Mặc dùng sức quăng một cái tay áo.

	Chu Bình An đang nói chuyện trước đầu tiên là chắp tay hướng Lý Mặc chờ người hành lễ, hành lễ xong sau Chu Bình An từ trong tay áo lấy ra hai vốn, nhất nhất hướng chúng nhân phô bày một cái, sau đó tương tịch thượng trình cấp Gia Tĩnh đế, từ Tiểu Hoàng Môn đưa đi lên.

	"Thần chính là nhìn hai vốn điển tịch thời điểm mới có ý tưởng này, cái này thứ nhất vốn điển tịch là Tây Dương nước láng giềng chí (2), nên là do tam bảo thái giám Trịnh Hòa hạ Tây Dương lúc đi theo nhân viên Củng Trân sở, ở nên trong điển tịch có hai đoạn có ý tứ ghi lại. Trong đó chuyện thứ nhất là như vậy: Củng Trân ở theo thuyền đội đi tới đến Đông Doanh uy quốc, cũng chính là bây giờ ở ta Đại Minh đông nam duyên hải giặc Oa ổ trộm, đang tiếp thụ Oa tù triều cống sau, Củng Trân đám người ở uy quốc tiếp liệu nước ngọt cùng sơ quả thức ăn thời điểm. Có phụ trách mua sắm thủy thủ đoàn đi một nhà đồ tể mua thịt dê, cộng cần bạc trắng hai. Thủy thủ đoàn lúc ấy chỉ mang theo 2o lượng bạc trắng, còn lại đều là hoàng kim, thấy vậy, đồ tể nói: Lượng bạc trắng. Nếu là bạc trắng không đủ, hoàng kim cũng có thể, 6 lượng hoàng kim là được. Thủy thủ đoàn ghé mắt, phản đủ bạc trắng phó thịt dê tư. Tương lời ấy chi cùng mọi người, cười rộ đồ tể chi gian."

	Ở Gia Tĩnh đế vào tay hai vốn tịch sau, Chu Bình An mới bắt đầu không nhanh không chậm nói, giống như là ở kể chuyện xưa vậy.

	"Oa người gian trá, lượng bạc trắng tương đương với 3 lượng hoàng kim, Oa người đồ tể lại muốn 6 lượng hoàng kim, thật là tham lam cực kỳ. Vô sỉ hết sức!" Có quan viên nghe Chu Bình An nói cái này câu chuyện, lắc đầu oán giận phê phán Oa người xảo trá.

	"Oa người đồ tể tham lam mà ngu xuẩn, một lượng hoàng kim coi như là lượng bạc trắng, thử tiểu nhi cũng biết cũng. Xuẩn mà không tự biết, lại ngược lại vọng đồ lấy thử mưu đồ ta Đại Minh trăm họ, thật là buồn cười." Có người cười lắc đầu nói, cũng nhận được rất nhiều người đồng ý.

	"Thứ hai đoạn có ý tứ ghi lại, ngược lại cùng lần này ghi lại tương tự, bất quá lần này chính là Oa tù khiến người đi bảo thuyền triều cống, triều cống lúc Oa tù trung một văn chức quan viên nhìn trúng một thất tơ lụa. Cần ngân 5 hai, nên Oa quan viên lại thanh toán 1 lượng hoàng kim lấy đi tơ lụa, nghênh ngang mà đi. Thuyền đội nhân viên phụ trách vội vàng đuổi theo muốn tìm kỳ 5 lượng bạc trắng, vậy mà bất đắc dĩ nên Oa quan viên đi quá nhanh. Không thể đuổi theo. Hàng hải trên đường, nhân viên phụ trách vẫn nhớ nhung không dứt." Chu Bình An chậm rãi nói.

	Chúng nhân một trận cười, thế nào uy quốc người cũng như vậy a, đồ tể ngây ngốc không phân rõ một lượng hoàng kim tương đương với mười lượng bạc trắng đạo lý, thế nào uy quốc quan viên còn như vậy qua quýt! Thật là hóa ngoại man di, không thông phong hóa!

	"Chu Tử Hậu. Ngươi không nói dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội phương pháp, ngược lại thì nói những thứ này cá không quan trọng sự tình làm gì, lấy vì bọn ta tựa như kia Oa tặc như vậy kẻ ngu sao?" Lý Mặc sau lưng một kẻ quan viên nghe Chu Bình An nói hai cái này không quan trọng du ký, không nhịn được đứng ra chỉ trích nổi lên Chu Bình An.

	"Đại nhân chớ gấp, Bình An nói chính là dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội phương pháp." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái.

	Cái gì?

	Đây coi là kia cửa tử quốc khố tăng lên gấp bội phương pháp, không phải là nói hai tắc không quan trọng du ký sao, không phải là một ngu đồ tể một qua quýt quan viên mà! Chẳng lẽ nói là muốn từ nơi này một ngu đồ tể cùng một qua quýt quan viên trên người kiếm tiền sao, đùa giỡn, chính là đem bọn họ vắt kiệt cũng bất quá là ba dưa hai táo! Không ích lợi gì!

	Các quan viên một trận khinh bỉ thanh âm, nhất là mới vừa rồi cái đó mở miệng quan viên càng là như vậy, cũng cười ra tiếng.

	"Chu Tử Hậu, ngươi là đùa giỡn hồ?" Lý Mặc chịu đựng tức giận, cơ hồ là rống.

	"Bình An sao dám ở nơi này kim điện đùa giỡn, ta đã nói chính là quốc khố tăng lên gấp bội phương pháp, có thể cái này hai tắc du ký còn không rõ ràng, vậy ta liền nói rằng một quyển khác, ta sở thấy một quyển khác là Hồng Lư Tự ghi lại, trong đó ghi lại hai mươi năm trước uy quốc Đông Doanh triều cống ghi lại, trong đó nhớ chuyện như vậy, ở uy quốc Đông Doanh triều cống hiến lễ sau, Hồng Lư Tự dựa theo chỉ ý ban thưởng sứ thần hoàng kim một trăm lượng, uy quốc sứ thần lấy nhiều người hoàng kim bất tiện phân phối làm lý do, thỉnh cầu tương hoàng kim thay đổi vì chờ đáng giá bạc trắng 5oo hai." Chu Bình An lắc đầu một cái, tiếp theo lại nói một ghi lại câu chuyện.

	Cái gì a, vẫn là nghe không biết a, đây coi là kia cửa tử quốc khố tăng lên gấp bội phương pháp!

	Không ít quan viên vẫn vậy không hiểu Chu Bình An nói là cái gì, cái này ba cái ghi lại cùng quốc khố tăng lên gấp bội có cá mao tuyến quan hệ a.

	"Tử Hậu, ngươi nói là uy quốc hoàng kim cùng bạc trắng đổi là một lượng hoàng kim đổi năm lượng bạc trắng?" Nghiêm Thế Phiền phản ứng đầu tiên, sau đó đầy mặt sắc mặt vui mừng, hai con mắt đều ở đây sáng lên, tựa hồ thấy được một tài làm giàu đường tắt.

	"Nghiêm đại nhân nói chính là, hạ quan nhiều phương tra chứng, cơ bản có thể xác định uy quốc hoàng kim bạc trắng đổi so với, cùng ta Đại Minh chênh lệch quá nhiều. Ở ta Đại Minh mười lượng bạc trắng lại vừa đổi một lượng hoàng kim, mà ở uy quốc mười lượng bạc trắng tắc khả đổi 2 lượng hoàng kim, suốt nhiều ra gấp đôi." Chu Bình An gật đầu một cái, sau đó dùng một loại giọng khẳng định tương cái kết luận này yết lộ ra.

	Chu Bình An sở dĩ nói như vậy, liền là muốn tương tài chính chiến tranh manh nha thực vào đến trong lòng mọi người, dùng lợi ích mong muốn tương tầm mắt của mọi người dẫn hướng nước ngoài, hy vọng có thể tiềm di mặc hóa để cho Đại Minh người mở mắt nhìn thế giới.

	Cái gì, uy quốc hoàng kim bạc trắng đổi so với lại là 1:5, thế nào còn có như vậy kỳ quái đổi so với a, trong đại điện quan viên kinh ngạc không thôi, loại chuyện như vậy bọn họ là lần đầu tiên nghe nói. Hoàng kim cùng bạc trắng đổi so với chênh lệch to lớn như thế, chuyển tay một phen chính là gấp hai hoàng kim a, không cần Chu Bình An nói nhiều chúng nhân cũng có thể mộc mạc nhận ra được trong đó cực lớn thương cơ, hiện đại Trung Quốc bác gái cũng có thể ở phố Wall cũng lập được uy danh hiển hách.

	"Uy quốc có thể có bao nhiêu hoàng kim?" Có quan viên hỏi.

	"Mông Nguyên thời kỳ từng có một vị gọi là Marco Polo tây phiền tự đại hải ngồi thuyền tới đến Trung Nguyên, hắn ở một quyển du ký trung tướng uy quốc xưng là zip phiên dịch tới chính là hoàng kim chi quốc, ở du ký trung ghi lại đạo, nói Oa người mỗi cá nhân cũng có vô số hoàng kim, cung điện nóc nhà là dùng vàng ròng đắp, trên sàn nhà rải hoàng kim cũng chừng hai ngón tay chiều rộng bức dày như vậy. Rất nhiều bên trong gian phòng cũng bãi có rất dày vàng ròng tiểu bàn, cửa sổ cũng dùng hoàng kim trang sức. Nói Nhật Bản có một tòa tự miếu có một mười trượng cao đại phật hoàn toàn do hoàng kim đúc mà thành, ở du ký trung còn tương uy quốc xưng là ngân quần đảo, nói uy quốc mỏ bạc đếm không xuể, có lộ thiên liên miên dãy núi cúi người là được lấy ngân sa."

	Chu Bình An khoa trương miêu tả một cái căn cứ Marco Polo miệng tự mà thành một quyển du ký trung nội dung, quyển này du ký cũng không phải là về sau kia vốn Marco Polo du ký, mà là một quyển khác ở Nguyên triều lúc miệng tự du ký, quyển này du ký ở tàng các một cái góc, là ngày hôm trước Chu Bình An sửa sang lại tịch lúc nhảy ra tới.

	Về phần chân thật tính?

	A a, mặc kệ nó, bất quá trong lịch sử xác thực ghi lại Nhật Bản thời kỳ này mỏ vàng mỏ bạc chính là nhiều kỳ, Nhật Bản bây giờ chiến quốc thời đại chính là dựa vào vàng bạc khoáng chống đỡ.
Kết chương.