Chương 263 : Cõng thi.
Chương 263: Cõng thi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Khoảng cách Dương Gian biến mất đã qua trọn vẹn bảy ngày thời điểm .

	Bảy ngày thời điểm bên trong có thể cải biến rất nhiều chuyện .

	Thí dụ như Đại Xương thành phố luân hãm phạm vi càng lúc càng lớn, theo trong thành đã cơ hồ mở rộng đến toàn thành phố .

	Cả tòa thành thị bao phủ trong bóng đêm, tản mát ra mùi vị của tử vong .

	Trong khoảng thời gian này bên trong không biết có bao nhiêu người trong bóng đêm chết đi, cũng không biết phát sinh nhiều ít tuyệt vọng cùng chuyện kinh khủng, nhưng ở cùng thành thị các ngõ ngách bên trong y nguyên còn có người sống sót .

	Bởi vì ngay tại bảy ngày trước .

	Vương Tiểu Minh tại nhìn thấy Dương Gian thi thể biến hóa lúc, cảm thấy nhìn thấy một luồng hi vọng, hắn lựa chọn công khai tam giai đoạn quỷ anh biến hóa quy luật, thông qua cảnh sát hình sự tổng bộ bên kia hành động, tiến hành toàn thành phố phát thanh .

	Tuy rằng bị cúp điện .

	Nhưng khu vực thành thị vẫn là có người, dù sao kinh khủng phát sinh thời gian không dài, đại đa số người vẫn là còn sống, còn có thể khai triển một chút cấp cứu tính hành động .

	Tại trả giá một chút giá cao thảm trọng xuống, phát thanh như cũ tại cả thị khu vang lên, thông qua các loại phương pháp truyền bá ra, nhường may mắn còn sống sót thị dân tìm địa phương trốn đi, không nên nhìn, không muốn phát sinh âm thanh, càng thêm không nên cùng vật kia đụng vào .

	Cái này khiến không ít thị dân có thể sống sót .

	Nhưng đây chỉ là uống rượu độc giải khát .

	Bảy ngày thời gian trôi qua, tại hết nước mất điện, đồ ăn thiếu tình huống phía dưới người vô pháp kiên trì quá lâu .

	Liền xem như không bị giết chết, cũng sẽ trốn ở trong một góc khác chết đói, chết khát .

	"Còn không có tin tức truyền đến sao?"

	Đại Xương thành phố bên ngoài trung tâm chỉ huy, Tào Diên Hoa bỗng nhiên đánh bàn hội nghị, hắn là càng ngày càng vội vàng xao động, phụ trách Đại Xương thành phố quan sát viên, liên lạc viên không có bất kỳ cái gì tin tức truyền đến .

	"Dương Gian, có lẽ thất bại, hắn vệ tinh định vị điện thoại một mực không hề động qua, nếu như hắn thành công, hắn nhất định sẽ một lần nữa liên tuyến, Lưu Tiểu Vũ bên kia ta an bài ba vị tiếp tuyến viên hai mươi bốn giờ không gián đoạn trông coi ."

	Triệu Kiến Quốc vẻ mặt có chút tiều tụy, tuy rằng không nguyện ý tin tưởng kết quả này, nhưng sự thật bày ở trước mắt, không thể không khiến hắn cảm thấy tuyệt vọng .

	Dương Gian liều mạng hai thành không đến cơ hội muốn đi một người giải quyết cái này linh dị sự kiện linh dị, nói thật loại này tinh thần cùng dũng khí hắn rất kính nể .

	"Vương giáo sư bên kia thế nào?" Tào Diên Hoa trầm mặc một chút, cắn răng nói .

	Triệu Kiến Quốc nói; "An toàn phòng kế hoạch rất hữu hiệu, Vương giáo sư ở bên trong vô cùng an toàn, hôm qua có không hiểu đồ vật tại đêm khuya đánh an toàn phòng ba giờ, nhưng cuối cùng vẫn là chọn rời đi, hoàng kim ngăn cách hết thảy, những cái kia lệ quỷ tựa hồ biết rõ có mục tiêu ở bên trong, nhưng không cách nào đi vào ."

	"Chẳng qua an toàn phòng kiến tạo không hoàn toàn, thiếu khuyết nguyên bộ phương tiện ủng hộ, lại thêm tiến nhập an toàn phòng nhân số đạt đến cực hạn, cho nên . . ."

	"Nhiều nhất còn có hai ngày, an toàn phòng nhất định phải mở ra bổ sung vật tư, chỉ là an toàn phòng vừa mở ra, sẽ dẫn tới gì kinh khủng, ai cũng đoán trước không đến, dù sao Đại Xương thành phố vẫn tồn tại giai đoạn thứ tư quỷ anh, còn có đầu nguồn quỷ, một khi bọn họ tại bổ sung vật liệu thời điểm gặp, tình huống sẽ phi thường hung hiểm ."

	"Nhưng nếu như Vương giáo sư có thể vượt qua nguy cơ lần này, lần thứ hai tiến nhập an toàn phòng, liền có thể chống đến cứu viện tới nơi ."

	Gây nên cứu viện cũng là vận dụng một loại nào đó quỷ dị, kinh khủng phương thức, đem Vương Tiểu Minh một người mang ra Đại Xương thành phố .

	Đến nỗi những người khác, chỉ có thể từ bỏ .

	"Đây không phải bết bát nhất ."

	Một bên đặc chiến đội trưởng Lý Quân trầm mặt nói; "Thành phố người sống sót có thể vượt qua thời điểm cũng đã đạt đến cực hạn, nếu như mấy ngày nay bên trong còn không có biện pháp thay đổi cục thế, Đại Xương thành phố thương vong sẽ cấp tốc bạo tăng, cuối cùng dần dần biến thành một tòa thành chết, đến lúc đó nơi này sẽ luân hãm, trở thành toàn cầu đệ nhất cái luân hãm thành phố lớn ."

	"Có lẽ muốn cân nhắc kết quả xấu nhất . . ." Tào Diên Hoa sắc mặt đặc biệt khó coi .

	Gây nên kết quả xấu nhất, liền là phong tỏa Đại Xương thành phố xung quanh, rút lui nơi này, đem nơi này thiết lập thành cấm khu, đồng thời nghiêm mật giám sát, tận khả năng khống chế thứ này không lan tràn ra ngoài .

	Nhưng làm như vậy chẳng khác nào từ bỏ Đại Xương thành phố .

	Có thể, lúc này mới bao lâu?

	Theo sự kiện linh dị xuất hiện, đến số lượng cấp tốc gia tăng, theo còn có thể khống chế, đến dần dần mất khống chế,

	Mà lúc này đã không phải là dần dần mất khống chế đơn giản như vậy, mà là biến thành một trận đại tai nạn, lần này quỷ chết đói sự kiện chỉ là đúa nhỏ bên trong một cái, trước đó còn có mấy cái đúa nhỏ xuất hiện, chẳng qua đều tương đối may mắn bị người nước ngoài dập tắt mà thôi .

	Cùng lúc đó .

	Đại Xương trong thành phố .

	Dương Gian treo cổ trong phòng .

	Sống lại Dương Gian giờ phút này thân thể có chút cứng ngắc đứng tại quỷ mặt kính trước, thân thể của hắn là đưa lưng về phía quỷ kính, thế nhưng là đầu lại là mặt hướng lấy quỷ kính, nhìn qua quỷ dị mà kinh khủng .

	Đầu của hắn trọn vẹn thay đổi một trăm tám mươi độ, hơn nữa không phải ngắn ngủi vặn vẹo, mà là toàn bộ đầu tựa như là rớt cái, liền xem như y học phương pháp cũng không cách nào tu chỉnh tới, trừ phi đem toàn bộ xương sống đổi qua một cái phương vị .

	Nhưng này dạng giải phẫu khẳng định sẽ chết .

	Quỷ trong kính không có cái bóng ra Dương Gian thân ảnh, có lẽ hắn đã không phải là người, mà là quỷ .

	Quỷ kính không cách nào đem quỷ cái bóng chiếu rọi đi lên, bởi vì như vậy liền không phù hợp quỷ kính quy luật, nó chỉ sống lại người, không phục sinh quỷ .

	Hơn nữa cũng không cần sống lại quỷ, bởi vì quỷ là sẽ không chết .

	Bóng loáng sáng ngời quỷ trong kính không phải không có vật gì, một cái cháy đen bàn tay rơi vào tấm gương phía dưới .

	Không tại tấm gương bên ngoài, mà là tại trong gương .

	Dương Gian soi tấm gương một lát, sau đó giơ lên hai tay .

	Hai tay của hắn một nửa là ấm áp, một nửa là băng lãnh, cứng ngắc, che kín thi ban .

	Bởi vì sống lại không đủ hoàn toàn, Dương Gian chỉ là sống lại một nửa thân thể mà thôi, trước người hắn là người, phía sau lưng lại là quỷ .

	Giơ lên hai tay giờ phút này bưng lấy đầu của mình .

	"Két, két ~!"

	Kèm theo từng tiếng rất nhỏ tiếng vang, hắn đã đem hướng phía sau lưng đầu chậm rãi tại bài chính .

	Hai tay của hắn giờ phút này biến thành màu đen, giống như là bị thứ gì bao trùm, có một tầng bóng đen, vung đi không được .

	Cứ như vậy, Dương Gian thế mà mạnh mẽ đem đầu của mình điều chỉnh nửa vòng, mạnh mẽ tách ra trở về .

	Hắn tựa hồ không có cảm giác không ổn, ngược lại vô cùng bình tĩnh cùng thong dong .

	Theo tử vong bên trong sống lại, khống chế kinh khủng lệ quỷ, Dương Gian đạt được rất nhiều thứ, nhưng cũng tựa hồ mất đi rất nhiều thứ .

	"Nên rời đi ."

	Dương Gian chậm rãi mở miệng, âm thanh không mang về âm, để cho người ta cảm thấy có chút rùng mình .

	Hắn đem miếng vải đen nhặt lên bao trùm đến quỷ kính bên trên, sau đó mang theo nó chuẩn bị rời đi nơi này .

	Thế nhưng là hắn vừa mới đi, trên cổ quỷ dây thừng nhưng kéo hắn lại .

	Dương Gian nhìn thoáng qua, đưa tay theo trên cổ giật xuống .

	Căn này gắt gao ghìm chặt cổ của hắn quỷ dây thừng, cứ như vậy bị mạnh mẽ kéo xuống, cái kia trên cổ một cái thật sâu vết dây hằn có thể thấy rõ ràng .

	Quỷ dây thừng rơi vào trong tay của hắn tựa hồ đã không có phản ứng, nó giống như là mất đi quỷ dị năng lực, cũng đồng dạng trở nên yên lặng .

	Nhưng là Dương Gian biết rõ, này quỷ dây thừng không có .

	Chỉ là thứ này tại trong tay mình thời điểm rất bình tĩnh, một khi thoát ly chính mình, đây cũng là một đầu kinh khủng quỷ .

	Dù sao có thể đối phó quỷ chỉ có quỷ .

	Kèm theo ô tô phát động âm thanh vang lên .

	Dương Gian lái một chiếc bì tạp, mang theo quỷ kính, rời đi cái tiểu khu này, chuẩn bị trở về Quan Giang Tiểu Khu .

	Hắn không có bắt đầu đi tìm cái kia đầu nguồn quỷ .

	Như thế là không có phần thắng, nhưng hẳn là cũng sẽ không chết .

	Bởi vì đầu nguồn quỷ, là chân chính quỷ .

	Dựa theo kế hoạch, liền xem như thành công, Dương Gian cũng chỉ là có tiếp xúc đầu nguồn quỷ vốn liếng mà thôi, sẽ không cùng trước đó, chỉ có chạy trối chết phần, muốn giải quyết, nhất định phải thực hành bước thứ hai kế hoạch .

	Nhưng ở cái kia trước đó, hắn mau mau đến xem trước đó lưu tại cư xá người làm sao dạng, đến cùng chết chưa .

	"Ô ô ~!"

	Quan Giang Tiểu Khu cái nào đó tầng lầu hộ gia đình, nơi này truyền đến đè nén tiếng khóc .

	Là Vương Bân cùng Vương Hải Yến vợ chồng .

	Trước mặt của bọn hắn trưng bày một bộ di thể, dùng vải trắng che đậy, bên cạnh điểm hai cây ngọn nến, tại này khói mù bao phủ địa phương tản mát ra ánh sáng yếu ớt, chung quanh lộ ra đặc biệt âm trầm .

	Bất cứ người nào tại dạng này trong hoàn cảnh đều sẽ hù chết đến.

	Nhưng Vương Bân vợ chồng nhưng không tị hiềm cùng sợ hãi .

	Bởi vì trước mắt cỗ thi thể này là bọn họ chết đi nữ nhi, hơn nữa đối với đã gặp chân chính lệ quỷ bọn họ mà nói, này không có cái gì .

	Nữ nhi thi thể sẽ không hại chính mình, hơn nữa bên ngoài có càng khủng bố hơn đồ vật bồi hồi .

	"Đợi chút nữa ta đem nữ nhi thi thể cõng xuống hoả táng, không thể lại thả xuống đi, lại thả xuống đến liền muốn mục nát ." Vương Bân trầm mặc hồi lâu, làm ra quyết định .

	"Không, bên ngoài quá nguy hiểm, chúng ta dự trữ thức ăn nước uống còn có thể dùng hơn một tháng, ngươi đừng mạo hiểm ." Vương Hải Yến một bên khóc một bên lôi kéo chồng tay,   không muốn hắn đi mạo hiểm .

	Vương Bân nói: "Vậy cũng không thể trơ mắt nhìn nữ nhi thi thể nát ở chỗ này? Ngươi không cần lo lắng, ta không phát ra âm thanh, không trêu chọc những vật kia sẽ không có sự tình, bên ngoài có Trương tổng chuẩn bị dầu diesel, ta hoả táng nữ nhi thi thể liền trở lại ."

	Hắn tuy rằng đang run rẩy, đang sợ hãi .

	Nhưng làm một cái phụ thân chức trách không cho phép loại này chuyện bị thảm phát sinh, liền xem như bất chấp nguy hiểm hắn cũng muốn tận chính mình cuối cùng một phần trách nhiệm .

	"Cứ như vậy quyết định ."

	Vương Bân không muốn nhiều do dự, hắn là cái nhân sĩ thành công, tự điều khiển sức lực rất mạnh, biết rõ do dự càng lâu liền càng dễ dàng lùi bước, chỉ có thừa thế xông lên, mới có thể đem sự tình cưỡng bức quan hệ tình dục .

	Rất nhanh, hắn chuẩn bị một cái, được sự giúp đỡ của Vương Hải Yến, đem Vương San San thi thể vác tại trên thân, sau đó ra cửa .

	Vương Hải Yến cuối cùng vẫn là không có ngăn cản, chỉ là khóc nói: "Ngươi cẩn thận một chút ."

	"Nhỏ giọng một chút, ta đi, ngươi ở chỗ này đóng cửa thật kỹ chờ lấy, ta làm xong việc liền trở lại ."

	Vương Bân thấp giọng quát lớn, hắn một tay đỡ phía sau thi thể, một tay giơ một cái ngọn nến hướng đi ra cửa .

	Không có điện, ngọn nến là duy nhất chiếu sáng công cụ .

	Thế nhưng là trong tay hắn không phải quỷ nến, xua tan không được lệ quỷ, chỉ có thể chiếu sáng con đường phía trước, nhường hắn phòng ngừa té ngã, ngã xuống .

	Nhưng cõng nữ nhi thi thể, giơ một cái ngọn nến, gặp phải chung quanh lúc nào cũng có thể xuất hiện kinh khủng .

	Vương Bân toàn thân đang run rẩy .

	Bốn mươi mấy thành công nam nhân vốn là hăng hái, cho rằng không có gì khó khăn có thể đánh bại chính mình, nhưng bây giờ hắn biết mình sai .

	Kinh khủng đột kích, hắn giống như những người khác sợ hãi, tuyệt vọng .

	Nếu như không phải thân là phụ thân trách nhiệm chống đỡ lấy hắn, hắn đoán chừng cũng đã hỏng mất . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.