Chương 487 : Chữa Thương Cùng Thu Hoạch.
Thương Hạ lúc trước ở hai giới chiến vực Dư Tịch phong, thử nghiệm lấy một loại hoàn toàn mới phương thức xung kích tứ trọng thiên thời điểm, Cái Thanh Trúc đưa cho hắn có thể miễn dịch nội phủ thương thế Cửu Diệp Hà Hoa ngó sen, mà Vưu Thương thì lại trong bóng tối đưa cho hắn bắt nguồn tại Thương Linh giới thoát thân dị bảo "Xích Huyết trùy" .

	Nhưng mà hai thứ này dị bảo, Thương Hạ ở tiến giai Tứ Tượng cảnh thời điểm như thế cũng không hề dùng đến.

	Bây giờ xem ra, Thương Hạ lúc trước tiến giai Tứ Tượng cảnh cố nhiên có hung hiểm, nhưng ở chính mình địa giới, học viện Thông U nhiều vị tứ trọng thiên cùng với hai vị ngũ giai Lão tổ dưới mí mắt, lại có nguy hiểm gì là bọn họ không thể đúng lúc xuất thủ cứu giúp?

	Sợ không phải học viện cao tầng từ vừa mới bắt đầu liền có mưu đồ Lâm Uyên bí cảnh tâm tư, lúc này mới tìm lý do sớm đem cái này hai cái bảo mệnh dị bảo đưa đến trong tay hắn.

	Mượn Xích Huyết trùy lực lượng, Thương Hạ không chỉ độn ra Vân Thủy giản, thậm chí một hơi độn hướng về thứ sáu hình khu vực biên giới.

	Ở một tòa không người núi đồi ở trong hạ xuống thân hình sau khi, Thương Hạ thậm chí cũng không kịp đi quan tâm xa xa giữa hư không chính đang phát sinh tất cả, vội vã tìm kiếm một chỗ bí ẩn nơi ẩn thân.

	Đem ống tay áo ở trong hai cái Cẩm Vân hộp mở ra, Thương Hạ đem bên trong tất cả có quan hệ chữa thương dược tề tất cả tìm được.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn quyết định dùng một loại nào dược tề, sắc mặt liền đột nhiên trở nên đỏ thẫm phát sáng, rồi sau đó một hớp nghịch huyết tuôn ra, cả người khí sắc lập tức trở nên tuyệt vọng , liên đới khí cơ đều đi theo suy yếu rất nhiều.

	Cửu Diệp Hà Hoa ngó sen tuy rằng có thể ở mức độ rất lớn miễn dịch võ giả nội phủ thương thế, nhưng tự thân sức chịu đựng vẫn cứ có hạn mức tối đa.

	Đối mặt Phong Dã Tử gần người một đòn, cái kia một đoạn ngó sen tuy rằng trợ giúp Thương Hạ được miễn hơn nửa thương tổn, nhưng dư lực vẫn cứ để cho hắn chịu nội thương rất nặng.

	Chỉ là ở đương thời như vậy dưới tình hình, Thương Hạ cũng chỉ có mạnh mẻ áp chế nội phủ thương thế, để tránh khỏi đối với thực lực bản thân phát huy tạo thành ảnh hưởng, mà đánh đổi chính là theo thời gian kéo càng lâu, hắn nội phủ thương thế cũng sẽ trở nên càng nặng.

	Mà Thương Hạ sở dĩ làm như thế, liền là bởi vì hắn muốn làm hết sức đem "Xích Huyết trùy" tốc độ phát huy đến mức tận cùng, làm hết sức đem hắn đưa tới an toàn khu vực.

	Ở phun ra trong miệng ứ máu sau khi, Thương Hạ liền vội vàng đem một tề tam giai thuốc chữa thương tán dùng Bách Hoa linh nhưỡng đưa phục, đồng thời tiếp tục chầm chậm mà lại khó khăn vận chuyển đã hơi có mô hình Tứ Tượng cảnh tự mình sáng tác công pháp.

	Đợi đến Thương Hạ gập ghềnh trắc trở đem bộ công pháp này miễn cưỡng vận chuyển một chu thiên, đem thuốc chữa thương tán dược lực hoàn toàn tan ra, lại cũng gần gần chỉ là làm thương thế của hắn không còn chuyển biến xấu mà thôi.

	Cái này thời điểm thời gian đã qua bốn, năm cái canh giờ, Thương Hạ náu thân hang núi này ở ngoài dĩ nhiên là đầy trời sao, mà không biết bao nhiêu dặm ở ngoài Vân Thủy giản trên không, cái kia hầu như bao phủ toàn bộ thứ sáu hình thiên tượng đã sớm tan thành mây khói.

	"Chỉ là không biết Tam cô bây giờ thế nào?"

	Thương Hạ trong lòng lóe lên ý nghĩ này, nhưng mà lấy hắn  tình huống trước mắt, cho dù lo lắng cũng không giúp đỡ được gì.

	Đơn giản điểm ở cư trú sơn động ngoại vi bố trí xuống một ít báo động trước thủ đoạn, Thương Hạ một lần nữa trở lại sơn động ở trong, lại lần nữa chọn một bộ dược tề cùng Bách Hoa linh nhưỡng dùng, đồng thời vận chuyển xa chưa thuần thục tự nghĩ ra công pháp, phối hợp Tứ Quý bản nguyên sát đến một chút chữa trị nội phủ thương thế.

	Dần dần Thương Hạ rơi vào cấp độ sâu tu luyện ở trong, sơn động ở ngoài ngày đêm xoay chuyển, đợi đến Thương Hạ lại lần nữa từ cấp độ sâu nhập định ở trong tỉnh lại, đã là ở sau ba ngày.

	Lại lần nữa lấy tự thân thần ý cảm giác nội phủ thương thế, Thương Hạ phát hiện tuy rằng có chuyển biến tốt, nhưng mà khôi phục trình độ lại cực kỳ có hạn.

	Dựa theo cái này khôi phục tốc độ, Thương Hạ sợ không phải muốn ở cái này hoang sơn dã lĩnh dừng lại ba, năm tháng mới có thể trở lại bình thường.

	Cái này hay là bởi vì Thương Hạ tự thân bản nguyên Linh sát đặc dị, lại thêm thể phách mạnh mẽ, sinh cơ cường đại, mới có thể khôi phục nhanh như vậy.

	Nếu là đổi thành cái khác cùng cấp võ giả, trước tiên không nói có thể không khôi phục cùng với khôi phục nhanh chậm, có thể ở lúc trước Phong Dã Tử cái kia một chưởng xuống sống sót, e sợ đều là đã ít lại càng ít.

	Coi như có thể sống sót, mười trong đó e sợ cũng có bảy cái phế bỏ.

	Còn lại ba cái cho dù vẫn có thể khôi phục, không cái ba năm rưỡi tỉ mỉ điều dưỡng, e sợ đều khó mà làm được.

	Thời gian ba, năm tháng theo người khác cũng không dài, thậm chí có thể nói cực kỳ ngắn ngủi, nhưng mà đối với Thương Hạ mà nói lại có vẻ quá mức dài dằng dặc chút.

	Hắn lúc này thực lực chưa hồi phục, là do không rõ lúc này Thái Hành sơn bên trong tình thế, không dám tùy tiện cùng Thương Phái tiến hành liên hệ, lại không dám ở nơi này hoang sơn dã lĩnh tùy cơ cất bước.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ cho dù mọi cách không muốn, nhưng cũng chỉ có thể tiếp tục sống ở hang núi này ở trong tiếp tục bế quan chữa thương.

	Cũng may Lâm Uyên bí cảnh ở hoàn toàn dung nhập đến Vân Thủy giản ở trong sau, làm cho Vân Thủy giản chu vi ngàn dặm phạm vi trong phạm vi thiên địa nguyên khí trở nên nồng nặc rất nhiều, đối với Thương Hạ trong cơ thể thương thế khôi phục dù sao cũng hơi chỗ tốt.

	Ở hoàn toàn không có ngoại giới nhân tố quấy rầy tình huống xuống, Thương Hạ chỉ có thể lấy bế quan chữa thương giết thời gian, làm cho hắn mỗi một lần nhập định đều có thể rơi vào đến cấp độ sâu tu luyện ở trong.

	Trạng thái như thế này chẳng những có trợ tại Thương Hạ nội phủ thương thế khôi phục, hơn nữa có thể làm cho hắn đang bế quan quá trình ở trong, lấy cực kỳ lý trí mà rõ ràng trạng thái đến quan sát tự nghĩ ra tứ giai công pháp ở trong người vận chuyển cụ thể tình hình, do đó có độ công kích làm ra cải biến cùng điều chỉnh.

	Như vậy trạng thái ở duy trì ba, bốn lần sau khi, thời gian đã qua hơn mười ngày, Thương Hạ thương thế chưa khôi phục bao nhiêu, đúng là hắn tự nghĩ ra Tứ Tượng cảnh võ đạo công pháp, lại là do này mà hoàn thiện không ít.

	Ít nhất hiện tại Thương Hạ đang hoàn thành trong cơ thể sát nguyên một chu thiên vận chuyển sau khi, không cần lại gập ghềnh trắc trở tiêu tốn bốn, năm cái canh giờ, hơn nữa tu luyện hiệu suất cũng có hiện ra tăng lên.

	Thương Hạ ở tự nghĩ ra Tứ Tượng cảnh công pháp thời điểm, kỳ thực không hề thiếu đồng loại tứ giai công pháp lấy làm gương.

	Bất kể là Thương gia vẫn là học viện Thông U, Thương Hạ quan sát qua tứ giai công pháp tu luyện chủng loại không dưới đem gần mười loại.

	Trong này thậm chí còn không thiếu có Thương Bác, Thương Khắc, Thương Phái, Trương Hảo Cổ, Cái Thanh Trúc các loại tứ giai võ giả vì hắn lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác.

	Bởi vậy, Thương Hạ đối với không giống tứ giai võ giả lấy không giống công pháp tu luyện tu luyện lúc đại khái hiệu suất, vẫn có nắm.

	Mà lúc này Thương Hạ một mình sáng tác Tứ Tượng cảnh công pháp, nói riêng về tu luyện hiệu suất, đã tiếp cận tầm thường tứ giai công pháp.

	Nhưng Thương Hạ lại có thể cảm giác được, hắn tự nghĩ ra công pháp vẫn cứ có rất lớn chỗ trống để cải tiến, đồng thời còn có càng sâu tiềm lực có thể đào.

	Hơn nữa Thương Hạ có một loại dự cảm, một khi hắn công pháp tu hành hoàn toàn đặt vững, bản thân tu vị cùng với thực lực, chắc chắn sẽ nghênh tới một lần từ trong ra ngoài hoàn toàn lột xác.

	Chỉ bất quá hiện nay, hắn vẫn cứ còn có một đoạn đường rất dài phải đi.

	Trong chớp mắt lại là nửa tháng đi qua, Thương Hạ lúc này thương thế bên trong cơ thể khôi phục lại muốn so với lúc trước đánh giá phải nhanh hơn một ít.

	Điều này làm cho Thương Hạ cảm thấy phấn chấn.

	Nghiên cứu nguyên nhân, lại cũng không phải là bởi vì hắn ở đối với tự thân sáng chế Tứ Tượng cảnh công pháp tiến một bước hoàn thiện, cũng không ở chỗ hắn dùng đối với chữa thương có thể đưa đến nhất định tác dụng dược tề, mà là bởi vì ở quá trình này ở trong, hắn đối với bốn mùa luân hồi luân phiên chân ý cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

	Thiên địa tuy có bốn mùa hỗn loạn, nhưng bốn mùa luân hồi thường ở, vốn là có sinh sôi liên tục tâm ý.

	Thương Hạ ở lĩnh ngộ đến điểm này sau khi, làm cho tự thân có thể càng thêm thâm nhập dung nhập đến vùng thế giới này, bốn mùa, ngày đêm hỗn loạn, tuy xa chưa đạt đến loại kia tồn tại cùng trời đất, cùng bốn mùa cùng biến, cùng ngày đêm cùng hô hấp cảnh giới, nhưng đối với trong cơ thể hắn thương thế khôi phục, nhưng có rất tốt tác dụng.

	Đặc biệt ở quá trình này ở trong, Thương Hạ tiến một bước tăng mạnh đối với tự thân sát nguyên chưởng khống, có thể chuẩn xác từ Tứ Quý linh sát luân hồi luân phiên ở trong lấy ra Xuân chi sát sinh cơ, tiến thêm một bước gia tốc thân thể thức tỉnh.

	Hết thảy đều ở phát triển chiều hướng tốt.

	Ở trong đan điền bốn sát bản nguyên được đến tiến một bước củng cố sau khi, Thương Hạ bắt đầu đem tứ sát chân nguyên chậm rãi ở trong người tích trữ lên.

	Cái này liền mang ý nghĩa hắn rốt cục khôi phục nhất định thực lực, ít nhất nắm giữ năng lực tự vệ nhất định.

	Mấy ngày liên tiếp, Thương Hạ vẫn căng thẳng tiếng lòng rốt cục có thể thanh tĩnh lại một ít.

	Ở cái này nhà nhỏ sơn động ở trong nhen lửa một nhánh hun hương, Thương Hạ tranh thủ lúc rảnh rỗi, quyết định kiểm kê một thoáng lần này ở Lâm Uyên bí cảnh ở trong thu hoạch.

	Thương Hạ đầu tiên kiểm tra chính là trong đầu tứ phương bi.

	Thương Hạ ở tiến vào Lâm Uyên bí cảnh bắt đầu, liền ở nơi phía trên ngọn núi được đến một tào tinh khiết thiên địa bản nguyên.

	Cái này một tào thiên địa bản nguyên để tứ phương bi trong đó một mặt tràn ngập vết rách trong cơ thể một lần nối liền một phần ba.

	Sau đó ở bí cảnh hỗn chiến ở trong, Thương Hạ lại một đao bổ ra một đoàn hoàn toàn do thiên địa bản nguyên ngưng tụ mà thành truyền thừa chùm sáng.

	Bởi vì có tứ phương bi tồn tại, cái này một đoàn nguyên bản bị đánh tán thiên địa bản nguyên không có một chút nào lãng phí bị rút lấy, làm cho tứ phương bi trong đó một mặt thân bia lại lần nữa nối liền một phần ba.

	Ngoài ra, tứ phương bi còn vẫn ở cuồn cuộn không ngừng rút lấy khuếch tán ở Lâm Uyên bí cảnh ở trong thiên địa bản nguyên.

	Là do làm vì quá trình này cũng không giống trực tiếp tìm tới tinh khiết thiên địa bản nguyên chùm sáng như vậy lập tức rõ ràng, bởi vậy Thương Hạ cũng không để ý.

	Mãi đến tận hiện tại hắn mới phát hiện, tứ phương bi cái kia một mặt thân bia vết rách nối liền không ngừng hai phần ba, mà là không sai biệt lắm bốn phần năm thân bia cũng đã rực rỡ hẳn lên, chỉ còn lại cuối cùng một tiểu tiết trên còn tràn ngập vết nứt.

	chuyện này đối với Thương Hạ mà nói được cho là niềm vui bất ngờ.

	Dứt bỏ thiên địa bản nguyên ở ngoài, Thương Hạ ở Lâm Uyên bí cảnh bên trong thu hoạch lớn nhất tự nhiên chính là thần binh Lâm Uyên đao.

	Cứ việc thân đao gãy vỡ một phần tư, nhưng Lâm Uyên đao bản thân uy lực như trước tương đương có thể xem thấy, ít nhất ngày đó ở bí cảnh hỗn chiến ở trong, ít có ngũ giai phía dưới tồn tại có can đảm anh dũng phong mang người.

	Trọng yếu hơn chính là, dựa vào Lâm Uyên đao cùng Tứ Quý sát nguyên gần như hoàn mỹ phù hợp, Thương Hạ liên tiếp sáng chế "Kinh Chập", "Đại Thử", "Thanh Minh" ba thức tứ giai đao thuật, hơn nữa mỗi một đao bất kể là uy lực vẫn là ý cảnh, đều có thể nói kinh diễm!

	Thương Hạ thậm chí đều đối với hắn tự nghĩ ra này một bộ đao thuật có một cái hoàn chỉnh đường viền, liền tên đều nghĩ kỹ, liền kêu là "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" .

	Cho tới Lâm Uyên đao bản thân là có hay không tu bổ hoàn thiện, cùng với là còn có hay không tu bổ cần thiết, trước mắt Thương Hạ chính mình cũng không đầu mối gì.

	Ngoại trừ Lâm Uyên đao ở ngoài, Thương Hạ còn ở cứu trợ đến từ học viện Vũ Uy Ngụy Quỳnh Y sau khi, từ nàng nơi đó được đến một phần tên là "Tứ Thủy Lâm Uyên nhưỡng" hoàn chỉnh Võ Sát cảnh tiến giai phương pháp phối chế.

	Chỉ từ tên liền có thể thấy được, cái này một đạo tiến giai phương pháp phối chế ứng nên là lúc trước Lâm Uyên phái hạt nhân truyền thừa không thể nghi ngờ.

	Sau đó chính là Thương Hạ đoạt được một cái dị bảo tường vân áo choàng, đồng thời cũng có thể hóa thành một chiếc Tường Vân chu, có thể chở bốn người ở chân trời trên không phi độn.

	Ở bí cảnh hỗn chiến ở trong thời điểm, Thương Hạ có thể quá nhiều lần ở mọi người vây đuổi chặn đường phía dưới phá vòng vây mà ra, tường vân áo choàng trợ lực rất nhiều.

	Lại sau đó chính là ở ngũ giai Lão tổ Phong Dã Tử thủ hạ ngàn cân treo sợi tóc sau, cướp đến cái kia một đoàn thiên địa Nguyên cương.

	Vật này chỉ sợ là Thương Hạ lần này ở Lâm Uyên bí cảnh ở trong, ngoại trừ Lâm Uyên đao ở ngoài được đến nhất là bảo vật quý giá.
Kết chương.