Chương 631 : Hư kiếm đạo.
Tại Tô Bình đi ra lúc, không ít Kim Ô đã chú ý tới hắn. 

Dù sao lúc trước hai vòng biểu hiện, Tô Bình vẫn có chút dễ thấy. 

" Cái này Nhân tộc......" 

" Hừ, ta cũng không tin, lấy cái này Nhân tộc tu vi, có thể nắm giữ nhiều ít đạo văn. " 

" Khó nói, lúc trước cái này Nhân tộc tại cửa thứ nhất lúc, tựa hồ thi triển ra có chút dũng mãnh đạo ý! " 

Đông đảo Kim Ô ánh mắt đều có chút nghiêm nghị, nếu là cái này đạo thứ ba thí luyện, Tô Bình lại thông qua lời nói, vậy lần này Kim Ô thí luyện, bọn chúng bộ tộc Kim ô liền biểu lộ ra khá là khó coi. 

" Là hắn, hừ! " 

Đã thông qua thí luyện còn nhỏ Kim Ô bên trong, họ Hách Kim Ô nhìn thấy Tô Bình, ánh mắt sắc bén, có chút lãnh ý. 

Cái khác Kim Ô cũng đều lặng lẽ nhìn Tô Bình, đối với cái này côn trùng lớn nhỏ ngoại tộc cực không chào đón. 

Bọn chúng không nghĩ ra, vì cái gì đại trưởng lão sẽ để cho dạng này ngoại tộc, đến theo chân chúng nó cùng nhau tham gia thí luyện, quả thực là sỉ nhục! Hết lần này tới lần khác cái này ngoại tộc biểu hiện, còn vượt qua bọn chúng! 

......

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, dậm chân mà ra, đi hướng đạo bia. 

Tại hắn hành động sau, lập tức có mấy đạo còn nhỏ Kim Ô từ còn lại Kim Ô bên trong bay ra, tiến đến mười viên số, bay thẳng lướt qua Tô Bình, chỉ để lại lạnh lùng thoáng nhìn. 

Tô Bình không để ý tới không hỏi những này còn nhỏ Kim Ô địch ý, dù sao vậy sẽ không làm nhiễu đến hắn, theo chúng nó đi. 

" Đạo bia......" 

Tô Bình ngước nhìn cái này càng ngày càng to lớn đạo bia, cảm giác có loại trực diện vũ trụ Tinh Không cảm giác, đạo bia bên trên những cái kia cái khác Kim Ô lưu lại đạo văn, sớm đã tiêu tán biến mất, bia thân bao phủ tại mông lung trong sương mù, không cách nào thấy rõ. 

Này đạo bia đứng ở chỗ này, lại làm cho Tô Bình có loại, đây là thiên khung biên giới vĩ đại cảm giác. 

" Cấp thấp tăng cường sức mạnh! " 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, trực tiếp lực bộc phát lượng. 

Oanh một tiếng, hắn toàn thân sức mạnh bạo tăng, cái này cấp thấp tăng cường sức mạnh, có thể để cho sức mạnh của hắn trực tiếp bạo tăng gấp đôi! 

Ngay sau đó, Tô Bình lại phóng xuất ra thần tốc tăng cường. 

Hắn bóng dáng nhoáng một cái, nhanh như bóng mờ. 

Đạo bia tựa hồ cảm ứng được cái gì, tại Tô Bình trước mặt kia một chỗ đạo bia bên trên, hiện ra hai luồng thâm thúy đạo văn, một đường là màu xanh thẳm, một đạo khác là màu xanh, cấu tạo phức tạp. 

Nhìn thấy cái kia đạo văn nháy mắt, Tô Bình bỗng nhiên có loại xuất thần cảm giác. 

Hắn giống như là trong chốc lát, thấy được hắn thi triển cái này hai luồng kỹ năng tăng cường nguyên lý, đột nhiên, tựa hồ hiểu rõ cái này hai luồng kỹ năng tăng cường nguyên thủy kết cấu. 

Nói! 

Cảm giác này chỉ chớp mắt biến mất, nhưng ở Tô Bình đáy lòng nhưng lưu lại một chút cái gì, hắn nhìn một lát, thu hồi ánh mắt. 

Bên ngoài sân, nhìn thấy Tô Bình đảo mắt thắp sáng ra hai đầu đạo văn sau, không ít Kim Ô thần sắc càng thêm nghiêm trọng. 

Nhưng gặp Tô Bình chậm chạp không có lại hành động, không ít Kim Ô đáy lòng lại ẩn ẩn toát ra vẻ vui mừng. 

Chẳng lẽ nói, này nhân loại đến đây chấm dứt? 

Không giống nhau một chút Kim Ô làm ra phản ứng, Tô Bình đã lần nữa hành động, lần này phóng thích chính là ngọn lửa chi đạo, hắn đem chính mình lĩnh ngộ cấp thấp viêm đạo cảm ngộ dẫn động, tác động quanh mình thiên địa, hóa thành một đường cực kỳ to lớn hoả cầu, đánh vào đạo bia bên trên. 

Đầu thứ ba đạo văn, nổi lên! 

Đỏ đậm đạo văn, phần lớn là Viêm hệ đạo văn. 

Nhìn thấy Tô Bình viêm đạo kích phát ra đạo văn, không ít Kim Ô đều có chút không vui. 

Tại viêm đạo phương diện, bọn chúng bộ tộc Kim ô xem như có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái khác Kim Ô lĩnh ngộ đạo văn bên trong, tất có viêm đạo! Mà tại viêm đạo bên trên cảm ngộ, vậy xa so với Tô Bình vừa thi triển nói niệm phải sâu! 

Cùng cái khác Kim Ô viêm đạo so sánh, Tô Bình rõ ràng muốn nông cạn được nhiều, điểm ấy từ đạo văn bên trên cũng có thể nhìn ra, nhỏ bé vô cùng, cùng mặt khác hai đầu đạo văn không có gì sai biệt. 

Không giống cái khác Kim Ô, viêm đạo đạo văn là tráng kiện nhất, một đầu viêm đạo đạo văn, so sánh hai ba đầu cái khác đạo văn! 

Nhưng, cứ việc Tô Bình viêm đạo tương đối thô thiển, tại đông đảo Kim Ô trong mắt, vẫn là vừa ra đời Kim Ô trình độ, nhưng cái này hoàn toàn chính xác xem như nhập đạo, nếu không cũng vô pháp kích thích đạo văn. 

......

Ầm ầm! 

Tô Bình xuất thủ lần nữa, trực tiếp tác động lôi điện, một đoàn giống Thiên kiếp giống như lôi vân tập hợp mà ra, mãnh liệt bắn ra trên trăm trượng thô lôi trụ, hung hăng nện ở đạo bia bên trên. 

Đầu thứ tư đạo văn, lần nữa hiển hiện! 

Lôi đạo! 

Đông đảo Kim Ô đều là ánh mắt ngưng lại, Tô Bình lôi đạo rõ ràng so viêm đạo càng tinh thông hơn, tráng kiện tiếp cận một lần! 

" Xem ra, ta lôi đạo cảm ngộ, hoàn toàn chính xác hơn xa viêm đạo. " 

Tô Bình vậy nhìn ra đạo văn phẩm chất khác biệt, hắn cấp thấp lôi đạo cảm ngộ, đã nhanh muốn tấn thăng đến trung cấp lôi đạo, điểm ấy là hắn từ vô số lần Thiên kiếp bên trong cảm ngộ được, đối với lôi đạo, hắn có chính mình lý giải, cái này đã hướng tới từ thô thiển cấp thấp, đến trung cấp lôi đạo thay đổi. 

" Kế tiếp là......" 

Oanh! 

Tô Bình cuốn lên băng lạnh, phóng xuất ra mấy đạo Băng hệ kỹ năng. 

Nhưng những này Băng hệ kỹ năng đánh vào đạo bia bên trên, lại như vụn băng giống như, tiêu tán không gặp, mà đạo bia bên trên vậy không có kích thích bất kỳ phản ứng nào. 

" Thất bại, lĩnh ngộ quá thấp! " 

Đông đảo Kim Ô đã nhìn ra điểm này nhẹ nhàng thở ra. 

Nếu là lại lĩnh ngộ ra đầu thứ năm đạo văn, kia Tô Bình tại cái này thứ ba thí luyện bên trong thành tích, lại chính là đứng hàng đầu cấp bậc! 

" Gió! " 

Tô Bình gầm nhẹ một tiếng, phóng xuất ra Phong hệ kỹ năng. 

Băng hệ kỹ năng thất bại, vậy tại trong dự đoán của hắn, hắn chỉ là ôm thử nhìn một chút suy nghĩ. 

Dù sao, kia mấy đạo kỹ năng cũng còn không tới Vương cấp cường độ, nói là nhập đạo, chính hắn đều không tin. 

Rất nhanh, Phong hệ kỹ năng vậy thất bại. 

Kế tiếp là quang hệ, ám hệ, Nham hệ, kim loại hệ...... Liên tiếp thi triển một lần sau, tất cả đều không hợp cách! 

Nhưng mà, cứ việc tất cả cũng không có kích phát ra đạo văn, nhưng như thế toàn hệ kỹ năng, lại làm cho ở đây không ít Kim Ô đã thấy sửng sốt. 

Tuy nói Tô Bình những này kỹ năng, đã không có kích phát ra đạo văn, nhưng cũng coi là có cực kỳ thô thiển lĩnh ngộ, một người đọc lướt qua, thế mà có thể rộng như vậy? 

" Tên khốn này, chờ cái gì thời điểm hắn những này phương diện lĩnh ngộ lại đề cao một bước lời nói......" 

" Không thể tưởng tượng! " 

Một chút quan sát Kim Ô, đã cảm nhận được một hơi khí lạnh. 

Cái này ngoại tộc, thiên tư rất mạnh! 

Nhét vào bọn chúng bộ tộc Kim ô bên trong, tại cái này một nhóm bên trong, tổng hợp thiên phú có thể xếp vào Top 10! 

Mà nhét vào bộ tộc Kim ô năm tháng dài đằng đẵng bên trong đản sinh ra yêu nghiệt bên trong, vậy có một tia hi vọng tiến vào một vạn liệt kê! 

Dạng này cấp bậc, phóng nhãn toàn bộ thái cổ, có thể vào chư thiên Thần Ma bảng Địa bảng 1000 vạn bên trong! 

Không nên xem thường 1000 vạn xếp hạng, nghe vào rất nhiều, thế nhưng là đối với ức ức vạn không chỉ thái cổ Thần Ma tới nói, đây tuyệt đối là lông chim phượng sừng tồn tại! 

......

" Hư kiếm đạo......" 

Tô Bình nhìn qua trước mặt đạo bia, hắn cái khác kỹ năng đã phóng thích xong, kết quả tại trong dự đoán của hắn, nhưng đáy lòng vẫn có chút nho nhỏ thất vọng cùng tiếc nuối. 

Trong tay hắn còn thừa lại cuối cùng một đường át chủ bài. 

Đây cũng là hắn cái này mười ngày lĩnh ngộ thu hoạch Kiếm thuật. 

Hư Kiếm thuật! 

Oanh! ! 

Tại Tô Bình lòng bàn tay, Tu La Thần Kiếm lật ra, thân kiếm không gian chung quanh tựa hồ đang dập dờn, cùng lúc đó, nồng đậm Tu La chi lực hỗn hợp thần lực, thuận Tô Bình ngón tay tràn vào thân kiếm, nguồn sức mạnh này rất nhanh trở nên đục ngầu, mà Tô Bình trong tay kiếm, cũng biến thành mông lung, giống như là hơi mờ hóa. 

Nhưng cuối cùng như thế, đáng sợ kiếm ý lại điên cuồng sinh sôi mà ra. 

Theo Tô Bình xuất thủ, kiếm khí bỗng nhiên oanh trảm tại đạo bia bên trên, bành một tiếng! 

Đạo bia bên trên mông lung sương mù, lập tức có chút biến hóa, rất nhanh, một dòng đạo văn nổi lên! 

" Cái này......" 

" Không có khả năng! " 

" Đạo đã thành hình? ! " 

Nhìn thấy này đường đạo văn nháy mắt, đông đảo Kim Ô đều là chấn kinh. 

Này đường đạo văn quá tráng kiện! 

Là cái khác đạo văn không chỉ gấp mười lần! 

Một dòng đạo văn, tựa như là cự côn, đứng ở đạo bia bên trên, tản ra hào quang, hoàn toàn đem Tô Bình lúc trước kích phát ra bốn đầu đạo văn che giấu! 

Kia bốn đầu đạo văn cộng lại, cũng không bằng này đường đạo văn một phần hai thô! 

" Một kiếm này, có quy tắc chi lực......" 

Đế Quỳnh ngửa đầu, kinh ngạc nhìn một màn này. 

Lúc trước Tô Bình kích phát ra bốn đầu đạo văn, lại thể hiện ra đông đảo cái khác nói niệm thô thiển cảm ngộ, nhưng nó không có quá kinh hãi vui, mà giờ khắc này một kiếm này, lại làm cho nó có chút rung động. 

Quy tắc chi lực! 

Đây là nó trước mắt tu vi cùng cảm ngộ, còn đang truy tìm đồ vật! 

Mặc dù nó vậy đụng chạm đến, cũng có thể thô thiển sử dụng, nhưng nó thế nhưng là bộ tộc Kim ô Đế Cấp huyết mạch a! 

Thiên tư của nó, trời sinh liền kế thừa Thuỷ tổ huyết thống, viễn siêu cái khác Kim Ô! 

Mà Tô Bình tu vi, kém xa nó! 

Giờ phút này thế mà có thể lĩnh ngộ ra cái này quy tắc chi lực, phần này thiên phú, có chút dọa người rồi! 

" Thiên Tôn hậu duệ...... Là kia Thiên Tôn dạy bảo sao......" 

Đế Quỳnh tự lẩm bẩm, trong mắt dần dần dễ chịu rất nhiều, nếu như là Thiên Tôn tự mình dạy bảo, như vậy lĩnh ngộ ra quy tắc chi lực, vậy không tính quá hiếm lạ. 

Nó từ nhỏ không có đi theo Thuỷ tổ bên người, toàn bằng tự ngộ, nếu có Thuỷ tổ chỉ điểm lời nói, sức chiến đấu của nó đem lật không chỉ mười lần! 

" Thiên tư còn có thể......" 

Ba vị Kim Ô trưởng lão nhìn qua Tô Bình biểu hiện, không có quá lớn phản ứng, tại bọn chúng nhìn thấy Tô Bình thời điểm, liền đã nhìn ra Tô Bình lĩnh ngộ đồ vật. 

Mắt của bọn chúng thần năng đem Tô Bình hoàn toàn xem thấu, bất kỳ vật gì đều không thể che dấu cùng che giấu! 

Vậy nguyên nhân chính là như thế, đối với Tô Bình có thể phục sinh, bọn chúng mới có thể cảm thấy chấn kinh. 

Đây đã là bọn chúng vô số tuế nguyệt đến, hiếm thấy thất thố. 

" Ngược lại là có phong thần tư chất. " Bên phải Kim Ô trưởng lão đôi mắt lấp lóe, phong thần tư chất đã toán có chút hiếm thấy, bọn chúng bộ tộc Kim ô tạo ra ra thiên tài bên trong, có thể có dạng này tư chất, cũng liền một vạn không đến.
Kết chương.