Chương 104 : Thăm dò cùng nghiên cứu.
Chẳng lẽ kinh mạch là nhân loại đặc hữu đồ vật sao? Trương Chí Bình nhìn thấy yêu thú cùng nhân loại khác biệt về sau, lập tức hứng thú.

Muốn nói nhân loại cùng yêu thú một khác nhiều, như vậy tại thân thể cường độ phương diện tuyệt đối là một quá khác biệt. Nhân tộc cho dù là tu luyện tới Trúc Cơ Kỳ, không có pháp lực gia trì, đơn thuần cường độ thân thể cũng so ra kém một cái bình thường nhất giai yêu thú, cái này có chút kỳ quái, Ngoại trừ linh khí, yêu khí những vật này, một cái bình thường người trưởng thành tố chất thân thể tuyệt đối sẽ so một con chim, một cái con thỏ những động vật này mạnh, nhưng là tu luyện về sau, thế nào ngược lại nhân loại nhục thể so ra kém những này yêu thú đâu?

Trương Chí Bình lập tức liền đã nhận ra đáp án chỗ, cái kia chính là nhân tộc ỷ lại kinh mạch hệ thống tu luyện, đối với linh khí lợi dụng hiệu suất cao hơn, mà yêu thú ỷ lại mạch máu tu luyện, có thể đồng thời tăng lên thân thể của mình tố chất. Cái này coi như có chút ý tứ, nhân tộc cũng là thiên nhiên sinh vật bên trong một viên, làm sao lại lại so với cái khác động vật nhiều hơn một bộ kinh mạch hệ thống đâu?

Chẳng lẽ kinh mạch là ngoại lai vật? Trương Chí Bình suy đoán lung tung lấy, bất quá rất nhanh lại lắc đầu, kinh mạch cùng thân người thể liên hệ khẩn dày, theo kinh mạch có chút chút vấn đề, thân thể liền sẽ xảy ra vấn đề lớn bên trong có thể thấy được, kinh mạch tuyệt không phải ngoại lai vật, loại kia cắm rễ tại linh hồn không liên lạc được là bất kỳ ngoại lai vật có thể làm được. Hắn lại nghĩ tới yêu thú biến hóa, yêu thú tại sao muốn hóa thành nhân hình, chẳng lẽ chính là vì kinh mạch sao?

Trương Chí Bình bắt đầu lặp đi lặp lại dò xét tự thân kinh mạch căn nguyên, lúc trước hắn từng chiếm được Trương Hư Thánh hoàn mỹ kinh mạch huyệt khiếu mô hình, qua nhiều năm như vậy một mực thu thập kinh mạch tri thức, không có bất kỳ cái gì một đầu đã vượt ra hoàn mỹ mô hình phạm đào, nhường hắn đối với Trương Hư Thánh thể chất một mực suy đoán không thôi. Hiện tại hắn lại lấy ra cái này hoàn mỹ mô hình cẩn thận nghiên cứu, lặp đi lặp lại nghiên cứu sau, phát hiện ngoại trừ hoàn mỹ bên ngoài căn bản tìm không thấy cái khác hình dung từ, nó mỗi một tuyến đường, mỗi một cái tiết điểm phân bố, đều là như vậy hoàn mỹ, như vậy hài hòa, cùng toàn bộ thiên địa đều là nước sữa hòa nhau, dường như bản thân nó chính là toàn bộ thiên địa một bộ phận.

Trương Chí Bình trong lòng không ngừng mong muốn hiện ra một loại đáp án, một loại có thể giải thích tất cả tình huống đáp án, nhưng luôn luôn cảm giác mình còn thiếu cái gì, chính mình tích lũy tri thức còn chưa đủ để giải thích đây hết thảy, loại này lập tức liền phải đạt được đáp án vẫn còn kém một chút cảm giác quá làm cho người ta khó chịu, quá làm cho người ta biệt khuất! Trương Chí Bình không khỏi gầm nhẹ một tiếng, sau đó mới đột nhiên kịp phản ứng, cả người nằm tại trên ghế bành thật lâu không động đậy.

Sau nửa ngày, Trương Chí Bình nỗi lòng chậm rãi bình phục lại, nghĩ đến chính mình tình huống vừa rồi không khỏi cười khổ một tiếng, nguyên bản còn tưởng rằng trên đời cũng không còn có thể để cho mình khó chịu sự tình, nghĩ không ra vậy mà còn có! Hắn từ từ trở về chỗ vừa rồi cảm giác, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười, thật đúng là một cái có ý tứ sự tình.

Trước đem kinh mạch sự tình để qua một bên, Trương Chí Bình lại nghĩ tới chính mình trước đó một cái thu hoạch, 《 Ngưng Huyết Thuật 》. 《 Ngưng Huyết Thuật 》 là tinh luyện thể nội tinh huyết một môn công pháp, nguyên bản hắn còn có chút xem nhẹ, nhưng lúc này mới phát hiện, 《 Ngưng Huyết Thuật 》 lại là một bộ căn cứ vào mạch máu tu luyện công pháp, khó trách có thể đề luyện ra tinh huyết loại này không phải pháp lực, mà là cùng thân thể chăm chú tương quan đồ vật.

《 Ngưng Huyết Thuật 》 ngoại trừ ngưng tụ chính mình tinh huyết bên ngoài, còn có thể ngưng tụ yêu thú tinh huyết xem như khôi phục pháp lực thuốc bổ, loại này căn cứ vào mạch máu phương thức tu luyện lập tức nhường Trương Chí Bình đã có càng lớn hứng thú, hắn chuyên môn đi Linh thú các mua một chút dùng cho giết nhất giai yêu thú răng nanh heo, nếm thử dùng 《 Ngưng Huyết Thuật 》 cô đọng bọn chúng tinh huyết trong cơ thể. Nửa đường tinh Thần Lực một mực đi theo tại yêu thú thể nội, rất nhanh liền phát hiện, theo Ngưng Huyết Thuật tại răng nanh heo trong cơ thể vận hành, một tia càng thêm sinh động huyết dịch được đề luyện ra, liên tục không ngừng hấp thu yêu thú trong cơ thể yêu khí cùng sinh mệnh nguyên khí, cuối cùng, tại đem nguyên một cái răng nhọn heo hóa thành một tầng vỏ khô về sau, hắn đề luyện ra một giọt răng nanh heo tinh huyết.

Răng nanh heo tinh huyết không có loại kia tanh hôi mùi máu tươi, mà là tản ra một loại mê người hương thơm, hắn có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó đại lượng linh khí cùng sinh mệnh nguyên khí, vô luận là dùng để khôi phục pháp lực vẫn là đền bù thương thế đều có tác dụng cực lớn. Trương Chí Bình do dự một chút, nhưng vẫn là đem giọt máu tươi này ăn vào, rất nhanh liền phát hiện nó lập tức biến thành đại lượng linh khí cùng sinh mệnh nguyên khí, lại còn có thể dùng tới tu luyện. Chỉ là hắn rất nhanh phát hiện, dạng này tu luyện tới pháp lực mang theo một cỗ nhàn nhạt yêu khí, tràn đầy tạp chất, nhường hắn lập tức chán ghét tiêu tán cái này tia pháp lực.

Xem ra loại này khôi phục pháp lực thủ đoạn cũng muốn dùng cẩn thận a. Nói đến yêu lực, Trương Chí Bình tiếp tục nghiên cứu phát hiện, nó chủ yếu thành phần vẫn là linh khí, chỉ có điều bởi vì yêu thú căn cứ vào mạch máu tu luyện, cho nên bọn chúng có thể thông qua nuốt còn lại yêu thú, theo bọn nó máu thịt bên trong nghiền ép ra linh khí đến tăng thêm tốc độ tu luyện tu luyện. Loại phương pháp này có được linh khí hỗn tạp không chịu nổi, lại thêm yêu thú linh hồn chi lực cùng nhân tộc khác biệt, cuối cùng kết hợp thành có khác với pháp lực yêu lực.

Đối với yêu thú tinh huyết, Trương Chí Bình đã có một chút suy đoán, hắn lợi dụng nhiều con răng nanh heo thí nghiệm, lặp đi lặp lại ngưng tụ tinh huyết, không chờ răng nanh heo tử vong lại đánh tan tinh huyết để nó khôi phục lại, lại nuôi nấng các loại đan dược đền bù trong đó tiêu hao, lặp đi lặp lại nhiều lần về sau, hắn phát hiện cái này răng nanh heo huyết mạch vậy mà tăng cao hơn một chút, quả nhiên, 《 Ngưng Huyết Thuật 》 chỗ tinh luyện yêu thú tinh huyết chính là yêu thú trên người huyết mạch.

Nghe đồn cao đẳng yêu thú đều có xách rèn luyện huyết mạch thủ đoạn, xem ra bọn chúng hẳn là có cùng loại với 《 Ngưng Huyết Thuật 》 công pháp, Trương Chí Bình mừng rỡ chúc mừng chính mình lại giải khai một cái bí ẩn, sau đó mua một chút nhất giai yêu thú Hắc Vĩ Hạt, lặp đi lặp lại vận dụng 《 Ngưng Huyết Thuật 》 đến tìm tòi nghiên cứu ngưng tụ bọ cạp loại yêu thú tinh huyết phương pháp. Hắc Vĩ Hạt là một loại nhất giai yêu thú, thủ đoạn công kích chủ yếu là kịch độc, có thể nhân công chăn nuôi, rất nhiều tu luyện một chút đặc thù công pháp tu sĩ đều sẽ mua sắm Hắc Vĩ Hạt kịch độc, chỉ là rất ít mua sắm toàn bộ Hắc Vĩ Hạt, nhường Trương Chí Bình bỏ ra cái giá không nhỏ.

Đê giai bọ cạp loại yêu thú quá nhỏ, hắn thật lo lắng không cẩn thận liền trực tiếp đem Bích Ngọc Bò Cạp rút tận tinh huyết mà chết. Tại kinh nghiệm thời gian nửa năm, giết chết đại lượng Hắc Vĩ Hạt sau, Trương Chí Bình rốt cục nghiên cứu ra một cái tương đối thích hợp rèn luyện bọ cạp loại yêu thú huyết mạch bí pháp, nó đồng thời chiếu cố một chút luyện hóa linh lực tác dụng, đủ để dùng để nhường Bích Ngọc Bò Cạp đột phá.

Kế tiếp liền phát sinh vừa mới bắt đầu một màn, Bích Ngọc Bò Cạp thuộc về loại côn trùng yêu thú, linh trí rất thấp, vẻn vẹn tương đương với một tuổi tả hữu hài đồng, rất khó tự mình tu luyện công pháp, cho nên nhất định phải Trương Chí Bình tự mình phụ trợ tu luyện. Nhưng rèn luyện tinh huyết cảm giác cũng không tốt chịu, nó sẽ liên tục không ngừng theo trong thân thể rút ra linh lực cùng sinh mệnh nguyên khí, làm cho Bích Ngọc Bò Cạp khó chịu không thôi, đều muốn lấy muốn chạy trốn.

Lúc này, Bích Ngọc Bò Cạp đã ăn no một trận, phấn chấn phấn chấn tinh thần, chuẩn bị lần nữa tiến hành chính mình đào vong hành trình, nhưng lần này vừa mới rời đi người làm thân thể, nó liền phát hiện người hầu khổng lồ đầu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của nó. Bích Ngọc Bò Cạp toàn thân cứng đờ, hai cái lớn kìm vô ý thức lắc lư lắc lư, sau đó liền kéo dài xuống tới, ủ rũ cúi đầu hướng Trương Chí Bình trên thân bò đi, nghĩ không ra bản đại vương đào vong hành trình vừa mới bắt đầu, liền bị cái này ghê tởm người hầu phát hiện, không được, chính mình nhất định phải không ngừng cố gắng, lần sau nhất định phải chạy trốn!

Trương Chí Bình nhẹ nhàng vận dụng Ngưng Huyết Thuật giúp Bích Ngọc Bò Cạp rèn luyện huyết mạch trong cơ thể, trong lòng lại nghĩ là một chuyện khác, Ngưng Huyết Thuật đối với yêu thú mà nói ngưng tụ là yêu thú tiên tổ chỗ lưu truyền xuống huyết mạch, như vậy đối với nhân tộc, ngưng tụ ra chính là cái gì? Chẳng lẽ là nhân tộc cái nào đó cường đại tổ tiên huyết mạch sao?
Kết chương.