Chương 124 : Hắn ở nói cái gì?.
Chương 124 hắn ở nói cái gì? 

Bùi Thiến Lan nghe được đối phương làm nhục phụ thân, trong nội tâm giận dữ, trả lời lại một cách mỉa mai, " Ngươi gia chủ tử nếu là có bổn sự, cũng sẽ không một mực co đầu rút cổ ở Long Môn đảo. Hắn dám đến trên bờ tới sao? " 

Kim Ngọc mặt không thay đổi nói chuyện, " Đợi đến chủ thượng thần công đại thành, thì sẽ đích thân đến Tĩnh Châu thành, giết chết cái kia xen vào việc của người khác Hoàng Cực Kiếm Thánh, lại vặn dưới Ô Thiên Khải đầu chó, lấy tế lão chủ nhân trên trời có linh thiêng. Đáng tiếc, ngày hôm nay, ngươi là nhìn không tới. " 

Nói xong, ngữ khí của hắn biến được có chút buồn rười rượi, " Hôm nay, Ô Thiên Khải ở Thiên Long sơn bế quan, tiêu nguyệt cùng đặng tử nói ốc còn không mang nổi mình ốc, ngươi cảm thấy, còn có ai có thể tới cứu ngươi ư? " 

Keng ! 
Bùi Thiến Lan đem Xuân Đào đổ lên một bên, có chút bi tráng nói, " Vậy động thủ đi. " 

Nàng tự biết lần này lành ít dữ nhiều. 

Người trước mắt mặc dù không ngờ, lại cho nàng một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, một cỗ sát cơ, một mực đem nàng tập trung. Căn bản không đường thối lui. 

Nàng bây giờ có thể làm, chính là bằng vào kiếm trong tay, liều chết đánh cược một lần! 
Kim Ngọc cũng không vội vã động thủ, nói chuyện, " Chủ thượng đã từng đã phân phó, không thể đơn giản đem ngươi giết, như vậy quá tiện nghi ngươi rồi. Muốn cho ngươi nếm lượt cực hình, muốn sống không được, muốn chết không xong......" 

Thanh âm của hắn vô cùng âm lãnh, phảng phất mang theo theo âm phủ chảy ra hàn khí. 

Một bên Xuân Đào nghe được sởn hết cả gai ốc, " Ngươi càng như thế ác——" 

Nàng lời còn chưa dứt, cả người giống như bị trọng kích, thổ huyết ngã xuống đất, ngất đi. 

Nhất phẩm! 
Bùi Thiến Lan trông thấy một màn này, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt. 

Người trước mắt, dĩ nhiên là nhất phẩm cường giả. 

Nhìn hắn mặc chính là trong vương phủ nô bộc quần áo và trang sức, liền biết hắn ở trong phủ không biết ẩn núp bao lâu, như thế trăm phương ngàn kế, chính là vì giết nàng. 

Nếu là nhị phẩm, nàng còn có thể liều một chút. 

Đối mặt một vị nhất phẩm, nàng tự biết không có bất kỳ cơ hội. 

Nàng không phải Cố Dương, không có vượt cấp giết địch thực lực. 

Bùi Thiến Lan trong đầu không khỏi nhớ tới cha mẹ còn có ca ca đã chết lúc thảm trạng. 

Người nọ tâm tính tàn nhẫn, đối phụ thân hận thấu xương, tuyệt đối là nói được làm được. 

" Phụ thân, thứ cho con gái bất hiếu. " 

" Vương gia, ngài ân tình, kiếp sau lại báo. " 

Nàng nghĩ tới đây, đem kiếm để ngang trên cổ, muốn tự mình kết thúc. 

Một kiếm này, nhưng là như thế nào cũng mạt không đi xuống, mặc kệ nàng ra sao dùng sức, kiếm trong tay đều là không chút sứt mẻ. 

Bùi Thiến Lan trợn mắt vừa nhìn, chỉ thấy Kim Ngọc chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt của nàng, dùng hai ngón tay nắm kiếm tích. 

Trên mặt hắn toát ra một cái âm trầm dáng tươi cười, " Muốn chết? Cũng không dễ dàng như vậy. " 

Bùi Thiến Lan trong nội tâm xúc động phẫn nộ tới cực điểm, toàn lực một chưởng chụp về phía lồng ngực của hắn, còn không có đụng phải y phục của hắn, liền bị hộ thể cương khí chấn động cánh tay tê dại. 

Trong cơ thể nàng chân nguyên, cơ hồ bị đánh tan. 

Một cái Tiềm Long Bảng thứ năm nhị phẩm, ở một vị nhất phẩm cường giả trước mặt, thật là như là hài đồng bình thường, liền năng lực phản kháng đều không có. 

" Chờ một chút, ta sẽ đem y phục của ngươi lấy hết, làm cho cả vương phủ hạ nhân đều thưởng thức một chút, Hồng Nhan Bảng trên có tên Tĩnh Hải Vương Vương phi, thân thể có bao nhiêu tuyệt vời. " 

Kim Ngọc ác độc lời nói, như một chi mũi tên nhọn, lập tức đâm rách Bùi Thiến Lan tâm phòng, trên mặt huyết sắc tẫn cởi, trong mắt sợ hãi tới cực điểm. 

Đôi này nàng mà nói, là so chết còn muốn chuyện đáng sợ. 

Đến lúc đó, không chỉ có là nàng, liền Tĩnh Hải Vương thanh danh cũng muốn hủy hết. 

Lúc này Bùi Thiến Lan, chân chính cảm nhận được cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong. 

Kim Ngọc nhìn xem nàng tuyệt vọng lại không có trợ bộ dạng, lè lưỡi liếm lấy một chút bờ môi, thỏa mãn nói, " Nếu là chủ thượng xem đến ngươi bây giờ cái dạng này, nhất định thật cao hứng. Nhớ kỹ, cái này chính là phụ thân ngươi phản bội lão chủ nhân đại giới. Quỳ xuống tới, hướng lão chủ nhân sám hối, ta có thể cân nhắc, cho ngươi được chết một cách thống khoái một điểm. " 

" Này, ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua, nhân vật phản diện đã chết tại nói nhiều ư? " 

Đúng lúc này, một thanh âm đột ngột mà vang lên. 

Đang vẻ mặt đắc ý Kim Ngọc dáng tươi cười trì trệ, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy sau lưng thêm một người. 

Nói đúng ra, là hai cái, cách đó không xa, còn có một đạo bóng người hướng bên này xẹt qua tới. 

Đó là một người tuổi còn trẻ nam tử, tướng mạo oai hùng, một đôi tròng mắt vầng sáng nội liễm, cả người cùng xung quanh hoàn cảnh hòa làm một thể. 

Kim Ngọc nhưng trong lòng thì còi báo động đại tác, hắn vậy mà không có chút nào phát giác được người này đến gần, có thể thấy được kỳ thật thực lực, tuyệt sẽ không dưới mình. 

Tĩnh Hải Vương trong phủ, như thế nào còn có một vị nhất phẩm? 
Tĩnh Hải Vương những năm này một mực ở bế quan, trong vương phủ, có lẽ chỉ có ba gã nhất phẩm mới đúng. Đại quản gia đã chết, còn lại tiêu nguyệt cùng đặng tử nói. 

Trước mắt cái này, là từ đâu xuất hiện? 
" Cố công tử——" 

Làm Bùi Thiến Lan thấy rõ người nọ tướng mạo sau, như là ở rơi xuống Địa Ngục thời điểm, nhìn thấy một nhúm đến từ nhân gian quang, đem bốn phía tất cả yêu ma quỷ quái quét qua quét sạch, nước mắt vỡ đê mà ra. 

......

Cố Dương ở mô phỏng trung biết rõ, Tĩnh Hải Vương phi cùng thế tử đều có nguy hiểm đến tính mạng. Tự nhiên không muốn cùng cái kia đầu óc có chút vấn đề nữ nhân nhiều dây dưa, cứu người quan trọng hơn. 

Hắn lần trước phí hết lớn như vậy sức lực, mới đưa Tĩnh Hải Vương nhi tử cùng con gái cứu tới, nếu đã chết, chẳng phải là bạch cứu được? 
Lúc này đây, thuận tiện tay đem Vương phi cũng cấp cứu, Tĩnh Hải Vương vẫn không thể hảo hảo đáp tạ hắn? 

Hắn thi triển một môn《 di hình đổi ảnh》 thân pháp, là ở một lần nào đó mô phỏng trung, theo võ viện học được. Thích hợp nhất ở vương phủ phức tạp như vậy trong hoàn cảnh thi triển, làm cái kia nữ nhân điên ở phía sau ăn tro. 

Vừa tới hậu viện, đột nhiên cảm ứng được cách đó không xa có một đạo quen thuộc khí tức. 

" Là nàng? Nàng cũng gặp phải nguy hiểm? " 

Hắn nhận ra đúng là lần trước ở kiếm sơn lúc, cái kia bị hắn ngộ thương Tĩnh Hải Vương con gái. 

Cố Dương không sao cả chần chờ, liền quyết định trước tới đây cứu nàng. 

Dù sao, bên kia có hai vị nhất phẩm ở, nhất thời nửa khắc còn phân không ra thắng bại. 

Hơn nữa, trước đó thật vất vả mới đưa nàng cứu sống tới đây, nếu như bị người giết đi, đây chẳng phải là bạch cứu được? 
Hắn vừa tới cái nhà kia, chính là nghe được một cái hèn| tỏa nam nhân đang tại uy hiếp nàng, lập tức nghe không nổi nữa, nhịn không được nói chuyện, " Ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua, nhân vật phản diện đã chết tại nói nhiều ư? " 

Sau đó, hắn nghĩ đến đằng sau còn có truy binh, liền không hề lãng phí thời gian, lấn trên người trước, tay cầm ở trên chuôi đao, cả người khí thế biến đổi. 

Thật đáng sợ đao ý! 
Kim Ngọc biến sắc, kia cực lớn cảm giác áp bách, làm hắn ý thức được, chính mình gặp được từ lúc chào đời tới nay đáng sợ nhất đối thủ, rốt cuộc bất chấp sau lưng Bùi Thiến Lan, tất cả tâm thần đều đặt ở trước mắt đại địch trên người. 

Cố Dương rút đao mà ra, chói mắt vầng sáng với trong bóng tối phóng ra ra, bất luận là Bùi Thiến Lan, vẫn là trực diện một đao kia Kim Ngọc, vẫn còn là đằng sau đuổi theo Phượng Tiểu Tiểu, đều bị kia mạt ánh đao lóe lên một cái. 

Trong chốc lát, không gian phảng phất bị một đao chém ra. 

Một đao kia, nhanh đến vô pháp hình dung. 

Kim Ngọc đồng tử chiếu ra kia mạt sáng chói ánh đao, cả người cứng lại rồi, miệng há mở, tựa hồ muốn nói cái gì. 

Xuy! 
Đột nhiên, cổ của hắn bên trong phun ra mảng lớn huyết dịch, một viên đầu lăn xuống, một mực lăn đến Bùi Thiến Lan bên chân. 

Diệt Thần Cửu Thức thức thứ hai, rút đao thức! 
......

Cách đó không xa Phượng Tiểu Tiểu xem đến một đao kia, con mắt phảng phất ở tỏa ánh sáng, sợ hãi than nói, " Hảo đao pháp, ngươi có tư cách để cho ta sử dụng ra một chiêu kia. Đừng chạy a này. " 

Bên kia, Cố Dương đã ôm lấy Bùi Thiến Lan bỏ chạy, trong nội tâm thầm mắng một tiếng, thần kinh. 

Hắn đối trong ngực nữ nhân nói nói, " Nói cho ta biết, đệ đệ của ngươi cùng mẹ của ngươi ở nơi nào? " 

" A? " 

Bùi Thiến Lan nghe được hắn lời nói, cả người đều mơ hồ. 

Đệ đệ của ta cùng mẫu thân? 

Hắn ở nói cái gì? 
PS: tháng này ngày cuối cùng, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.