Chương 1094 : Phục kích.
Huỳnh Hỏa tiên đảo.

	Trên trời cao tinh thần lấp lánh xán lạn quang huy.

	Nguyên Vũ Lăng trong tay vô tận pháp tắc đang lưu chuyển, ánh mắt sâu thẳm nhìn xem bờ biển vách đá.

	Trọng Lê Thiên Sư lại không nhúc nhích tí nào.

	Hắn nhìn lấy bầu trời đêm, tựa hồ nghĩ muốn tại Tinh huy lưu chuyển tầm đó nhìn ra cái gì bí ẩn.

	Đáng tiếc Nguyên Vũ Lăng đã sớm không phải trong này người, căn bản nhìn không đến bất kỳ dấu vết.

	"Muốn xem lai lịch của ta? " Nguyên Vũ Lăng từ tốn nói: "Dạng này chiêu đãi lão bằng hữu không đúng a, ta có thủ đoạn gì, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

	Trọng Lê Thiên Sư trầm mặc.

	Hắn xác thực rất rõ ràng.

	Bởi vì rõ ràng, cho nên hắn cảm giác đến bất an.

	Đây là hắn an cư tiên đảo về sau lần thứ nhất xuất hiện loại cảm giác này.

	Nguyên Vũ Lăng tùy ý nhìn lên bầu trời: "Ngươi còn đang chờ? Năm mươi vạn năm, ngươi còn không chịu tiếp nhận sự thực? Ngươi thật cho là nàng biến thành tinh thần?"

	"Cái này không quản chuyện của ngươi. " Trọng Lê Thiên Sư ngữ khí nổi lên chấn động kịch liệt, tựa hồ là bị chọc giận.

	"Tùy ngươi. " Nguyên Vũ Lăng không thèm quan tâm.

	Hắn biết đối phương không biết ra tay với mình.

	Bởi vì đối phương thiếu chính mình một cái mạng.

	Lấy Trọng Lê tính cách, cùng với hắn tu luyện nói, hắn căn bản không có khả năng đối ân nhân cứu mạng xuất thủ.

	"Ta muốn ngươi đại đạo cảm ngộ. " Nguyên Vũ Lăng nói lần nữa.

	Trọng Lê Thiên Sư tâm cảnh ba động, đầy trời Tinh huy đều tùy theo rung động, phảng phất có một đôi đại thủ muốn đem mảnh này bầu trời đêm đều xé mở, sau đó bóp nát hóa thành hư vô.

	"Cho ngươi."

	"Về sau không muốn lại tới tìm ta, ta không muốn cùng các ngươi lại có bất kỳ quan hệ gì."

	Theo Trọng Lê thiên sư lời nói vừa ra.

	Đầy trời Tinh huy hóa thành mảnh vỡ đạo tắc chầm chậm hạ xuống, phảng phất phác hoạ ra một bộ sáng lạn chói mắt thần bí tinh đồ, ẩn chứa trong đó vô tận bí ẩn cùng đối với thiên địa lý giải.

	Một màn kia như mỹ lệ hoạ quyển, chấn người tâm phách.

	Nguyên Vũ Lăng chầm chậm vươn tay, trở thành bức tranh này sau cùng ghép hình.

	Những này Tinh huy ở trong tay hắn gom lại hóa thành một đoàn thần bí chùm sáng, ngay sau đó Nguyên Vũ Lăng trên thân bắn ra cực kỳ đáng sợ, đủ để điên đảo thiên địa đạo vận.

	"Nhiều mê người đại đạo a, đáng tiếc ta Bất Tu Thiên cơ, cũng không ưa thích tinh thần chi lực. " Nguyên Vũ Lăng nói.

	Những này đại đạo cảm ngộ tự nhiên là không có biện pháp toàn bộ vận dụng.

	Nhưng dù cho chỉ vận dụng một phần trăm, thậm chí một phần ngàn cũng có thể đối với hắn thực lực có to lớn tăng lên.

	Trọng Lê thiên sư âm thanh trở nên có chút suy yếu: "Dạng này đủ chứ."

	Mặc dù đây không phải trực tiếp rút ra, mà là cùng loại với ấn khắc phục chế đồng dạng thủ đoạn, nhưng đối tự thân nguyên khí cũng có tổn hại cực lớn.

	"Đủ rồi. " Nguyên Vũ Lăng từ tốn nói: "Đã ngươi muốn cùng quá khứ cắt đứt, đây cũng là tùy ngươi, dù sao ngươi cũng không phải cái gì nhân vật mấu chốt, ngu xuẩn kẻ thất bại."

	Dứt lời Nguyên Vũ Lăng xoay người rời đi.

	Khí tức của hắn lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Theo những này đại đạo cảm ngộ không ngừng tiêu hóa, thực lực của hắn tại một ngày ngàn dặm tăng lên.

	Lúc này ẩn ẩn đã đạt đến hóa thần đỉnh phong cảnh giới.

	Không tới nửa tháng, hẳn là liền có thể lần nữa đột phá.

	Con đường này hắn đã đi qua một lần, lại tới một lần nữa tự nhiên xe nhẹ đường quen, thậm chí có thể dùng một ít thủ đoạn quấn đường gần, mà lại hoàn toàn không cần lo lắng cảnh giới bất ổn.

	Thiên tài? Yêu nghiệt? Đại đạo chi tử?

	Những này ở trước mặt hắn căn bản cái gì cũng không bằng.

	Hắn sẽ hàng phục Kỳ Liên Vân, cũng bất quá là tính toán ngày sau phóng xuất ra Đào Ngột thu làm tọa kỵ mà thôi, Kỳ Liên Vân bản thân đối với hắn mà nói, không có chút nào bất luận cái gì tầm quan trọng có thể nói.

	Cho tới toà này tiên đảo đã không có giá trị gì, hắn tự nhiên cũng sẽ không lại đến.

	Đối với cái này Trọng Lê Thiên Sư chính là nhìn một hồi bầu trời, lần thứ nhất uể oải nhắm mắt lại.

	Mà cách đó không xa một vị chăn trâu thiếu niên xa xa nhìn lấy đây hết thảy.

	"Vậy mà thật là trong truyền thuyết những người kia, trong bọn họ lại còn có người sống xuống tới, thật là không thể tưởng tượng nổi. " chăn trâu thiếu niên ánh mắt có chút lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

	. . .

	. . .

	Nguyên Vũ Lăng ly khai Huỳnh Hỏa tiên đảo.

	Lúc này hắn mỗi đi một bước, khí tức trên thân phảng phất tựu lớn mạnh một điểm.

	Quả thực tựa như là một tòa di động hỏa sơn.

	Loại này cảnh giới tăng vọt mà tràn lan ra khí tức, là hắn cũng không có biện pháp toàn bộ che giấu, vì vậy nước biển sôi trào, sóng triều không ngừng lăn lộn, theo bước tiến của hắn một vòng một vòng tản ra.

	Hơi nước phiêu đãng trên mặt biển hóa thành nồng đậm vụ khí.

	"Bước kế tiếp liền là Trung Châu. " Nguyên Vũ Lăng trong mắt đều là hàn mang: "Bất quá tại trước đó hẳn là hẳn là trước tiên đem cái kia ma tu người thừa kế giải quyết."

	Không ai có thể ngăn cản hắn.

	Nhưng là ma tu người thừa kế xuất hiện, vẫn là để hắn có một tia nhỏ bé không thể nhận ra lo lắng.

	Thời đại kia, ma tu hai chữ mang theo uy lực quá mức chấn nhiếp nhân tâm.

	Cho dù là hắn cũng không khỏi lòng sinh sợ hãi.

	Cho nên Nguyên Vũ Lăng cảm thấy cái này ma tu người thừa kế thủy chung là một cái to lớn tai hoạ ngầm, dù cho hắn biểu hiện cũng không có thượng cổ ma tu như vậy kinh thế hãi tục, nhưng hắn cũng không muốn lưu lại như thế một cái phiền toái.

	Nguyên Vũ Lăng ánh mắt nín thở, tinh không phía trên vậy mà có Tinh huy bay xuống, sau đó như giọt mưa đồng dạng bay lả tả tại không trung.

	"Thôi diễn không đến? " Nguyên Vũ Lăng nhíu mày.

	Nhưng hắn rất nhanh nghĩ tới.

	Ma tu chính là Thiên Yếm người.

	Thôi diễn Thiên Cơ vốn chính là thôi diễn không đến.

	"Đây cũng là phiền toái. " mà liền tại Nguyên Vũ Lăng xoay người liền muốn ly khai thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác xung quanh hoàn cảnh tựa hồ xuất hiện biến hóa.

	Vụ khí càng ngày càng nồng đậm.

	Mặt biển bên dưới có đáng sợ bóng mờ lướt qua.

	Một cỗ bất an khí tức bao phủ tại Nguyên Vũ Lăng trong lòng.

	"Kỳ quái, đồ vật gì? " Nguyên Vũ Lăng có chút kỳ quái.

	Trên thế giới này vậy mà có có thể nhượng hắn bất an đồ vật?

	Thật là quá buồn cười.

	Oanh!

	Sau một khắc, sóng biển ngập trời, vô số kinh khủng yêu ma theo trong biển chui ra, quần ma loạn vũ, điên cuồng nhào về phía Nguyên Vũ Lăng, phảng phất muốn đem Nguyên Vũ Lăng xé thành mảnh nhỏ.

	"Từ đâu tới nhiều như vậy quái vật. " Nguyên Vũ Lăng chân đạp hư không hóa thành một vệt thần quang thẳng đến Thương Khung mà đi, tuỳ tiện tránh thoát những yêu ma này thế công.

	Nhưng rất nhanh hắn phát giác không thích hợp.

	Vụ khí quá mức nồng nặc.

	Không đúng! Là huyễn cảnh!

	Nguyên Vũ Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Một cái đáng sợ hắc ảnh đang đứng tại đỉnh đầu hắn, thuộc về Tu La sát lục khí tức tùy ý phun, ba đầu sáu tay đáng sợ pháp tướng tùy theo hiện ra, Càn Khôn họa quyển, Bạch Cốt Tán, Vô Tướng Cung đều tại trong tay.

	Nồng đậm khói đen mờ mịt cùng sôi trào.

	Cái kia Thái Cổ thời kỳ sinh linh đáng sợ tựa hồ tại thời khắc này thật phục sinh.

	"Diệt Ma!"

	Tại huyễn thuật yểm hộ bên dưới, Lâm Tịch lúc này đã ngưng tụ có thể xưng kinh khủng dồi dào năng lượng, thậm chí đều nhanh vượt qua hắn phạm vi chịu đựng, đây tuyệt đối là hắn cường lực nhất súc thế một kích.

	Oanh!

	Tu La chi lực khống chế lượng lớn năng lượng hạ xuống.

	Không gian chấn động băng liệt.

	Huyễn cảnh như chiếc gương vỡ vụn, triển lộ ra chân thực biển rộng.

	Mà mặt biển cũng bởi vì Lâm Tịch lúc này thế công mà không ngừng chấn động, một tầng lại một tầng sóng biển hướng ra phía ngoài lật tung mà đi, sóng nước âm thanh đinh tai nhức óc, như dẫn tới to lớn biển động.

	Oanh!

	Bàng bạc lực lượng đem hết thảy đều thôn phệ.

	Cái kia mãnh liệt năng lượng ba động thật lâu chưa từng dập tắt.

	Mà khi hết thảy tản đi, Lâm Tịch nhìn lấy như cũ chấn động hỗn loạn mặt biển, ánh mắt cảnh giác.

	Ngay sau đó, một thân ảnh chầm chậm theo trong biển đi ra, sóng biển tùy theo phân chia hai nửa, tựa như là liền biển rộng đều sợ hãi sức mạnh của người đàn ông này, không dám tới gần.

	Nguyên Vũ Lăng toàn thân bao phủ đạo tắc, như thiên thần đồng dạng, có chấp chưởng thiên địa uy năng.

	"Chỉ có điểm này trình độ, tựu dám đến phục kích ta? " Nguyên Vũ Lăng hờ hững mở miệng.

	Lâm Tịch hít một hơi lãnh khí.

	Cái này có thể tính là hắn một kích toàn lực.

	Vậy mà không cho Nguyên Vũ Lăng mang đến bất kỳ phiền toái.

	Xem ra chính mình còn là đánh giá thấp đối phương.
Kết chương.