Chương 715 : Trần Thập Nhất.
Trần Bình An hai tay cầm đao, không có sốt ruột ra tay.

	Đối mặt một vị đưa thân trẻ tuổi mười người liệt kê "Bạn cùng lứa tuổi", trận thế này phải đánh thế nào, có chút học vấn.

	Phải biết rằng cái kia mười thứ hạng đầu người, thế nhưng là không trước sau phân chia đấy.

	Mà hắn mới thứ mười một.

	Mà trước mắt cái này chân thật thân phận, sư truyền nguồn gốc, nền móng lai lịch, hết thảy hết thảy, như cũ bí ẩn tựa như ẩn núp trăng giữa mặt tròn áo bông cô nương, nàng nếu như dám đến nơi đây, nhất định là có còn sống ly khai hoàn toàn nắm chắc, bằng không thì cái kia Long Quân chó già, cũng sẽ không để tùy hành động theo cảm tình.

	Cho nên tuyệt không thể dọa chạy nàng.

	Đến làm cho nàng yên tâm càng buông tay buông chân, đánh cho đến chết chính mình.

	Huống chi đưa thân mười người liệt kê, nếu là đánh không chết một cái chỉ xếp hạng thứ mười một đấy, không thể nào nói nổi, truyền đi không dễ nghe.

	Trần Bình An hướng nàng chậm rãi đi đi, một đôi đoản đao, tại hắn ngón giữa, mu bàn tay - nhanh chóng xoay tròn.

	Ánh đao đan vào, mảnh lưu huỳnh, động tác quá nhanh, ánh đao quá nhiều, sáng rọi không ngừng quanh quẩn bọc quấn, cuối cùng giống như hai ngọn bỏ túi đáng yêu bao quanh trăng sáng, tại Trần Bình An trong tay.

	Xa Nguyệt thấy người tuổi trẻ kia không có gấp hò hét động thủ, cũng liền kiên nhẫn chờ hắn khởi tay.

	Rất ngạc nhiên đối phương sẽ lấy biện pháp nào đến đi thẳng vào vấn đề, là thủ thuật che mắt bùa chú, hoặc là khiến Giáp thân trướng kiếm tiên phôi tử chịu nhiều đau khổ kiếm tu chi phi kiếm? Còn là thuần túy vũ phu Sơn Điên cảnh nắm đấm?

	Xa Nguyệt nghe nói qua vị này Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan không ít truyền kỳ sự tích, nhất là hai cái thuyết pháp, không quá ưa thích nhớ kỹ ngoài thân sự tình Xa Nguyệt, ít thấy ghi nhớ rõ ràng.

	Tại Kiếm Khí trường thành trong ngoài, xa A Lương gần Ẩn quan, nam Thụ Thần bắc Ẩn quan nha.

	Đến nỗi Trần Bình An bây giờ cái kia xinh đẹp động tác, Xa Nguyệt làm như không thấy, nếu bàn về người trong thiên hạ "Chơi trăng" thần thông, tại trước người của nàng, đều là vui đùa.

	Năm đó hàng xóm kia một trong vương tọa đại yêu Hà Hoa am chủ, cũng không quá đáng là ỷ vào tuổi lớn chút, mới hưởng chút tiện nghi.

	Nàng chỉ là ánh mắt chếch đi, trái xem phải xem, vẫn cảm thấy vị này tại Man Hoang thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy trẻ tuổi Ẩn quan, tựa như trước kia bắc đi lúc xa xa thoáng nhìn liếc, tướng mạo không tệ, nhưng là chỉ là không tệ, xác thực không bằng Khương Thượng Chân cái kia thân xác đẹp mắt.

	Đương nhiên, nam tử anh tuấn hay không, không quan trọng. Nữ tử cũng giống nhau đạo lý.

	Từng có một vị bầu trời hàng xóm nói chỉ cần gặp phải đúng đấy người, hai bên trong mắt liền biết trông thấy tốt nhất xem cảnh sắc, như trời nam đất bắc, nhật nguyệt xa đúng, ánh mắt rồi lại từ cổ chí kim không thay đổi.

	Đáng tiếc Xa Nguyệt đối với nam nữ tình yêu một đạo, thật sự không có gì hào hứng. Thiệt tình quấn quýt si mê gì gì đó, nàng nghĩ đều không thể tưởng tượng.

	Trần Bình An chậm rãi mà đi, chậm rãi mà hỏi, vẻ mặt nghi hoặc thăm dò tính nói: "Lúc trước bầu trời dị tượng, ít rơi một vầng trăng, thế cho nên ngay cả ta bên này đều có thể sinh ra cảm ứng, sẽ không phải là bị Xa Nguyệt cô nương thu nhập trong tay áo rồi a? Nếu thực sự là như thế, hai ta còn thế nào đánh, ta chỉ là đang ở đầu tường tiểu thiên địa, Xa Nguyệt cô nương nhưng là đang ở trăng sáng lớn thiên địa. . . Huống chi ta mới bài danh thứ mười một, cùng các ngươi phía trước mười người, cách một bước, cách biệt một trời một vực, điểm ấy tự mình biết rõ, ta vẫn phải có."

	Mặt tròn cô nương chưa nói cái kia vầng trăng sáng hướng đi sự tình, nói ra: "Ngươi muốn không muốn đánh, ta lại không có cái gọi là. Ta vốn chính là ngắm cảnh đã đến, là ngươi cứ phải hùng hổ dọa người, cùng ta đòi đánh đòi giết."

	Cùng cái kia Đồng Diệp châu Khương Thượng Chân khó trách là bạn tốt, đều rất không biết xấu hổ đấy.

	Nam nhân không biết xấu hổ đứng lên, cùng tuổi tác lớn nhỏ, quả nhiên quan hệ không lớn.

	Hai bên còn cách ước chừng ba mươi trượng khoảng cách, chỉ là đối với hai bên cảnh giới mà nói, gần trong gang tấc, hình dung vì chỉ trong gang tấc cũng không quá đáng.

	Trần Bình An tại hai mươi trượng chỗ dừng bước không tiến, một cái bỗng nhiên thu đao, mũi đao hướng về sau, tựa như đang cùng nữ tử lấy lòng, mỉm cười hỏi: "Xa Nguyệt cô nương, ngươi là khách nhân, ngươi nói hai ta phải đánh thế nào, trước hợp kế ra cái chương trình? Đều từ ngươi nói là được. Bằng không thì dễ dàng tổn thương hòa khí."

	Xa Nguyệt có tai như điếc, chỉ là nhìn nhiều mắt đối phương song đao, nói ra: "Hảo đao, nhuệ khí vô cùng, ẩn tàng lại sâu. Tên là cái gì?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Ven đường nhặt được, không đáng giá nhắc tới. Không so sánh được Xa Nguyệt cô nương bao quát vầng trăng, luyện hóa vận trời thông thiên thủ bút, đáng tiếc lúc trước Long Quân tiền bối lo lắng ta hỏi đạo luyện quyền không chuyên tâm, giúp ta thiên địa ngăn cách rồi, đáng tiếc không thể tận mắt nhìn thấy bực này kỳ tuyệt cảnh tượng."

	Xa Nguyệt nói ra: "Tuy rằng ngươi một mực cố ý yếu thế, thế nhưng là sát tâm nhất trọng, ngươi liền giấu không được rồi. Ngươi không nên đem ánh đao không cẩn thận ngưng vì nguyệt hình đấy. Đương nhiên, ta đoán ngươi còn là cố ý vi chi. Ngươi cái này Ẩn quan, ly khai đầu tường chém giết, chiến dịch lớn chi tiết nhỏ, sớm được biên soạn thành sách rồi, ta là có thể đọc qua đấy. Cái kia Phỉ Nhiên thích nhất lấy ra lật sách cùng nhậu."

	Trần Bình An lần nữa dừng bước, bất đắc dĩ nói: "Chẳng lẽ thật sự là cái kia cầm trong tay lợi khí, sát tâm tự khởi? Trách ta tu tâm chưa đủ, càng bội phục Xa Nguyệt cô nương ánh mắt độc đáo. Đến nỗi vị kia Phỉ Nhiên huynh, như thế ngưỡng mộ ta mà nói, Xa Nguyệt cùng ta luận bàn sau đó, giúp đỡ gửi câu nói, khiến hắn dứt khoát theo ta họ Trần tốt rồi."

	Xa Nguyệt Thần sắc thoáng cổ quái.

	Trần Bình An chợt nói: "Phỉ Nhiên cái này không biết xấu hổ đồ vật, tên hiệu đã họ Trần à nha? Lúc trước tới đây làm khách, cũng không trước đó cùng ta lên tiếng kêu gọi, không hỏi tự lấy là vì kẻ trộm a, trí thức không được trọng dụng!"

	Quá nhiều năm chưa từng cùng người ngoài ngôn ngữ.

	Rất hoài niệm.

	Vì vậy Trần Bình An rất nguyện ý vì nàng phá lệ.

	Hôm nay đánh nhau, trước nói nhiều. Càng nhiều càng tốt, mặc dù chỉ là nhiều ra một câu, có thể giúp mình đuổi rơi rất nhiều thời gian.

	Thời gian sông dài gần như đình trệ chi dày vò tâm cảnh, Trần Bình An là thật thực sẽ không nghĩ trải qua lần thứ 2 rồi.

	Trong tay hắn đoản đao, nhỏ hẹp như dao găm, được từ Bắc Câu Lô Châu trận kia sơn cốc chém giết, lúc ấy Trần Bình An bị 1 đám Cát Lộc sơn thích khách bố trí mai phục tập sát.

	Một trận gặp nhau trong hẻm nhỏ, hung hiểm chém giết sau đó, không quá tin tưởng mình số phận thật tốt Trần Bình An, khiến cho Tùy Cảnh Rừng giúp đỡ thu lấy chiến lợi phẩm, trong đó liền cho nàng lấy ra đôi này đoản đao, phân biệt chữ triện "Sương mai" cùng "Chiều hà" . Trên thực tế chẳng những Trần Bình An cùng Tùy Cảnh Rừng mới đầu không nhìn được hàng, nghĩ lầm bình thường. Đã liền cái kia đoản đao chủ cũ Cát Lộc sơn thích khách nữ tử, giống nhau không nhìn được tiên gia trọng bảo, sau đó Trần Bình An là gặp bạn thân Lưu Cảnh Long, mới bị đọc qua tạp thư vô số Lưu Cảnh Long nói toạc ra thiên cơ, Lưu Cảnh Long chẳng những dựa theo trên sách ghi chép, truyền thụ Trần Bình An luyện chế phương pháp, hơn nữa nhìn thấu trong đó một thanh đoản đao "Chân thân", minh văn "Tranh giành", đúng là sách sử chứa đựng cái thanh kia "Tào tử dao găm", mà cái kia Tào tử, đúng là Trần Bình An ý định về sau mới nhất tên hiệu đi giang hồ Tào Mạt.

	Về sau vô luận là đi hướng Man Hoang thiên hạ, còn là trở về quê hương thiên hạ, đối địch hết thảy thượng ngũ cảnh phía dưới tu sĩ, Trần Bình An sẽ để cho đối phương chết như thế nào cũng không biết.

	Đến nỗi những cái này người chết, có thể hay không nhìn thấy hắn chân dung, biết được hắn tên thật, phải xem Trần Bình An tâm tình.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn có khả năng mở Kiếm Khí trường thành.

	"Tào tử" Tào Mạt, là cái kia bộ huy hoàng trên sử sách thích khách liệt truyện người thứ nhất.

	Còn có cái kia ba thất bại nơi, cuối cùng bị Tào Mạt mất mà được lại.

	Thật tốt điềm báo!

	Phải biết rằng tại đây Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, Trần Bình An đích đích xác xác thua liền qua ba trận.

	Coi như hắn đêm nay thế hệ cùng vị kia Tào tiền bối dính thơm lây. Tóm lại Trần Bình An cam đoan tuyệt sẽ không khiến trong tay "Tranh giành" bị long đong cũng được.

	Trần Bình An bây giờ tay phải một thanh Tào tử dao găm, bị chính sử ghi chép vì "Tranh giành", như vậy trong tay còn thừa một thanh, nếu như sách sử không chở, Trần Bình An liền nhìn theo Cát Lộc sơn, đặt tên là cắt lộc tốt rồi.

	Trước tranh giành, lại cắt lộc!

	Lấy tên một chuyện.

	Xác thực am hiểu.

	Xa Nguyệt nói ra: "Đến cùng đánh hay không?"

	Xa Nguyệt lúc trước đang ở Đồng Diệp châu, đối mặt cái kia "Một mảnh lá liễu chém tiên nhân" Khương Thượng Chân, nhìn như không hề chống đỡ lực lượng, ngoại trừ Xa Nguyệt tạm thời sát lực, cảnh giới đều thua kém đối phương bên ngoài, cũng có mặt tròn nữ tử căn bản là không muốn lấy cùng Khương Thượng Chân như thế nào dây dưa ước nguyện ban đầu. Tại Xa Nguyệt xem ra, đại đạo tu hành, cùng người đánh nhau một chuyện, vốn là không có gì ý tứ, mà một trận đã định trước đánh không lại đối thủ thế, càng làm cho Xa Nguyệt chỉ cảm thấy phiền lòng, có thể trốn liền trốn. Mà những cái kia nàng đã định trước có thể tùy tiện đánh thắng thế, áo bông nữ tử rồi lại càng đề không nổi hào hứng. Vì vậy ở đằng kia Hạo Nhiên thiên hạ, một đường một mình đi xa, nàng từ đầu tới đuôi, ra tay rải rác.

	Chỉ là hôm nay đối mặt cái này đều là trẻ tuổi một trong mười người "Ẩn quan thứ mười một" .

	Xa Nguyệt quả thật có chút tư tâm.

	Tại Đồng Diệp châu Khương Thượng Chân đuổi giết vạn dặm, như cũ giết nàng không được, rời đi lúc trước, "Hảo ý" cùng nàng tiếng lòng lặng yên ngôn ngữ một phen, liên quan đến Xa Nguyệt đại đạo căn bản.

	Tựa như một câu tối tăm bên trong đều có thiên ý lời tiên tri. Giống như chỉ chờ nàng đến Đồng Diệp châu, tới nghe Khương Thượng Chân cùng nàng nói toạc.

	Xa Nguyệt không tốt ngôn từ, rồi lại tuyệt không si ngốc, làm Khương Thượng Chân một câu đạo ban đầu cũng không cho là thật Xa Nguyệt, chỉ là nghe qua sau đó, nàng thì có một tia đạo tâm rung động, không thể nghi ngờ, đúng là huyền diệu khó giải thích đại đạo chỉ.

	Khương Thượng Chân ngôn ngữ, như là một đầu Hạo Nhiên thiên hạ thơ du tiên, như là một quyển sách không trọn vẹn bước văn chương phù phiếm.

	Muốn muốn thừa thuyền trèo lên trời xanh, tu hữu viên mãn bổ khuyết tiền, mà lại liền năm hồ xa ánh trăng, bán rượu tứ hải mây trắng bên cạnh.

	Khương Thượng Chân lúc ấy không nói tiếng nào càng nhiều, nhưng mà lúc trước ngôn ngữ, có nhiều đề cập Ẩn quan Trần Bình An, nhìn như nói chêm chọc cười, Xa Nguyệt đã nghĩ muốn tới bên này thử thời vận.

	Bằng không thì dựa theo Xa Nguyệt bình thường tính khí, há có thể đối với cái này Ẩn quan như thế đặc biệt kiên nhẫn.

	Hoặc là sớm đi rồi, hoặc là sớm động thủ lại sớm ly khai.

	Chỉ là nếu như Xa Nguyệt sau đó biết rõ chân tướng mà nói, nói không chừng sẽ nhớ muốn lấy một vòng trăng sáng đập chết cái kia họ Khương đấy.

	Bởi vì đại đạo cơ duyên tại Ẩn quan, hoàn toàn Khương Thượng Chân vớ vẩn 1 tràng, hắn nhưng mà muốn lấy Trần Bình An "Bạn thân huynh đệ", cùng với núi Lạc Phách cung phụng song trọng thân phận, làm một hồi Nguyệt lão, vì chính mình tìm em dâu.

	Vì vậy cố ý đem hai cái cách cách xa vạn dặm "Bạn cùng lứa tuổi", cứng rắn liên quan đến nhau. Thế nhưng là Khương Thượng Chân nhất chỗ lợi hại, ngay tại ở lời tiên tri là thật, cái này dính đến 1 môn Đồng Diệp châu rất lớn bí văn, trong lịch sử đã từng chỉ có Ngọc Khuê tông lão tông chủ Tuân Uyên cùng với Ngọc Khuê tông nửa cái trung hưng chi tổ Đỗ Mậu, biết được việc này.

	Đồng Diệp châu, tương truyền từng có một gốc cây thông thiên cây ngô đồng.

	Có này cây cao, liền tự nhiên sẽ có thiếu trăng treo sơ đồng.

	Cây gần trời, trăng đến nhân gian, cây trăng cùng nhau, nửa ở nhân gian nửa tại trời.

	Xa Nguyệt sớm nhất chọn Đồng Diệp châu lên bờ, mà không phải đi hướng Phù Diêu châu hoặc là Bà Sa châu, vốn là Chu Mật bày mưu đặt kế, Hà Hoa am chủ thân tử đạo tiêu sau đó, có khác người trăng, ngang trời xuất thế. Đến nỗi Chu Mật khiến Xa Nguyệt giúp đỡ tìm kiếm Lưu Tài, kỳ thật chỉ là bổ sung sự tình.

	Có thể vấn đề ở chỗ, Khương Thượng Chân ám chỉ Xa Nguyệt đại đạo cùng Trần Bình An liên quan đến, tức thì tuyệt đối là giả, là Khương Thượng Chân một cái hàng thật giá thật nói hươu nói vượn.

	Khương Thượng Chân đối phó thế gian nữ tử, giống như dù sao vẫn là như vậy thật thật giả giả, giả giả thực, cuối cùng lệch có thể làm cho tất cả nữ tử đều nghĩ lầm một cái thực.

	Vì vậy trên thực tế, Khương Thượng Chân tại rời xa Xa Nguyệt sau đó, trong lòng thống khoái cười to, hảo huynh đệ, ta Chu Phì cũng chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây rồi, coi như là giúp ngươi tại tha hương tìm mặt tròn cô nương, có thể tâm sự.

	Đến nỗi Xa Nguyệt có thể hay không được cơ duyên này, sẽ không cho là đúng bổ khuyết đại đạo, Khương Thượng Chân càng là cười nhạo không thôi, liên quan gì ta.

	Lão tử nhỏ như vậy cánh tay tinh tế chân đấy, cũng đã làm được đến mức này, những cái này sống chết mặc bay xa xa xem cuộc vui đấy, đều cho lão tử xoáy lên cánh tay kết cục chém giết đến!

	Hơn nữa, một tòa Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn, có thể hay không lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, vì người khác làm quần áo cưới, mặt tròn tiểu cô nương, có thể hay không lấy giỏ trúc mà múc nước trăng cũng không, đều là nói không chừng đấy.

	Bởi vì Tuân lão nhân khi còn sống, đã từng suy diễn vài phần, suy đoán này sấm, có lẽ cùng người nọ gian đắc ý nhất Bạch Dã, có chút quan hệ.

	Xa Nguyệt đi tìm Bạch Dã?

	Còn là Chu Mật đi tìm Bạch Dã cò kè mặc cả?

	Khương Thượng Chân suy nghĩ một chút đã cảm thấy thú vị.

	Dù sao dù là tiểu cô nương không chiếm được viên mãn đại đạo, có thể ta Khương Thượng Chân uổng công hạng gì rộng lượng, đều đưa ngươi cái này nhỏ bà nương một cái hảo hữu Trần huynh đệ rồi, còn không cảm thấy mỹ mãn? !

	Trần Bình An nào biết đâu trong này quanh co lòng vòng.

	Xa Nguyệt nếu như ở chỗ này nói đến Khương Thượng Chân, dù là chỉ có một câu nửa câu đấy, Trần Bình An đều nói bất định có thể đoán ra vài phần.

	Đáng tiếc mặt tròn áo bông nữ tử, không quá cam tâm tình nguyện chủ động nhấc lên cái kia luôn mồm "Em dâu" Khương Thượng Chân, rút cuộc là có chút buồn nôn ngôn ngữ của nàng.

	Bây giờ Trần Bình An vẻ mặt khó xử, tại mười bước ngoài dừng lại, lần nữa hỏi: "Thật không trước nói tốt quy củ động thủ lần nữa? Lần đầu gặp mặt, không oán không cừu đấy, ra quyền nhẹ không có ý nghĩa, thuật pháp nặng có tử thương."

	Xa Nguyệt hiếu kỳ hỏi: "Trước kia ngươi cùng người đánh nhau, đều ưa thích như vậy nói dông dài?"

	"Ta không thích a, lúc trước rất không thích đấy."

	Trần Bình An thu liễm vui vẻ, hai tay cầm đao, mũi đao về phía trước.

	Về việc này, Trần Bình An từng tại quê hương một chỗ tha hương, cùng Mã Khổ Huyền liều mạng lúc, còn dạy qua đối phương như thế nào làm người.

	Trần Bình An trên người cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào hai cái ống tay áo, như có sợi tơ tự hành trói buộc làm nút buộc, trói buộc ống tay áo, người trẻ tuổi hơi hơi gập cong, thân hình còng xuống, ánh mắt ánh mắt hơi hơi nhếch lên vài phần, "Thế nhưng là các ngươi một mực để cho ta không thích, ta có biện pháp nào? ! Xa Nguyệt cô nương, không bằng ngươi dạy dạy ta như thế nào tùy chính mình yêu thích làm việc? !"

	Xa Nguyệt nhìn xem người trẻ tuổi kia sắc mặt cùng ánh mắt, "Ít nói nhảm, một nén nhang, tới giết ta là được."

	Xa Nguyệt giơ cổ tay lên, hai ngón khép lại, có ánh trăng ngưng tụ như đèn, nhẹ nhàng vung lên, ánh trăng tiêu tán ở Kiếm Khí trường thành, để mà vì hai bên tính theo thời gian một nén nhang thời gian, bỗng nhiên giữa, ánh trăng toàn thành đầu, lại lấy hai bên rõ ràng cũng biết tốc độ chậm rãi lờ mờ, tựa như ánh trăng dần dần ly khai nhân gian, phàm tục chưa phát giác ra không biết, tiên nhân khả quan có thể đếm được.

	Trần Bình An cười nheo lại mắt, chẳng qua đã một lần nữa đứng thẳng eo lưng, "Ở xa tới khách nhân có cầu, chủ nhân không dám không cho."

	Xa Nguyệt tính khí cho dù tốt, cũng có chút phiền người này rồi, đối phương rõ ràng đã như thế vất vả đã ẩn tàng, như cũ trong lòng lớn như vậy sát ý, trên người nặng như vậy hung lệ khí, càng muốn như thế cười cười nói nói trong suốt, như cũ người gặp lại, cùng hảo hữu ôn chuyện.

	Nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Có chủ tâm giết người, rồi lại muốn lừa gạt ta lưu lại lực lượng chém giết, ngươi cái này người, không giảng cứu."

	Trần Bình An gật đầu, sâu chấp nhận, hơi vài phần áy náy thần sắc, ngoài miệng nói là nói: "Ta đến từ nhân gian ngõ hẹp, ngươi tới tự bầu trời trăng sáng. Xa Nguyệt cô nương là trên sách Trích tiên nhân, cùng ta như thế chú ý làm cái gì, đây không phải Xa Nguyệt cô nương bắt nạt người sao."

	Nguyên lai có thể cùng người nào ngôn ngữ, chính là 1 môn cuộc đời khoái ý sự tình.

	Thật là làm cho ẩn quan đại nhân từ đáy lòng thoải mái nhanh hơn muốn rơi lệ rồi.

	Nhớ kỹ trước kia ở đằng kia trên sách, chứng kiến có cái kia thích say uống rượu rồi lại độc tỉnh người, có cái kia đường cùng chi khóc.

	Lúc ấy chỉ cảm thấy thánh hiền cảnh giới rất cao, chính mình tầm mắt quá thấp nhỏ, vì vậy không thể hiểu vì sao mà khóc. Năm đó liền cảm thấy về sau đi xa một chuyến, đọc sách càng nhiều, sẽ rõ ràng.

	Đợi đến lúc đã biết cổ nhân vì sao mà khóc, mới biết được nguyên lai không biết mới tốt.

	Cổ nhân xe đến đường cụt, vẫn còn có thể đường cũ mà trở lại.

	Vì vậy Trần Bình An lấy song đao thân đao, học theo, học nàng kia vỗ nhẹ hai má.

	Xa Nguyệt mỗi khi tức giận thời điểm, động thủ lúc trước, sẽ thói quen nâng lên hai tay, trùng trùng điệp điệp vỗ hai má.

	Cùng ngươi cái tên này nói liên miên cằn nhằn lâu như vậy, đến cuối cùng nửa điểm không có cảm thấy đại đạo cơ hội ở đây người, còn nói cho hắn nhiều như vậy quái gở ngôn ngữ, thật sự làm cho nàng ngại phiền não phát hỏa.

	Lúc này còn dám học ta? !

	Xa Nguyệt dùng sức vỗ hai má sau đó, lập tức từ mặt nàng gò má chỗ, có cái kia ánh xanh rực rỡ tứ tán, hóa thành vô số đầu ánh sáng, bị nàng hái luyện hóa ánh trăng như nước, tựa như thời gian sông dài chảy xuôi, bỏ qua Kiếm Khí trường thành cùng Giáp tử trướng từng người thiên địa cấm chế, nho nhỏ vỡ vỡ ánh trăng, tại nửa tòa Kiếm Khí trường thành không chỗ nào không có.

	Đầu tường đứng ở tại chỗ chính là cái kia "Xa Nguyệt", bị song đao đâm trúng, một đao đoạn đi cái cổ, một đao đâm trúng ngực.

	Đương nhiên chỉ là Xa Nguyệt biểu hiện giả dối, đơn giản là dùng để khám nghiệm đối phương xuất đao tốc độ, cùng với lưỡi đao mũi nhọn trình độ.

	Xa Nguyệt bổn mạng thần thông, có thể làm cho Khương Thượng Chân một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, tế ra bổn mạng phi kiếm mới tìm được chân thân chỗ, dù là cái này Ẩn quan hợp đạo Kiếm Khí trường thành, có thể cuối cùng vẫn chỉ là Ngọc Phác cảnh.

	Xa Nguyệt có thể trốn có thể tránh, càng có thể như Ngọc Phác kiếm tiên đưa ra "Phi kiếm", như tiên nhân tu sĩ tế ra trăm ngàn loại thuật pháp.

	Xa Nguyệt nếu muốn học tập thuật pháp, mặc ngươi như thế nào độc môn truyền thừa, bí mật không truyền ra ngoài, chỉ cần là ở đằng kia ánh trăng chiếu rọi phía dưới, chỉ cần cảnh giới không có cách xa quá nhiều, như vậy chỉ cần bị nàng "Gặp qua" một lần, nàng liền đạt được trong đó chân ý ít nhất bảy tám phần.

	Thật không là Xa Nguyệt xem thường lấy thủ đoạn xuất hiện nhiều lần ẩn quan đại nhân.

	Man Hoang thiên hạ, luận từng đôi chém giết thủ đoạn nhiều hỗn tạp, bạn cùng lứa tuổi ở bên trong, Xa Nguyệt thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng.

	Vì vậy tại Giáp tử trướng bên kia bí lục trên, cái này áo bông mặt tròn cô nương, có cái kia "Thiên hạ kho vũ khí" chi thanh danh tốt đẹp.

	Bùa chú, phi kiếm, Kim Thân pháp tướng, cơ quan con rối, đại yêu chân thân, tiên gia bảo giáp, công phạt trọng khí. . .

	Trong lòng ta nghĩ gì, liền hiển hóa làm cho thành, chất liệu đơn giản đều là ta chi ánh trăng.

	Thậm chí ngay cả cái kia bình thường Sơn Điên cảnh vũ phu thể phách, Xa Nguyệt giống nhau muốn có, có thể có.

	Chỉ tiếc Xa Nguyệt chế ngự tại trước mắt đạo hạnh, "Vũ phu thể phách", hôm nay dừng lại chín cảnh trình độ bền bỉ, hơn nữa Xa Nguyệt không quá ưa thích cận thân vũ phu quyền thuật chi thuật, cái này giống như ánh trăng ở nhân gian, trăng lại chỉ sẽ treo cao tại trời.

	Cái thứ nhất đã trúng hai phát đoản đao "Xa Nguyệt", bởi vì Xa Nguyệt cố ý đem đắp nặn vì Viễn Du cảnh thể phách, vì vậy cũng không ngoài ý muốn, chỉ có một tại chỗ chết bất đắc kỳ tử kết cục.

	Áo bông giày vải mặt tròn trĩnh trẻ tuổi nữ tử, nàng cái kia biểu hiện giả dối vừa vỡ, ánh trăng biến mất vô tung, vô tích có thể tìm ra.

	Trần Bình An tuy rằng theo đuôi mặt khác Xa Nguyệt sau đó, đi theo lóe lên rồi biến mất, nhưng mà đầu tường phụ cận, tại hắn hai tay xuất đao lúc trước, đã có thủ đoạn lòng bàn tay, dị tượng mọc lan tràn, bỗng dưng hiện ra một đạo óng ánh trong suốt không tỳ vết pháp ấn, tạo hóa trong lòng bàn tay, sắc lệnh năm pháp lôi.

	Đạo này tùy tâm lên ngũ lôi chính pháp, cũng không đánh chết Xa Nguyệt biểu hiện giả dối, đối phó một cái Viễn Du cảnh vũ phu đối thủ, ở đâu cần như thế huy động nhân lực.

	Chỉ là lôi quang đại chấn, tại song đao giết địch lúc trước, cũng đã phổ chiếu quang minh tầm hơn mười trượng bên trong, vì chính là để mà điều tra sau đó tiêu tán ánh trăng dấu vết để lại, nếu là cả hai đánh giáp lá cà, dù là chỉ có một chỗ rất nhỏ đụng nhau, như vậy Trần Bình An đủ chiếm được một đường tiên cơ, một đường chính là vạn nhất, Trần Bình An thì có hy vọng khiến kỳ biến thành trên núi dưới núi từng đôi chém giết một vạn!

	Địch thủ chi vạn nhất, ta liền cho ngươi một vạn.

	Lấy chân thành đối người, hậu lễ đãi khách.

	Xưng ngươi tâm thích thú ta nguyện.

	Chỉ tiếc cái kia Xa Nguyệt cô nương quá khách khí, không có để lại điểm ấy kẽ hở.

	Cũng tốt.

	Bằng không thì cái gọi là thiên hạ trẻ tuổi mười người, chẳng phải là làm cho người ta quá thất vọng.

	Bằng không thì các ngươi có tư cách gì cùng nàng đưa thân cùng đẳng cấp? !

	Trần Bình An tại tiểu thiên địa màn trời chỗ, song đao quấy nát một lớn đoàn ánh trăng, sau đó cưỡi gió lơ lửng, quan sát đầu tường.

	Cái kia Xa Nguyệt thân hình từ một hóa ba, giữa lẫn nhau cách xa nhau cực xa.

	Trần Bình An ngoại trừ hai thanh chính thức thuộc về kiếm tu bổn mạng phi kiếm, trong lồng tước, trăng trong nước.

	Còn có hai thanh thân là luyện khí sĩ đại luyện phi kiếm, Mùng một cùng Mười lăm, cộng thêm hai thanh Hận Kiếm sơn kiếm tiên mô phỏng kiếm, Khái Lôi cùng Tùng Châm.

	Trần Bình An tâm ý khẽ nhúc nhích, Khái Lôi cùng Tùng Châm gió thổi chớp giật, thẳng đến trong đó hai cái cô nương mà đi.

	Trần Bình An chính mình tức thì một cái súc địa núi sông, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy ngàn trượng bên ngoài, đối phó một cái trong đó vậy mà đối mặt chính mình, còn bày ra một cái đối địch thế quyền Xa Nguyệt.

	Lúc trước cái kia Viễn Du cảnh thể phách không chịu nổi một kích, ngươi liền thay đổi Sơn Điên cảnh thể phách, đến suy nghĩ chính mình Sơn Điên cảnh nắm đấm có bao nhiêu nặng?

	Thật coi mình là cái kia Tiêu Tấn ra quyền? !

	Chỉ nhìn cái kia Xa Nguyệt quyền thứ nhất đối địch, dù là Trần Bình An như vậy ưa thích xem trọng đối thủ liếc lại liếc cẩn thận người, đều muốn cảm thấy quyền pháp của nàng quá ẩu, thần ý quá giả, nội tình quá kém.

	Có lẽ vị này vũ phu Xa Nguyệt, duy nhất nên chỗ, chính là tốc độ không chậm, có vài phần năm đó cái kia Úc Quyến Phu hỏi quyền lúc cảm giác.

	Một bộ đỏ tươi, tay áo xộc lên, cầm trong tay song đao, gián tiếp xê dịch, lưu huỳnh không ngừng, truy đuổi địch nhân, thiết cắt thiên địa.

	Vũ phu Xa Nguyệt không có Sơn Điên cảnh thể phách cùng sở học quyền pháp, lại chỉ có thể vừa lui lui nữa, chỉ có thể tránh né lại tránh né.

	Dù là nàng chuyển di tốc độ, thủy chung hơn một chút, có thể Trần Bình An mấy lần "Trùng hợp" xuất hiện ở nàng lui lại chỗ, cực kỳ nguy hiểm.

	Nàng bổn ý là thoáng hỏi quyền tại đối phương trên người, thử nhìn một chút đối phương thể phách trình độ bền bỉ, chỉ là hai bên như thế hỏi quyền, nàng làm sao có thể đủ thực hiện được.

	Đồng dạng là Sơn Điên cảnh, cùng cảnh thuần túy vũ phu, xác thực còn là chênh lệch quá lớn.

	Một đao sắp đâm xuyên đối phương đầu vai lúc, Trần Bình An vậy mà thân hình vặn chuyển, thay đổi một khuỷu tay, hời hợt nện ở Xa Nguyệt trên trán.

	Xa Nguyệt đổ trượt ra đi hơn mười trượng, từ ánh trăng ngưng tụ mà thành một đôi giày vải, nát nhừ vỡ nát, nàng ngừng lui về phía sau thân hình thời điểm, mới một lần nữa "Mặc vào" một đôi mới giày vải.

	Người trẻ tuổi kia, thân thể khẽ nghiêng, lại ngửa ra sau, liền như vậy đem phía sau lưng tặng cho một vị Sơn Điên cảnh vũ phu Xa Nguyệt, cười nhìn về phía nàng, thần sắc lười biếng hỏi: "Có phải hay không nửa điểm không dễ chơi?"

	Vũ phu Xa Nguyệt mặt không biểu tình, mặc "Áo bông" mặt tròn cô nương, trên người nhiều hơn một kiện tiên khí bồng bềnh hoa mỹ pháp bào, mà tại pháp bào bên ngoài, tức thì lại nhiều làm ra một bộ binh gia bảo giáp, bảo quang lưu chuyển, bảy màu rực rỡ, sáng lạn đến cực điểm.

	Pháp bào nhận không ra, có thể cái kia bảo giáp nhưng có chút đoán ra manh mối, Trần Bình An trừng to mắt, khôi phục vài phần Bao Phục trai bản sắc, hiếu kỳ hỏi: "Xa Nguyệt cô nương, trên người của ngươi cái này biến ảo mà thành bảo giáp, thế nhưng là tên là 'Bảy màu' cam lộ giáp? Đúng rồi đúng rồi, Man Hoang thiên hạ thực không coi là nhỏ, lịch sử đã lâu không thua nơi khác, ngươi lại đến từ mặt trăng, là ta hâm mộ đều hâm mộ không đến thần tiên loại, chẳng có lẽ ngoại trừ bảy màu, còn được chứng kiến cái kia 'Biển mây' 'Ráng chiều' hai giáp?"

	Hảo hữu Chung Khôi, đọc sách nhiều, học vấn lớn, năm đó liếc liền nhận ra Ngụy Tiện trên người mặc giáp trụ áo giáp lai lịch.

        Phật Quốc, Hoa Bao, Sơn Quỷ, Thủy Tiên, Hà Quang, Thải Y, Vân Hải, Tây Nhạc.

	Tổng cộng bảy kiện sớm nhất "Tổ tông" cam lộ giáp, ngoại trừ Trần Bình An đắc thủ lại cho mượn lại cho Ngụy Tiện món đó Tây Nhạc, dựa theo Chung Khôi lời nói, hôm nay nghe nói chỉ còn lại có Sơn Quỷ cùng Thải Y, còn từng có qua hiện thế ghi chép, còn lại đều đã không còn hậu thế.

	Vũ phu Xa Nguyệt giữ im lặng, tái khởi thế quyền, hướng cái kia cần ăn đòn đến cực điểm người trẻ tuổi, ngoắc ngón tay.

	Nắm đấm lại cứng rắn, người cùng song đao, lại xuất quỷ nhập thần, ngươi cho là thật liền có thể giết người sao?

	Nữ tử ánh mắt dường như đang nói, có bản lĩnh triệt để đập nát bộ dạng này vũ phu thể phách, nói không chừng liền cùng ngươi ngôn ngữ một chút.

	Trần Bình An nhớ tới món đó có được may mắn Tây Nhạc cam lộ giáp, liền rất khó không muốn khởi một số người cùng sự tình.

	Có chút thời điểm, không phải không thừa nhận, chứng kiến càng nhiều, biết càng nhiều, cũng không nhẹ nhõm, không hoàn toàn là tốt phải.

	Bởi vì dễ dàng cam chịu số phận.

	Cũng may Trần Bình An cho tới bây giờ cam chịu số phận, chính là vì có thể tại có chút thời khắc không cam chịu số phận.

	Bằng không thì thế sự, một khi không cẩn thận bi hoan tương thông rồi, ngược lại sẽ khiến thói quen nhất người cẩn thận, đặc biệt khó có thể chịu đựng.

	Nếu như cái kia Xa Nguyệt cô nương chính mình muốn ăn đòn, chính mình liền lấy ra điểm thành ý đến.

	Thân là thuần túy vũ phu, quá so đo nam nữ thụ thụ bất thân, chưa đủ hào kiệt!

	Trần Bình An xoay người, lấy trong tay áo càn khôn thượng ngũ cảnh thần thông, thu hồi cái kia thuận buồm xuôi gió một đôi pháp đao.

	Hỏi quyền một chuyện, cầu còn không được.

	Trần Bình An hận không thể nàng đưa ra trăm ngàn quyền, coi hắn bộ dạng này Sơn Điên cảnh vũ phu thể phách đỉnh cao quyền ý, nện ở trên người mình.

	Chỉ là Trần Bình An đem chính mình Sơn Điên cảnh đặt ở một cảnh chỗ thấp nhất lúc, dù là vũ phu Xa Nguyệt tốc độ đầy đủ nhanh, đúng là nửa điểm không có chủ động ra quyền ý tứ, rõ ràng hoặc là cùng Trần Bình An chống lại một quyền, hoặc là lấy thể phách toán cộng bào lại thêm bảy màu cam lộ giáp, chịu lên một quyền.

	Trần Bình An nếu qua loa cho xong, Xa Nguyệt lại không có cái gọi là, dù sao chỉ có một nén nhang công phu, canh giờ vừa đến, nàng liền đúng giờ rời đi, ly khai Kiếm Khí trường thành.

	Vì vậy Trần Bình An đành phải không hề giấu giếm được làm chính mình đều cảm thấy băn khoăn, chẳng những ra quyền tăng thêm, cũng thoáng nhanh hơn thân hình vài phần, một quyền đập nát cái kia thiệt giả cái nào cũng được nói cam lộ giáp, lại một quyền đập nát món đó không biết tên xưng pháp bào, cuối cùng một quyền đánh bại vũ phu Xa Nguyệt đầu lâu.

	Đều hóa thành ánh trăng.

	Xa Nguyệt biết rõ lại dùng cái này thăm dò trẻ tuổi Ẩn quan chín cảnh, không có chút ý nghĩa nào, thân hình tại chỗ tiêu tán, thân hình từ một hóa mười, tán lạc tại nửa tòa Kiếm Khí trường thành các nơi, sườn dốc bờ cùng cái kia đầu tường một mặt, thì có hai vị.

	Không hề có tốt lắm nói chuyện bộ dáng cái gì mặt tròn cô nương, dáng người hình tượng khác nhau, có cái kia Kim Thân pháp tướng, có ngự kiếm tiên nhân, có yêu quái chân thân.

	Dù là cùng Kiếm Khí trường thành hợp đạo, Trần Bình An như cũ có chút không chắc Xa Nguyệt chân thân chỗ, chín giả một thực? Khả năng đều thực, hay là toàn bộ giả.

	Những thứ này không biết thiệt giả tồn tại, trăm miệng một lời hỏi: "Ngươi vì sao không sử dụng những cái kia từ họa quyển đi ra kiếm tiên? Chẳng phải là càng thêm tỉnh thì tỉnh lực?"

	Trần Bình An cười nói: "Một nén nhang thời gian, kỳ thật cực kỳ lâu. Chỉ có điều ta là vô sự có thể làm đấy, vì vậy mười phần quý trọng từng ly từng tý."

	Ngôn ngữ giữa, Trần Bình An chân đạp một vật, thân hình chậm rãi lên không, bởi vì hắn dưới chân xuất hiện một tòa cực lớn mô phỏng Bạch Ngọc Kinh kiến trúc, như lộ chân tướng, từng điểm từng điểm hiện ra toàn cảnh, cuối cùng Bạch Ngọc Kinh đỉnh, không ngừng cao ngất thăng thiên, thế cho nên gần như chạm đến màn trời đỉnh mới đình chỉ.

	Mặc một bộ đạo môn "Màu đỏ tía" áo trời trẻ tuổi Ẩn quan, dường như một vị thật sự rõ ràng Bạch Ngọc Kinh tiên nhân, đạo pháp thông thiên, cho nên có thể ở đây nhàn nhã rảnh rỗi bước.

	Hắn hai chân từng bước một giẫm ở Bạch Ngọc Kinh đỉnh, cuối cùng đi tới một chỗ vểnh lên mái hiên nhà nhất lục đục với nhau chỗ.

	Trần Bình An thò tay một trảo, tay cầm một cây kiếm tiên phướn gọi hồn, nhẹ gõ bên người màn trời hư không chỗ, từng vòng rung động nhộn nhạo lên, tầng tầng hoàn hoàn vô cùng tận.

	Xa Nguyệt đột nhiên hỏi: "Ta không phải là cái kia Lưu Tài, ngươi thật giống như có chút. . . Phẫn nộ? Ngươi là đối với cái kia Lưu Tài, có chút suy đoán rồi hả? Bởi vì ta không phải là Lưu Tài, liền ấn chứng trong lòng ngươi có chút suy nghĩ?"

	Trần Bình An thần sắc như thường, thuận miệng cười nói: "Làm sao có thể. Xa Nguyệt cô nương không cần như thế nghi thần nghi quỷ. Một cái có thể làm cho Xa Nguyệt cô nương nhìn khắp thiên hạ ánh trăng, đạp phá thiệt nhiều bông vải giày tìm khắp không đến gia hỏa, ta như thế nào đi đoán."

	Một nén nhang, đã qua nửa.

	Trần Bình An trong nháy mắt tĩnh tâm tập trung tư tưởng suy nghĩ, như chìm vào giếng cổ dưới đáy, tâm thần  âm u, như tiêu dao du, tâm niệm đi theo rung động tứ tán, mỉm cười nói: "Xa Nguyệt cô nương, thân là Yêu tộc tu sĩ, về sau lấy tên, muốn kiềm chế điểm. Bằng không thì dễ dàng tiết lộ đại đạo nền móng. Đây là hành tẩu giang hồ tối kỵ, nhớ lấy nhớ lấy. Xa Nguyệt Xa Nguyệt, quá mức rõ ràng. Không bằng học cái kia Phỉ Nhiên, văn thải phỉ nhiên, nghe xong cũng chỉ là một cái nhã nhặn thư sinh. Nhận tổ quy tông họ Trần sau đó, thì tốt hơn."

	Cái kia mười cái Xa Nguyệt, tựa hồ có cái kia "Ngươi đạo cao một thước, ta liền ma cao một trượng" giành thắng lợi tâm tư, từ mười hóa trăm trăm hóa nghìn, trên đầu thành, khắp nơi là nàng.

	Trong đó đơn độc một vị lấy chân dung hiện thân "Xa Nguyệt" ngửa đầu nhìn về phía này tòa nguy nga kiến trúc, cười nói: "Có thể tên của ta cũng đã lấy tốt rồi, thiên hạ đều biết, còn thế nào 'Về sau' ? Huống chi ta lại không muốn đổi tên."

	Trời cao chỗ có từng trận gió mát từ từ qua, người trẻ tuổi tay áo cùng thái dương cùng một chỗ quét mà động.

	Hắn mỉm cười cho ra đáp án, "Kiếp sau a."

	Xa Nguyệt ngược lại là không có quá mức kiêng kị Trần Bình An kế tiếp thủ đoạn, nàng chỉ là nhịn không được nhíu mày.

	Hắn mới là thứ mười một? !

	Mà đứng tại mô phỏng Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất người kia, tựa hồ liếc xem thấu Xa Nguyệt tâm tư, nói ra: "Nếu không phải đang ở nơi này, chiếm được chút ít thiên thời địa lợi, ta nhất định liền thứ mười một đều sắp xếp không hơn."

	Xa Nguyệt đột nhiên có chút muốn cùng hắn động thật sự được rồi, không hề chỉ là thử nhìn một chút.

	Trần Bình An không có vẽ rắn thêm chân nói thêm cái gì, chỉ là thoáng khẽ động khóe miệng, lóe lên rồi biến mất nghiền ngẫm thần sắc, rồi lại vừa đúng khiến Xa Nguyệt vừa đúng nhìn một cái không sót gì.

	Tựa hồ muốn nói, ta đánh chết ngươi khẳng định không quá được, ngươi đánh chết ta kỳ thật cũng không được, cái kia hai ta liền đều chăm chú điểm, thử lại lần nữa xem.
Kết chương.