Chương 117: 9 giả 1 thật, ta tất cả đều muốn 

	"Tay chân? Chí hữu?"

	Lam Hoằng ống tay áo huy động, cuốn lên khí lưu thu thập tàn cuộc.

	Bừa bộn xương gà, huyết nhục, hết thảy đều bị khăn trải bàn bao khỏa, vứt bỏ tại dưới giường.

	Hắn tại Bắc trấn phủ ty chưa từng cùng người quá nhiều giao tiếp, bản sắc đóng vai mắt cao hơn đầu ngạo mạn người.

	Sao là chí hữu? Sao là tay chân?

	"Không gặp!"

	Lam Hoằng nhíu mày quát.

	"Bản đại nhân vận công chữa thương, lại đến quấy rầy, lột da của ngươi ra!"

	Đỉnh lô bị hao tổn về sau, Lam Hoằng bản tôn tâm thần chịu ảnh hưởng.

	Trở nên dễ giận, dễ kinh, thỉnh thoảng liền sinh ra ngang ngược sát tâm.

	Nếu không phải cực kỳ gắng sức kiềm chế, toà này Sư Tử lâu bên trong thực khách đều muốn bị hắn tàn sát sạch sẽ.

	"May mà ta hiểu được thu nhiếp tạp niệm, không vì hắn khống chế.

	Pháp này khó mà lâu dài, còn tiếp tục như vậy, ngay cả mình tâm thần đều sẽ bị ô nhiễm."

	Lam Hoằng nheo mắt lại, mấy lần cực nhanh thổ nạp hô hấp, trắng bệch sắc mặt đột nhiên thối lui, trở nên tinh thần sung mãn.

	Toàn thân quanh quẩn âm trầm Âm Sát tử khí, cũng theo đó tiêu tán trống không.

	Vẫn như cũ là cái kia oai hùng Bắc nha bách hộ!

	"Người kia, người kia nói hắn họ Kỷ..."

	Ngoài cửa gã sai vặt dọa đến cà lăm mà nói.

	"Kỷ? Kỷ Uyên?"

	Lam Hoằng nghe được khẽ giật mình, lông mày giương lên.

	Vừa chìm xuống sát tâm, lại tiếp tục đằng dâng lên.

	Kỷ cửu lang hắn tới làm cái gì?

	Bắc nha rơi xuống bản đại nhân mặt mũi, còn không biết xấu hổ tự xưng là tay chân của ta chí hữu?

	Nghĩ diễu võ giương oai? Vẫn là dụng ý khó dò?

	Liên tiếp nghi hoặc lóe qua trong lòng, Lam Hoằng ánh mắt vụt sáng, nhẹ giọng đến:

	"Dẫn hắn tới."

	Ngoài cửa gã sai vặt lên tiếng, vội vàng đi xuống lầu.

	Bất quá một lát, Kỷ Uyên liền đẩy cửa vào, đại mã kim đao ngồi ở bên ngoài sảnh trên ghế.

	Hắn lông mi trầm tĩnh không nói một lời, ánh mắt lạnh lùng trừng trừng nhìn về phía kia thân màu đỏ Phi Ngư phục.

	Hai người cách một đạo rèm châu, cùng nhìn nhau.

	Trong phòng vắng vẻ, châm âm thanh rơi xuống đất có thể nghe, lộ ra cổ quái vô cùng.

	Lam Hoằng bị nhìn chằm chằm có chút phát sợ, không rõ ràng cho lắm, mở miệng hỏi:

	"Kỷ cửu lang, ngươi đến Sư Tử lâu tới tìm..."

	Nhưng không ngờ bị Kỷ Uyên trực tiếp đánh gãy:

	"Lam bách hộ, ngươi sự đã phát ra, có thể nghĩ tốt đường lui?"

	Chuyện gì?

	Cái gì đường lui?

	Người này bị hóa điên không thành?

	Lam Hoằng cảm giác không hiểu thấu, đầu liên tiếp tung ra ba cái dấu chấm hỏi.

	Hắn nhìn về phía Kỷ Uyên, chỉ thấy một thân tựa ở trên ghế ngồi, nhẹ nhàng gõ tay vịn.

	Nghiễm nhiên là đã tính trước, mười phần tự tin bên thắng tư thái.

	Tình huống như thế nào?

	Có vẻ giống như cầm chắc lấy ta tay cầm dáng vẻ?

	Lam Hoằng tạp niệm lưu động, mí mắt buông xuống, cố ý lộ ra mấy phần tức giận:

	"Ngươi muốn uống say rồi, đừng đến ta chỗ này mượn rượu làm càn!

	Kỷ cửu lang, quan nha khoản tiền kia, chúng ta còn không có..."

	Kỷ Uyên nhướng mày, rất là vô lễ lần nữa ngắt lời nói:

	"Hai ngày này, ta đã tra được không sai biệt lắm, lam bách hộ.

	Ngươi không cần thiết lại tiếp tục ẩn tàng, như thế sẽ chỉ tiêu hao ta số lượng không nhiều kiên nhẫn, vậy lãng phí ngươi số lượng không nhiều thời gian."

	Hắn thon dài hữu lực ngón tay, gõ ra "Đốc đốc" thanh âm, có loại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay thong dong khí độ.

	"Nói không ngại nói đến minh bạch một chút, Kỷ cửu lang!

	Phô trương thanh thế không có ý gì, ngươi phải bắt được ta cái gì lỗ hổng, trực tiếp đi Bắc nha tham gia ta chính là, để Thiên hộ đại nhân bắt ta xử theo pháp luật!"

	Lam Hoằng đáy mắt lướt qua khinh miệt, khóe miệng lại cười nói.

	Hắn người mang kia cọc đại bí mật, căn bản không có khả năng bị người biết hiểu.

	Diệt thánh minh Thiên Vận Tử, thân có ba mươi sáu loại trên nhất võ cốt trọng đồng.

	Lúc mới sinh ra, dị tượng hoành không, năm gần năm tuổi liền bái nhập Bắc Địa số một đại phái Trường Sinh phủ.

	Sau này lại bị Ma giáo nhìn trúng, thu nhập môn tường, phụng làm Thánh tử.

	Bây giờ tại Khâm Thiên giám Sơn Hà bảng, danh liệt thứ tám.

	Lại phá vỡ từ ngàn năm nay, nhanh nhất tấn thăng tông sư chi cảnh ghi chép.

	Là đương thời công nhận thiên tư tối cao một trong mấy người!

	Tùy hắn sáng lập ra « Trường Sinh quyết », lại phối hợp Chiêu Dao sơn điều chế ra kia vị bất tử dược.

	Thay hình đổi dạng, đầu thai làm người, đủ để giấu diếm được Luyện Khí sĩ thuật quan khí!

	Những năm gần đây tránh đi các loại dò xét thủ đoạn,

	Cơ hồ không có chút nào sơ hở có thể nói.

	Ngay cả Khâm Thiên giám bên kia đều có thể lừa trời qua biển, chẳng lẽ còn sẽ bị một cái thông mạch hai cảnh, không có đứng đắn truyền thừa Liêu Đông đám dân quê phát giác dị dạng?

	Cho nên, Lam Hoằng trong lòng hiển hiện ý nghĩ đầu tiên.

	Chính là Kỷ cửu lang cố làm ra vẻ bí ẩn, muốn lừa dối người!

	"Lam bách hộ có biết hay không Tống Vân Sinh, Chu Tử An bọn hắn tư học ngoại đạo tà công, cái này vụ án là ai chọc ra tới?

	Ngày đó, ta cùng với Cố gia công tử bẩm báo Huyền Võ vệ Đại thống lĩnh Cao Nghiệp Huyền, sau đó chấn động Binh bộ, Hắc Long đài, Tam Pháp ty.

	Không nói gạt ngươi, tu luyện U Lân Thi Hồn Khí Tống Vân Sinh, Đoạt Tâm đại pháp Chu Tử An, bọn hắn đều chết trên tay ta."

	Kỷ Uyên ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí bình thản.

	"Thì tính sao?"

	Lam Hoằng mơ hồ cảm thấy có chút bất an, không biết là đỉnh lô bị hao tổn mang tới mặt trái tác dụng , vẫn là bởi vì ngồi ở chỗ đó Liêu Đông đám dân quê thật là quá mức bình tĩnh.

	Phảng phất, hắn thật sự khám phá bộ thân thể này phía dưới, cất giấu một cái khác lạ hồn phách!

	"Phô trương thanh thế! Tuyệt đối là phô trương thanh thế!

	Cùng Tống Vân Sinh, Chu Tử An tiếp xúc thời điểm, bọn hắn căn bản không biết ta và lão Lam cụ thể thân phận!"

	Lam Hoằng hết lần này đến lần khác an ủi mình.

	Thật sự là hắn tại Bắc nha nghe qua phong thanh, bởi vì báo cáo có công, Kỷ Uyên lấy được bổ sung bách hộ cơ hội.

	Công văn sổ xếp sớm đã đưa tới Hắc Long đài, nếu không phải Mạnh Trường Hà quấy nhiễu, tăng thêm Chu Hành Phong, Từ Ứng Cầu muốn thu phục người này, cố ý phơi lấy không xử lý.

	Kia thân Vân Ưng bào, liền nên đổi thành Phi Ngư phục rồi.

	"Ta minh bạch, cho dù ai bốc lên nghiền xương thành tro, hình thần câu diệt đại phong hiểm, tiềm phục tại Thiên kinh thành, tiềm phục tại Bắc trấn phủ ty, vô luận võ công là cao là thấp, năng lực là lớn là nhỏ, hắn ý tứ nhất định đều rất căng."

	Kỷ Uyên tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hiển hiện loại kia "Đã sớm đoán được "  bình tĩnh thần sắc.

	"Tống, Chu hai người vì cầu sống, nói với ta không ít.

	Trong đó bao quát, bốn tháng trước bọn hắn tại Vạn Niên huyện đạt được Bạch Cốt Đạo truyền thừa...

	Đương nhiên, ta vẫn chưa cùng Hắc Long đài giao phó cái này,

	Dù sao, giang hồ đệ nhất tà phái võ công, hoàn chỉnh công pháp truyền thừa, ai không muốn muốn?

	Lam bách hộ, ngươi nói đúng không?"

	Sở dĩ Đại Cảnh triều đình không có đem ánh mắt thả trên Vạn Niên huyện?

	Lam Hoằng mặt không biểu tình, như cũ không có nhả ra, nổi giận nói:

	"Kỷ cửu lang, ngươi sợ không phải muốn bị chặt đầu rồi! Loại này gan to bằng trời mê hoặc chi ngôn cũng dám nói!"

	Kỷ Uyên ngồi thẳng người, hai tay chống chiếc kia Tú Xuân đao, hơi nghiêng về phía trước, khóe miệng kéo ra một vệt cười đến phóng đãng ý.

	"Xem ra lam bách hộ vẫn như cũ không muốn tin tưởng, cũng không yên tâm.

	Thôi, ta nói thẳng đi, đói khát khó nhịn, khát máu ăn thịt, loại cảm giác này không dễ chịu a?

	Hồn phách chứa ở người khác nhục thân bên trong, đến tột cùng là cái gì cảm giác?

	Tựa như lớn hơn một vòng thân thể, chen tại nhỏ một vòng áo bào bên trong?

	Lam bách hộ, ta cùng với nói những này, là muốn cùng ngươi nói chuyện hợp tác ý tứ.

	Nếu thật sự cái muốn bắt ngươi, chỉ cần đem tin tức báo cho Hắc Long đài, để bọn hắn đi Vạn Niên huyện tra bên trên tra một cái, lại đi Dục Anh đường xem một chút,

	Ngươi, còn có Lam đại quản gia, hành tích của các ngươi sớm muộn muốn bại lộ."

	Lam Hoằng sợ hãi cả kinh, da mặt run run, cơ hồ muốn bỗng nhiên đứng dậy.

	Ngay cả cái này đều biết!

	Hắn làm sao có thể nhìn rõ?

	Như thế nào lại hiểu được đỉnh lô bị hao tổn mang tới ngũ giác dày vò?

	Cái này nói không thông!

	Cũng khó có thể giải thích!

	Hồn phách vô hình vô chất, bất quá tâm niệm thần ý hội tụ mà thành.

	Ẩn thân tại thể xác bên trong, làm hoàn dương chi thuật, khiến cho phục sinh hành tẩu.

	Dạng này thiên y vô phùng cử chỉ, sao lại bị phát giác?

	Như tuỳ tiện liền bị nhìn ra sơ hở, kia mười ba bộ đỉnh lô sớm đã bị Hắc Long đài tra ra thân phận!

	Nơi nào sẽ lưu đến bây giờ?

	Đây hết thảy thật không có đạo lý!

	"Hồ ngôn loạn ngữ! Không biết mùi vị!"

	Lam Hoằng tâm thần hơi loạn, các loại tạp niệm đồng loạt vọt tới, trên mặt lại là giữ vững bình tĩnh, ngoài mạnh trong yếu đạo.

	Kỷ Uyên lần này đột nhiên xuất hiện ngả bài, thực tế gọi người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Hắn thậm chí không có tìm hiểu được chỗ nào xảy ra sai sót, lọt chân ngựa!

	Thoáng nhìn Lam Hoằng né tránh ánh mắt, Kỷ Uyên trong lòng đại định, khẽ cười nói:

	"Giả bộ tiếp nữa sẽ không ý tứ, lam bách hộ.

	Ta tới Sư Tử lâu tìm ngươi, vì muốn chỗ tốt.

	Ngươi nếu không muốn cho, hoặc là lại làm bộ làm tịch, vậy ta hiện tại trở về Bắc nha.

	Đến lúc đó, tự có người cùng ngươi đàm.

	Mạnh Trường Hà hắn lại ương ngạnh, cũng không giữ được loạn đảng!"

	Kỷ Uyên không có chút nào lưu luyến bình thường, góc áo lật qua lật lại, đứng dậy muốn đi gấp.

	"Chậm đã! Kỷ cửu lang, ngươi đến tột cùng làm thế nào nhìn ra được tới? Nói cho ta biết trước điểm này!"

	Lam Hoằng gắt gao nhìn chăm chú vào kia tập Vân Ưng bào, đã đối phương vạch trần hắn nội tình, cũng liền không có gì che dấu rồi.

	"Ta đã từng nhập qua Khâm Thiên giám Xã Tắc lâu, nếu không phải kiểm tra giảng võ đường, đồ một cái một bước lên mây, nắm quyền lớn, nói không chừng có cơ hội trở thành một tên Luyện Khí sĩ."

	Kỷ Uyên ánh mắt tĩnh mịch, Hoàng Thiên đạo đồ hào quang dập dờn, hóa thành cổ sơ chữ viết hiển hiện.

	[  Lam Hoằng  ] 

	[  mệnh số: Khí huyết suy bại (xám), không sống không chết (xám), vận rủi (xám), chết oan (xám), chết (xám), xác sống (xám), đói khát (xám), khát máu (xám)  ] 

	So với lần trước, Lam Hoằng nhiều hơn ba cái màu xám mệnh số.

	[  không sống không chết (xám)  ] : [ người chính là khí tụ mà sinh, khí tán thì chết. Hình thể cùng linh hợp nhất, mà sống người, hình thể cùng linh tách rời, vì âm hồn. Hồn phách ăn thuốc, phụ nhập thân thể, cũng không mà sống, nhưng cũng không chết  ] 

	[  đói khát (xám)  ] : [ bụng no bụng mà đói, uống nước mà khát, đây là tâm thần chứng bệnh, khó mà tự lành  ] 

	[  khát máu (xám)  ] : [ hung bạo thành tính, tham tại huyết thực, đây là tâm thần chứng bệnh, khó mà tự lành  ] 

	"Ngươi có linh căn! ?"

	Lam Hoằng không tin.

	Hoàn dương chi thuật cùng thời đại thượng cổ Đoạt Xá đại pháp không khác, cho dù pháp nhãn như đuốc, nhất định vậy tìm không ra mánh khóe.

	Nếu không phải như thế, làm sao dám mưu đồ như thế kinh thiên đại kế!

	"Ta sinh ra một đôi linh nhãn, có thể câu thông Âm Dương, xuyên thủng U Minh, Khâm Thiên giám nội nhân người đều biết.

	Ngươi như hoài nghi, tự đi nghe ngóng là được."

	Kỷ Uyên trên mặt hiện ra một tia ngạo nghễ.

	"Mà lại ta đoán không sai, ngươi sợ rằng không họ Lam, cũng không gọi Lam Hoằng, càng không phải là Vạn Niên huyện Dư gia trang Lam đại quản gia cháu trai.

	Đương nhiên, các ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào, mưu đồ cái gì, ta không có hứng thú.

	Ta tối nay tới đây, chỉ vì Bạch Cốt Đạo truyền thừa."

	Kỷ Uyên nhìn như hết thảy đều rõ như lòng bàn tay, kỳ thật chỉ chọn phá có thể xác định mấy cái tin tức.

	Đây là một loại thẩm vấn ở trong lừa dối thuật.

	Lớn tiếng doạ người phía dưới, thường thường dễ dàng nhường cho người trung sáo.  

	Nhất là Lam Hoằng tựa hồ đối thân phận của mình ẩn tàng chuyện tốt, cực kì tự tin.

	Càng là như thế, càng dễ dàng sinh ra ngờ vực vô căn cứ.

	"Ngươi ở đây giảng võ đường đại xuất danh tiếng, sắp tiếp nhận bách hộ chi vị, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, lại mưu đồ ngoại đạo tà công?"

	Lam Hoằng lúc này ước chừng tin năm, sáu phần mười tả hữu.

	Thiên Vận Tử dùng Trường Sinh quyết, phối hợp bất tử dược, luyện chế được đỉnh lô, chính là trong kế hoạch bộ phận trọng yếu nhất.

	Vòng này nếu như xảy ra sai sót, lộ rõ, những thứ khác vậy giấu không được.

	"Những cái kia đều là hư! Cái gì quan chức, danh lợi, chỉ có tới tay võ công, tăng lên cảnh giới, mới thực tế nhất!

	Tống Vân Sinh là Lễ bộ Thượng thư chi tử, không như thường cũng muốn học Bạch Cốt Đạo bí pháp!"

	Kỷ Uyên hai đầu lông mày đều là kiêu ngạo cùng hờ hững, trong mắt tràn ngập dã tâm, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Ta không có xuất thân, còn đắc tội Lương quốc công, Lễ bộ Thượng thư Tống gia, Thiên kinh hành thủ Chu gia, gây thù hằn nhiều như vậy, cầm tới Võ cử nhân công danh, lên làm bách hộ thì có ích lợi gì?

	Chẳng lẽ Tông Bình Nam đương thời không người chỗ dựa? Không như thường bị tiến đến Chiêu Dao sơn, chờ hắn đột phá tông sư chi cảnh, mới mở mày mở mặt!

	Tự ta cho rằng võ cốt thiên tư, tuyệt sẽ không bại bởi những cái kia dòng dõi tướng huân quý, có thể bọn hắn ỷ vào nội tình sung túc, gia học uyên thâm, đột phá cảnh giới sẽ chỉ nhanh hơn ta.

	Nếu không tu tập ngoại đạo tà công, ta chỉ biết bị quăng đến phía sau đi!

	Làm sao lập công? Làm sao ra mặt? Làm sao làm đại quan!"

	Lam Hoằng nheo mắt lại, hắn cảm thụ được Kỷ Uyên lời nói bên trong tình cảm cũng không giả dối.

	"Tốt! Khó được có cái người biết chuyện!

	Bạch Cốt Đạo mười hai bí pháp ta đều biết rõ, ngươi nghĩ học cái nào môn?"

	Đây là thăm dò.

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ động, lập tức xòe bàn tay ra dùng sức hư nắm, dường như lòng tham không đáy bình thường:

	"Ta tất cả đều muốn!"
Kết chương.