Chương 8 : Cá!.
Phía tây, bên ngoài hai dặm.

Hàm Kinh đường cái vẫn là như vậy ngăn nắp, ngay ngắn rõ ràng.

Bách tính đều rất ưa thích lớn như vậy tức giận phong cách.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều tiếp nhận.

“Tiểu thư, như thế nào nơi nào đều như thế a...... Chúng ta có phải hay không đi ngược......” Thị nữ thở hổn hển, lôi kéo phía trước cúi đầu mãnh liệt đi tiểu thư, “Không bằng dựa theo bọn hắn nói phương pháp, một lần nữa phán đoán một chút phương hướng......”

“Ngô......” Tiểu thư một mặt hung tướng, âm thầm than nhẹ, “Cho nên đến cùng vì cái gì, ảnh tử vì cái gì hướng bắc......”

“A...... Tiểu thư ngươi đừng nghĩ cái này......” Thị nữ trảo đầu đạo, “Chính ngươi đều nói, Chư Tử Bách gia luận không thông đạo lý, hắn một cái thư đồng có thể có cao kiến gì?”

Tiểu thư cắn răng nói: “Lời tuy như thế, thế nhưng cảm giác nhưng lại không giả.”

“Cảm giác gì?”

“Quyền chưởng tương kích lúc thông ngộ cảm giác.”

“Ta như thế nào cảm giác không ra?”

“Ngươi chỉ biết ăn, lại không tốt học.”

“Hắc hắc nhắc đến ăn.” Thị nữ cái này liền ôm lấy tiểu thư cánh tay, đem nàng kéo hướng về phía bên đường Tân Lâu, “Ngươi nhanh nghe đây là mùi vị gì”

Tân Lâu không cao, hai tầng mà thôi, nhưng trong đó mỗi một tầng nhưng lại rất cao.

Mái hiên uốn lượn lại dài, Vô Luận môn lương bảng hiệu, đều xoát lấy màu đỏ thẫm sơn.
Phong cách bên trên rất rõ ràng cùng chung quanh người Tần chính trực kiến trúc không hợp nhau.

Lại ngẩng đầu một cái, nhìn thẳng gặp trên biển hiệu là một cái to lớn “Sở” Chữ.

Trước cửa còn đứng thẳng một khối đánh gậy, trên đó viết “Mới mẻ cá trích xin đợi đạo tuyển học sĩ”.

Lúc này, trong lâu cũng đang truyền đến đại hỏa tưới dầu âm thanh, đi theo liền bay tới một hồi Ngư Vị mùi thơm.

Ngửi được cái này, nghĩ đến tư lấy dầu nóng tươi bạch ngư thịt, tiểu thư cũng không thấy nuốt nước miếng một cái.

“Mùi vị kia...... Hành dầu tưới! Cá, đất Sở vừa vận tới cá trích!” Thị nữ chùi miệng lốp bốp lấy tiểu thư nhảy nhót, “Đạo tuyển đều kết thúc, còn không ăn bữa cá chúc mừng một chút!”

“Cũng không phải chưa ăn qua......”
“Chúng ta bên kia phần lớn là hải ngư, đại giang bên trong cá thật đúng là không chút ăn qua đâu, đều nói cá trích thịt mềm Thang Tiên......”

“Tốt tốt, ăn chính là! Ngươi trước tiên sờ sờ trên người có bao nhiêu tiền.”

“A......” Thị nữ che miệng, “Ta muốn là tiếp ngươi trở về chúng ta Tân Lâu ăn, ngược lại cũng không xa, liền không có lấy tiền túi......”

“......”

“......”

......

Đàn Anh bên này, cùng Doanh Việt cùng nhau lên lão Bảo xe, khép lại rèm mới lên tiếng: “Ngươi cho rằng Hoàng Nhị như thế nào?”

“Hơi có tài học, chỉ là như vậy khoa trương tranh phong người, ngươi ta xưa nay không vui.” Doanh Việt ngửa đầu nhắm mắt đạo, “Nhưng hắn đã mở miệng mời, nếu như ta cự tuyệt, sẽ bị ghi hận rất lâu. Đời đời Xuân Thân quân tại Sở quốc địa vị, đều không thua gì Sở vương, cũng không cần bị dạng này người ghi hận .”

“Cái kia cũng nên đi chúng ta Tần Quốc Tân Lâu a.”

“......” Doanh Việt sắc mặt hơi hơi lắc một cái, “Cái này muốn sớm an bài...... Tạm thời đi qua chỉ sợ khó mà tiếp đãi.”

Đàn Anh lúc này mới nhớ tới, Doanh Việt mặc dù là cao quý thế tử, nhưng bởi vì mẹ đẻ chết sớm, nhiều năm qua một mực bị đương nhiệm vương hậu áp chế, trên tay tài nguyên cực kỳ có hạn, thực sự không có khả năng đi Quốc Tân Lâu chỗ như vậy tiêu phí.

Ai, vấn đề này liền không nên hỏi.

Doanh Việt ngược lại cũng không để ý, ngược lại luận nói: “Cho nên ngươi mới vừa cùng Bạch La Miệt...... Cùng Việt quốc tiểu thư đến cùng đang nói cái gì.”

“Nói là ảnh tử vì cái gì thiên bắc vấn đề.”
“A?” Doanh Việt nghe vậy chấn động, như vị tiểu thư kia một dạng, hắn cũng trong nháy mắt cảm nhận được cái vấn đề này tinh diệu.

Kỳ thực rất nhiều vấn đề trọng đại đang ở trước mắt, chính là bởi vì ngươi ngày ngày đều gặp được, ngược lại cảm thấy đây không phải vấn đề, bất quá là sinh hoạt một bộ phận.

Tỉ như vừa mới Doanh Việt cùng Hoàng Nhị, đều đem ảnh tử thiên bắc coi là thiên kinh địa nghĩa từ xưa cho phép sự tình, đến mức đấu kỹ tinh lực tập trung ở trên chuyện này đưa đến hiện tượng, căn bản không có suy xét nguyên nhân.

Nhưng Đàn Anh phản ứng đầu tiên lại là chất vấn “Vì cái gì thiên bắc”, chính là một tiếng này lại cực kỳ đơn giản “Vì cái gì”, ngược lại đưa tới Bạch La Miệt...... Đưa tới vị tiểu thư kia chú ý.

“Anh, ngươi cái này có chút khai khiếu a!” Doanh Việt không chịu nổi kích động, nắm lấy Đàn Anh bả vai luận đạo, “Cho nên,ngươi cho rằng là vì cái gì?”

Đối mặt Doanh Việt, Đàn Anh đương nhiên sẽ không che giấu, lúc này lột tay áo nói: “Nguyên lý không phức tạp, nhưng muốn tạo dựng một bộ mô hình mới có thể nói rõ ràng, có giấy bút sao, ta vẽ cho ngươi xem.”

“Hồi cung vẽ tiếp, ngươi trước tiên ngắn gọn nói với ta nói.”

“Hảo, đại khái ý tứ chính là......”

Đàn Anh đang muốn khoa tay, tốc độ xe đột nhiên chậm lại, lão Bảo thét: “Công tử, mau nhìn, Việt nữ!”

......

Tân Lâu, kỳ thực cũng chính là khách sạn, chỉ là đổi một loại cao cấp cách gọi thôi.

Mà cái gọi là “Việt Tân Lâu” Cùng “Sở Tân Lâu”, nhưng là Việt quốc cùng Sở quốc tại nước khác trọng yếu thành thị thiết lập cơ quan, vừa có Tân Lâu công năng, có thể dùng chính trị thuộc tính, ngoại trừ tiếp đãi công sự đến đây bổn quốc người, ngày thường cũng đối ngoại kinh doanh, là phát dương bổn quốc văn hóa, nhất là ẩm thực văn hóa trọng yếu cửa sổ.

Sở xem như đương thời đệ nhất đại quốc, hắn Tân Lâu quy cách tự nhiên hùng vĩ.

Tại thiên hạ tinh anh học sinh đạo chọn một ngày này, càng là đem còn sống cá trích vận đến Hàm Kinh, tuyên dương Sở quốc mỹ vị, hy vọng những học sinh này có cơ hội cũng đi Sở quốc học cung cũng đi một chút.

Chuyện này tốt thì tốt, chính là cá quá mắc, người bình thường tiêu phí không dậy nổi.

Mà tiêu phí nổi người, nàng lại xưa nay không mang ví tiền.

Thế là liền có Sở Tân Lâu môn phía trước, nào đó tiểu thư cùng một cái thị nữ nào đó nuốt nước miếng, ngửi hương vị, rõ ràng rất bên trên, nhưng lại không dám bước vào một màn này.

Đang lúc các nàng muốn chảy nước mắt bịn rịn chia tay, ầm ầm thanh âm thật xa truyền đến, hai khung xe ngựa tuần tự dừng ở các nàng bên cạnh thân.

Hoàng Nhị, Doanh càng cùng Đàn Anh riêng phần mình xuống xe.

Bọn hắn vốn đang không chắc chắn có thể đụng tới tiểu thư cùng thị nữ.

Nhưng lão Bảo hắn là lái xe, ánh mắt hảo, thật xa liền nhìn thấy nhẹ váy La Miệt, còn gào to lên.

Nhưng mà Hoàng Nhị xe tại phía trước, hắn hành động càng nhanh, xuống xe một cái lảo đảo liền vọt tới tiểu thư bên cạnh thân.

Lần này hắn học thông minh, không còn dám có chút khoe khoang, chỉ chắp tay chắp tay nói:

“Vừa mới mạo muội, chưa kịp tự giới thiệu. Tại hạ Xuân Thân thế gia Hoàng Nhị, cùng thế tử Việt ước hẹn nơi này bàn suông đạo tuyển chủ đề, tiểu thư nếu có thể đến dự cùng nhau bàn suông, chúng ta hết sức vinh hạnh.”
Đàn Anh ở phía sau nghe, không thể không thừa nhận, tiểu tử này đầu óc là nhanh, hai câu nói đem hết thảy đều nói rõ ràng, còn cơ hồ không cho tiểu thư cự tuyệt không gian.

Nhưng mà tiểu thư này, đến cùng cũng không là bình thường tiểu thư.

Mắt thấy cái này gà trống lớn một dạng mặt nhọn lại gần, nàng tại chỗ liền rúc vào thị nữ sau lưng, nghiêng người không thấy.

Trường hợp như vậy giống như đã từng quen biết.

Hoàng Nhị lập tức trì trệ, như trước đây Doanh Việt một dạng, lòng tự trọng không hiểu thấu bắt đầu dãn ra.

Doanh Việt liền cùng bên cạnh nhìn xem, thấy vô cùng thoải mái, thấy cười không nói.

Ngươi được xưng đời đời mỹ nam tử Xuân Thân thế gia cũng có hôm nay?

Không quan trọng, luận tướng mạo, Đàn Anh phía dưới, chúng sinh bình đẳng.

Một bên khác.

Vô luận là tiểu thư vẫn là thị nữ, hiện tại cũng thèm ăn muốn chết.

Loại thời điểm này, đột nhiên xuất hiện một người nói: “Chúng ta cùng một chỗ tâm sự vũ trụ a.”

Có bệnh a!

Ai muốn cùng các ngươi trò chuyện cái này?

Cá!

Bây giờ trong đầu của các nàng đều chỉ có cá.

Nhưng tiểu thư thân phận đặt ở nơi này bên trong, cũng không dễ nói ra muốn ăn cá dục vọng, lại không đành lòng cứ thế mà đi.

Bầu không khí cứ như vậy cứng tại nơi này.
Ngược lại là hậu phương Đàn Anh không có nhiều như vậy giá đỡ, cái mũi một quất, lột lấy tay áo nói: “Con cá này rất thơm a.”

Cứng tại tại chỗ Hoàng Nhị khinh thường hừ một cái, trở về liếc qua hắn nói: “Không cần dạng này đề điểm ta, ngươi đã là thế tử bằng hữu, cái kia cũng chính là bằng hữu của ta, bàn suông thường có chính là thịt cá chiêu đãi ngươi.”

Đàn Anh cười hắc hắc: “Vậy đa tạ, lại nói cái này cá trích đường xa mà đến, nhất định rất đáng tiền a?”

Hoàng Nhị hơi có vẻ thần khí nói: “Tại đất Sở chỉ thường thôi, nhưng có thể còn sống vận đến Hàm Kinh nấu nướng, ngược lại cũng coi là hàng hóa hiếm thấy .”

Đàn Anh mặc dù không thích hắn, nhưng lúc này giống như trong đám thu hồng bao, bắt người tay ngắn.

Lão bản hồng bao đều cho, quản hắn là sai là đúng, nâng chính là.
“Công tử đại khí a!” Đàn Anh kéo dài tiếng nói đạo đức giả mà tán thán nói.

“Nơi nào.” Hoàng Nhị tại trước mặt Việt nữ được xưng tán, chợt cảm thấy một hồi mừng thầm, liền như vậy giơ tay lên nói, “Các loại bàn suông lúc các ngươi nghĩ phẩm vị cái gì, phàm là ta Sở Lâu có, hết biết dâng lên.”

Cái gì? Lão bản vui vẻ, lại đuổi một cái hồng bao?

Đàn Anh vội vàng lại hỏi: “A? Còn có khác món ăn nổi tiếng sao?”

“Món ăn nổi tiếng không dám nhận, phàm cơm cây lúa canh cá, quả Tùy Lỏa Cáp , tuyệt không so ngươi ăn qua kém là được rồi.”

“A? Những thứ này đều có thể ăn đến sao?”

“Thế tử vừa tới, nhị tự nhiên thịnh tình khoản đãi.”

Hai người cái này một hướng về, mặc dù tất cả đều là không có chút ý nghĩa nào nói nhảm, nhưng lại thành công đem tiểu thư cùng thị nữ thèm đến muốn cào môn .

Nhất là tiểu thư, gặp lại Đàn Anh càng là oán hận các nha, còn phải cuốn lấy liên tục không ngừng nước bọt hướng xuống nuốt.

Dựa vào cái gì ngươi đã có cá ăn!

Nhưng vào lúc này, Doanh Việt rất thức thời cơ mà tiến lên hành lễ:

“Đạo tuyển đã xong, nhưng cầu đạo không bị ngăn chặn. Khoảng cách yết bảng còn có chút thời điểm, tiểu thư không bằng tiến lầu cùng nhau phẩm đồ ăn bàn suông. Ta Tần, sở, Việt tam địa Tư Tuệ tương dung, tất có thu hoạch.”

Tích tắc này, tiểu thư giống thấy được cứu tinh, lập tức dán tại thị nữ bên tai lắm điều lấy nước bọt điên cuồng đưa lời nói.

Thị nữ cũng cố gắng làm giá truyền lời nói: “Tiểu thư nói, tất nhiên lắm điều...... Tất nhiên thế tử như thế thịnh tình mời...... Lắm điều, ta từ chối nữa chính là vô lễ...... Lắm điều nước bọt không cần thuật lại đi ra a!...... A...... Câu nói sau cùng không có, xóa bỏ! Là ta tại lắm điều, cùng tiểu thư không quan hệ!”
Kết chương.