Chương 763 : Thăm dò cùng dị động.
Chương 732: Thăm dò cùng dị động tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một giây nhớ kỹ, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!

	Tụ hội kết thúc phía trước, Dương Gian liền đã nên rời đi trước, chuyện còn lại hắn giao cho Vương Bân, còn có Trương Hiển Quý đi làm, dù sao hắn không có khả năng đem tinh lực đặt ở quản lý trên phương diện làm ăn, mà lại hắn đối vấn đề này cũng không có hứng thú.

	Lúc chạng vạng tối.

	Xe đứng tại Quan Giang Tiểu Khu trước biệt thự.

	"Cuối cùng là về nhà, mệt chết." Giang Diễm sau khi xuống xe duỗi lưng một cái, khuôn mặt nàng ửng đỏ, mang theo vài phần men say.

	"Sớm nghỉ ngơi một chút đi, nhớ kỹ cho thêm mẹ ta gọi điện thoại, có việc lập tức liên hệ ta, cái thôn kia tình huống ngươi cũng biết." Dương Gian mở miệng nói.

	Giang Diễm nũng nịu giống như nói; "Biết rồi, ta sẽ thay ngươi quan tâm nhiều hơn quan tâm bác gái, nhất định sẽ không để cho ngươi lo lắng, vậy ta đi tắm trước, quay đầu lại tìm ngươi."

	Nói xong, ném đi cái mị nhãn sau đó lòng tràn đầy vui vẻ rời đi.

	"Cùng Giang Diễm về nhà, chơi còn vui vẻ a?" Trương Lệ Cầm nhẹ nhàng cười nói, sau đó đi đến bên cạnh rót một chén nước, đưa tới Dương Gian trước mặt.

	Dương Gian trầm mặc một chút nói: "Nàng cùng ta kém chút chết tại quê quán, chỗ kia nháo quỷ, mà lại rất ác, lại là một kiện phiền phức sự kiện linh dị, ta nhớ được Giang Diễm sai người đưa tới một cái quan tài đúng không."

	"Chết, trước mắt còn tại kia khu nhà cũ đặt ở đâu, ta không dám hỏi nhiều, cũng không biết bên trong chứa là gì đó." Trương Lệ Cầm đè ép thanh âm nói.

	"Rất tốt, chờ một lúc ta muốn đi kiểm tra một chút, hiện tại ngươi đi gian phòng bắt ta laptop, đem ta tại gia tộc phát sinh sự tình ghi chép lại." Dương Gian nói.

	Hắn không dám đem tin tức chứa đựng tại trong máy vi tính, chỉ cần mạng lưới liên lạc, loại tin tức này chẳng khác nào cho không, cho nên liền nuôi thành bút ký thói quen,

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, đứng lên.

	Nhưng là nàng nhưng không có lập tức rời đi, mà là chợt chần chờ một chút, mấp máy môi đỏ quay người đột nhiên ôm lấy Dương Gian, dán thật chặt ở nam nhân.

	"Có việc?"

	Dương Gian tỉnh táo mà bình thản hỏi, phảng phất một điểm phản ứng đều không có.

	Trương Lệ Cầm lẩm bẩm nói: "Ngươi có Giang Diễm, vậy ta làm sao bây giờ? Có thể hay không không cần ta nữa? Về sau ta còn có thể len lén đi phòng ngươi cùng ngươi a? Ta biết ngươi đã không có gì tình cảm, khả năng trong mắt ngươi vậy ta chỉ là một cái cùng ngươi giải buồn công cụ mà thôi, có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng là ta không giống, ta chỉ là một cái bình thường nữ nhân bình thường, ta là có cảm tình, mà lại cũng sẽ ghen ghét, cũng sẽ ăn dấm, đương nhiên, cũng sẽ yêu một người."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Dương Gian hơi cúi đầu nhìn xem nàng.

	"Ta nghĩ một mực đi theo ngươi, lần sau nếu có cơ hội đi ra ngoài, có thể hay không cũng đem ta mang lên?"

	Trương Lệ Cầm ngẩng đầu nhìn Dương Gian, đầy cõi lòng mong đợi nói.

	Dương Gian bình thản nói ra: "Liền vấn đề này? Ta mang Giang Diễm biết về già nhà là bởi vì nàng so ngươi tuổi trẻ, thích hợp đóng vai bạn gái của ta, có thể ứng phó một chút dông dài sự tình, ta mang ngươi, người không biết còn tưởng rằng ta bàng phú bà, ngươi thật sự cho rằng ta cùng nàng là đi nghỉ phép a? Chờ ta nói rõ chi tiết quê quán sự tình về sau, ngươi sẽ may mắn ta không có mang ngươi tới."

	Trương Lệ Cầm con ngươi giật giật, tựa hồ mình cả nghĩ quá rồi.

	Nàng ít nhiều hiểu rõ một điểm Dương Gian, hắn nói chuyện rất thẳng, sẽ không quanh co lòng vòng, cho nên mình sẽ không đi chất vấn Dương Gian lời nói có độ tin cậy.

	"Kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ngươi so Giang Diễm trọng yếu hơn một chút." Dương Gian chợt nói.

	"Nói thế nào?" Trương Lệ Cầm lập tức hơi mở to hai mắt, rất chờ mong nói.

	Dương Gian hơi ngẩng đầu nhìn về phía đen như mực ngoài cửa sổ: "Ta cần phải có con rối ngươi nhắc nhở ta còn là một người, còn có nhân tính, tính cách còn không có vặn vẹo đến ngay cả nữ nhân đều triệt để không có hứng thú tình trạng, ngươi xuất hiện tới một mức độ nào đó tới nói là tương đối kịp thời, bởi vì ta xúc động không phải lúc nào cũng có, cũng không phải người nào cũng dám tới gần ta loại này dị loại."

	"Lá gan của ngươi rất lớn, nếu như là Giang Diễm, nàng ngay cả lầu năm cũng không dám đi lên."

	Trương Lệ Cầm nói ra: "Ta không muốn nhiều như vậy, mà lại ngươi trong mắt ta là không giống, nhất là ngươi sử dụng linh dị lực lượng thời điểm ta lại có chút kích động lên, không những không sợ, ngược lại phi thường có lực hấp dẫn, muốn đi tìm hiểu cùng tiếp xúc, thậm chí ngươi quỷ kia mắt mở ra thời điểm, ta còn nghĩ qua kiểm tra..."

	"Nghe vào giống như là một loại tâm lý bệnh." Dương Gian nói.

	Si mê linh dị lực lượng, cũng hoặc là nói thích dị loại, đây là một loại vặn vẹo tâm lý, có lẽ là bởi vì Trương Lệ Cầm chịu đựng đáng sợ kinh hãi về sau dần dần sinh ra.

	"Không, không, chính là ngươi ngoại lệ, ta đối những người khác quỷ đồ vật sẽ chỉ cảm thấy buồn nôn cùng sợ hãi, mà lại là sợ hãi đến phát run." Trương Lệ Cầm vội vàng giải thích nói.

	"Ta cũng không phải bác sĩ, hoàn toàn không hiểu như ngươi loại này tư tưởng."

	Dương Gian nói ra: "Nếu như ngươi không có chuyện gì liền đi lên lầu cầm laptop, công tác chuẩn bị."

	"Có thể hay không tối nay lại nói."

	Trương Lệ Cầm lại có chút u oán nói: "Hiện tại Giang Diễm đi tắm rửa, nàng rất kéo dài, không có nhanh như vậy ra, ta muốn cùng ngươi đơn độc chờ một lúc, liền đi gian phòng của ta, có được hay không? Chúng ta giống như thật lâu không có ở cùng một chỗ, ngươi liền không có ý định bồi bồi ta a?"

	"Không hứng thú, không đi, có cái này tinh lực không bằng thay ta trước tiên đem làm xong việc lại nói." Dương Gian trực tiếp cự tuyệt.

	"Vậy được rồi, vậy ta đi thay ngươi cầm laptop ghi chép."

	Trương Lệ Cầm sáng tỏ hé miệng, có chút thất vọng buông lỏng ra Dương Gian, sau đó giẫm lên giày cao gót, quay người đi lên lầu.

	Bất quá trong nội tâm nàng vẫn còn có chút mừng thầm, bởi vì nàng biết Dương Gian sẽ không đuổi đi mình, cũng không có đem mình làm có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, chí ít vẫn là có chút địa vị và giá trị, như vậy như vậy đủ rồi.

	"Không hiểu thấu nữ nhân."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh.

	Ngay tại hắn ngồi chờ đợi Trương Lệ Cầm cầm bút ký trở về thời điểm, chợt hắn hơi có phát giác, ánh mắt lần nữa hướng về ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua.

	Một cái xanh cả mặt quỷ dị tiểu hài đứng tại ngoài cửa sổ, dán tại pha lê thượng khán trong phòng, màu đỏ không có con ngươi con mắt đang dòm ngó lấy hết thảy, tựa hồ xuất hiện ở đây rất lâu, phía trước thế mà một chút cũng không có phát giác.

	Là quỷ đồng.

	Dương Gian trong lòng run lên.

	Vừa mới nhấc lên tâm, giờ phút này nới lỏng.

	Mình Thái Nhất kinh một chợt, nhìn thấy thứ này luôn luôn theo bản năng khẩn trương lên.

	Bất quá tiểu gia hỏa này ở chỗ này nhìn lén gì đó đâu?

	Quỷ đồng súc lập một hồi về sau, không biết có phải hay không là Dương Gian phát hiện nguyên nhân, lại quay người chạy chậm đến rời đi, rất nhanh liền biến mất ở trong màn đêm.

	"Không đúng, "

	Dương Gian đột nhiên lại đứng lên, nghĩ tới điều gì sau đó lập tức đi ra ngoài cửa.

	Mới vừa đi ra ngoài phòng không có mấy bước, hắn đã nhìn thấy cách đó không xa một chiếc cư xá đèn đường dưới, một vị mặc váy dài trắng, trên cổ vây quanh khăn quàng cổ, làn da trắng nõn có chút quá phận nữ tử, đứng ở nơi đó nhìn về phía bên này, ánh mắt bình tĩnh không có chút nào ba động, giống như là con rối, búp bê con mắt đồng dạng.

	Mà quỷ đồng bồi hồi tại bên người nàng, chạy tới chạy lui, quỷ ảnh toán loạn, giống như là đang chơi đùa, lại giống là tại bảo vệ lấy nàng.

	Vương San San?

	Dương Gian trong lòng khẽ động, lập tức đi tới: "Ngươi tìm ta?"

	"Ừm, cùng ta tới." Vương San San thanh âm rất lãnh đạm.

	Dương Gian không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đi theo.

	"Ngươi cả ngày đều đang bận rộn gì đó? Trở về liền cùng nữ nhân kia ấp ấp ôm một cái, rất thích dạng này a?" Vương San San lạnh như băng nói.

	Dương Gian nói ra: "Cùng nàng đợi cùng một chỗ, dù sao cũng tốt hơn cả ngày cùng thi thể cùng quỷ đợi cùng một chỗ, không phải sao?"

	"Tùy theo ngươi."

	Vương San San cũng không thèm để ý những này, nàng nói ra: "Trước ngươi đưa tới cỗ quan tài kia phía trước đang lắc lư... Ngươi ở bên trong giả trang cái gì rồi? Một con quỷ a? Nếu như là quỷ xử lý như vậy có phải hay không quá tùy ý một chút, phổ thông quan tài hẳn là không có cách nào quan ở đồ chơi kia a."

	"Quan tài có dị thường?" Dương Gian thần sắc cứng lại: "Khi nào thì bắt đầu."

	"Liền hôm nay." Vương San San nói.

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Không nên a, cỗ thi thể kia đã không tỉnh lại , theo lý thuyết có thể như vậy một mực hư thối nhỏ đi, thẳng đến cuối cùng triệt để biến mất, làm sao lại có dị thường."

	Hắn tại gia tộc thời điểm liền quan sát rất nhiều ngày, căn bản một điểm động tĩnh đều không có.

	Bằng không mà nói hắn cũng không dám dạng này để cho người ta gửi vận chuyển đến trong khu cư xá đặt vào.

	Dù sao một khi xảy ra vấn đề, cái tiểu khu này ở người coi như xong đời.

	"Xem ra chính mình vẫn là quá lỗ mãng một điểm." Dương Gian trong lòng bắt đầu nghĩ lại.

	"Quỷ đồng phản ứng rất kỳ quái, ta để nó đi tập kích bên trong quỷ, nhưng là quỷ đồng nhưng không có động."

	Vương San San vừa đi vừa nói, thanh âm thanh lãnh mà êm tai, không có loại kia cảm giác quỷ dị, có một loại không nói được linh hoạt kỳ ảo cảm giác.

	Dương Gian nói ra: "Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng,   một là quỷ đồng không kiểm soát."

	"Không có khả năng, ta vừa rồi để nó đi tìm ngươi, nó rất nghe lời."

	Vương San San liếc qua nói: "Không muốn trước tiên liền hoài nghi vật nhỏ này có vấn đề, khẳng định là ngươi quan tài xảy ra vấn đề, ngươi thật đúng là không có chút nào phụ trách, xảy ra chuyện liền thích lại nó."

	"Ngạch. . . . ." Dương Gian ngơ ngác một chút.

	Không nghĩ tới Vương San San có thể như vậy cố lấy quỷ kia hài tử.

	Chẳng lẽ nói, quỷ này đồng là trong bụng của nàng lấy ra đồ vật, nàng đối quỷ này đồng có tình cảm?

	"Đó chính là trong quan tài đồ vật không phù hợp quỷ đồng tập kích điều kiện."

	Dương Gian lại nói ra: "Ngươi mệnh lệnh quỷ đồng tập kích trong quan tài quỷ, nếu như trong quan tài không có quỷ lời nói, quỷ đồng liền sẽ không động."

	"Ừm, hẳn là đi." Vương San San nhẹ gật đầu.

	Dương Gian lại chợt nghĩ tới điều gì: "Còn có cái khả năng thứ ba, trong quan tài có lẽ... Không phải quỷ "
Kết chương.