Chương 404: Kiến Bang Lệnh bài ra!.

	Từ hôm qua Thập Phương sơn đại chiến qua đi, Cơ Hồng Nhạc lấy thảm bại chấm dứt.

	Lãnh Phi Yên cũng không có làm khó hắn, chỉ là cảnh cáo hắn một phen.

	Tiềm Long cùng Kiếm Tông, cuối cùng không có phát sinh cái gì đại chiến.

	Bất quá làm hai môn phái tối cao lãnh tụ ở giữa, tự nhiên là xuất hiện ngăn cách, Cơ Hồng Nhạc tức sôi ruột.

	Hòa thân chuyện này, tự nhiên là biến thành nói suông, hai nhà đều không có nhắc lại hơn phân nửa chữ.

	Lâm Tễ Trần cũng không cần lại lo lắng bị Cơ Hồng Nhạc cưỡng ép buộc đi làm phò mã.

	Cơ Hồng Nhạc vốn định niêm phong Lâm Tễ Trần tất cả cửa hàng, nhưng sợ Lãnh Phi Yên lại đến tìm phiền toái, cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ này.

	Bất quá lại không cho phép Lâm Tễ Trần tại Phượng Khúc Thành mua sắm bất luận cái gì tiệm mới trải.

	Toàn bộ Tiềm Long hoàng thất cũng đối Lâm Tễ Trần từ thân mật chuyển thành cừu hận, Tam hoàng tử cơ bụi đơn phương tuyên bố cùng Lâm Tễ Trần đoạn tuyệt hữu nghị.

	Cơ Linh Lung càng là đối với Lâm Tễ Trần hận thấu xương.

	Mà xem như chuyện này lớn nhất người bị hại, Cơ Đồng Âm thì bị phụ hoàng nhốt cấm đoán, không cho phép nàng lại đi ra, càng không cho phép nàng về sau gặp lại Lâm Tễ Trần.

	Kết cục tuy có chút không hết nhân ý, còn bởi vậy triệt để đắc tội Tiềm Long Hoàng tộc, nhưng lựa chọn chính là như vậy.

	Lúc trước nếu như Lâm Tễ Trần lựa chọn trở thành phò mã, hắn cũng liền thuận thế sẽ gia nhập Tiềm Long Hoàng tộc, Lãnh Phi Yên mặc dù không đến mức giết hắn, nhưng khẳng định cũng sẽ đối với hắn thất vọng cực độ.

	Mà lại Kiếm Tông cũng đem không cách nào dung nạp hắn.

	Trái lại cũng thế.

	Kỳ thật đây chính là một cái, tuyển sư phó vẫn là tuyển Cơ Đồng Âm lựa chọn.

	Lâm Tễ Trần không chút do dự tuyển cái trước.

	So với Cơ Hồng Nhạc muốn giết hắn, nếu như Lâm Tễ Trần lựa chọn làm phò mã, lấy Lãnh Phi Yên đối với hắn độ thiện cảm, hắn chắc chắn sẽ không chết.

	Mà lại nói không chừng Lãnh Phi Yên sẽ còn tiếp tục làm sư phụ hắn, chỉ là muốn theo trước kia đồng dạng cùng sư phụ quan hệ tốt như vậy khẳng định là không thể nào.

	Hắn đoán chừng liền chỉ biết trở thành đệ tử, chỉ thế thôi, dạng này mình có thể hai nơi phùng nguyên.

	Dạng này so ra, tựa hồ lựa chọn làm phò mã càng kiếm một chút.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại như cũ lựa chọn là từ hôn, đứng tại Lãnh Phi Yên bên này.

	Không có vì cái gì, muốn hỏi chính là hắn muốn trở thành Kiếm Thần!

	Đương nhiên, tuyệt đối không phải muốn tán tỉnh sư phụ, xông sư phụ loại này đại nghịch bất đạo ý nghĩ, tuyệt đối không phải!

	Cửa hàng không có bị niêm phong đã là đại hạnh.

	Mặc dù không thể lại mua sắm Phượng Khúc Thành bất động sản, nhưng Lâm Tễ Trần cũng không sốt ruột, cùng lắm thì đi những châu khác lấy lòng.

	Tại bị kéo vào sổ đen trước đó, Lâm Tễ Trần vẫn là mua ba nhà hoàng kim cửa hàng.

	Tính cả đến, hắn hiện tại trong tay, vừa vặn có mười cửa tiệm.

	Phượng Khúc Thành hoàng kim cửa hàng, có hơn phân nửa đều trong tay hắn.

	Mà lại cửa hàng đều có NPC quản lý, không cần Lâm Tễ Trần quan tâm.

	Vừa vặn Lâm Tễ Trần bây giờ bị toàn bộ server thông báo, cũng trở về không đi tông môn cùng thành trì.

	Tối hôm qua xem hết Lãnh Phi Yên cùng Cơ Hồng Nhạc giao thủ về sau, tâm hắn triều bành trướng, cảm giác mình là như vậy nhỏ bé.

	Cho dù là trước kia thế Ngộ Đạo cảnh góc độ của mình đi xem, y nguyên cảm thấy mình là giọt nước trong biển cả, ếch ngồi đáy giếng.

	Hắn phát hiện, chân chính lợi hại NPC, thực lực muốn vượt xa cùng cảnh giới người chơi.

	Liền lấy Sở Thiên Hàn cùng Lạc Mộ Tiêm tới nói, cùng cảnh giới Lâm Tễ Trần còn không dám nói có thể chắc thắng bọn hắn, chớ nói chi là người chơi khác.

	Đây chính là người của hai thế giới bản chất khác nhau.

	Cho dù là bọn họ người chơi dựa vào « Bát Hoang » thăng cấp rất nhanh, nhảy qua vô số tu luyện khô khan thời gian, có thể cấp tốc rút ngắn cùng tiên hiệp thế giới tu tiên giả ở giữa chênh lệch.

	Nhưng là cùng cao thủ chân chính so ra, vẫn như cũ là đầy sao so hạo nguyệt.

	Tối hôm qua hai vị Vũ Hóa cảnh cường giả giao thủ, mang cho Lâm Tễ Trần vô tận rung động cùng mênh mông cảm ngộ.

	Hắn hiện tại đối với mình nhận biết càng thêm rõ ràng, cũng đối mạnh lên càng thêm khát vọng.

	Thừa dịp không thể trở về tông môn cùng thành trì, Lâm Tễ Trần liền quyết định lên đường lần nữa tiến về Thập Vạn Đại Sơn.

	Một là vì xung kích Kim Đan trung kỳ, hai là vì tránh né các người chơi truy sát.

	Mặc dù thực lực của hắn căn bản không sợ những cái kia mèo mèo chó chó, nhưng liền giống với Độc Giác ong, số lượng nhiều cũng phiền phức.

	Trừ cái đó ra, Lâm Tễ Trần còn thuận tiện chuẩn bị đi tìm Thập Vạn Đại Sơn bên trong Quân Thiên bảo khố.

	Trước đó nhặt được bảo khố chìa khoá còn một mực giữ đâu, hắn đến mau chóng đi tìm.

	Bởi vì chìa khoá không chỉ có một viên, vạn nhất bị người chơi khác nhanh chân đến trước liền thua lỗ.

	Hiện tại theo mọi người cảnh giới tăng lên, đến Thập Vạn Đại Sơn luyện cấp cày quái người chơi cũng không phải số ít.

	Lâm Tễ Trần ngự kiếm phi hành, vừa bay đến nửa đường, một thì toàn bộ server thông cáo vang lên.

	Mới đầu Lâm Tễ Trần tưởng rằng hệ thống báo hắn địa chỉ thông cáo, không nghĩ tới, đúng là cùng Kiến Bang Lệnh có quan hệ!

	"Chúc mừng Hoa Phong châu Chiến Thần công hội thu hoạch được « Bát Hoang » khối thứ nhất Kiến Bang Lệnh bài! Ban thưởng toàn viên danh vọng +500 điểm, vào khoảng hai ngày sau mở ra lãnh địa công thủ! Công hội bảng xếp hạng toàn bộ tẩy bài!"

	"Chúc mừng Hoa Phong châu Chiến Thần công hội thu hoạch được « Bát Hoang » khối thứ nhất Kiến Bang Lệnh bài! Ban thưởng toàn viên danh vọng +500 điểm, vào khoảng hai ngày sau mở ra lãnh địa công thủ! Công hội bảng xếp hạng toàn bộ tẩy bài!"

	"Chúc mừng. . ."

	. . . .

	Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người đánh ra Kiến Bang Lệnh bài, đoán chừng lần này tất cả bang phái muốn vỡ tổ.

	Lại nhìn công hội bảng, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	【  công hội bảng 】:

	Trạng Nguyên: Chiến Thần công hội.

	Bảng Nhãn: Tạm thời chưa có

	Thám Hoa: Tạm thời chưa có

	Truyện Lư: Tạm thời chưa có

	. . . .

	Trước đó các đại công hội chiếm bảng, hiện tại Kiến Bang Lệnh bài vừa ra tới, công hội trên bảng, chỉ còn lại chiến thắng công hội một nhà!

	Bởi vì lúc trước bảng danh sách chỉ là lâm thời, chỉ cần Kiến Bang Lệnh bài vừa ra tới, chân chính bị chính thức thừa nhận, chỉ có cầm tới lệnh bài công hội.

	Nguyệt Ảnh vốn là đứng đầu bảng, hiện tại ngay cả danh tự cũng bị mất.

	Hắn có thể tưởng tượng đạt được, hai ngày sau, sẽ là vô số công hội đại chiến rầm rộ.

	Ai sẽ cho phép mình công hội mất đi danh khí đâu.

	Lãnh địa công thủ là máu tanh nhất kịch liệt nhất, Chiến Thần công hội cần giữ vững lãnh địa của mình, không bị cái khác công hội người công chiếm.

	Mà cái khác công hội đương nhiên sẽ không ngồi nhìn Chiến Thần công hội làm lớn, khẳng định sẽ nghĩ tất cả biện pháp đi tiến công, cướp đoạt lệnh bài.

	Cái này tất nhiên sẽ dẫn phát một loạt huyết chiến cùng công hội ở giữa ân oán.

	Người chơi giang hồ, hài hòa đem không còn tồn tại.

	Sau đó chính là các loại ân oán cừu hận, các loại hỗn chiến loạn chiến.

	Bất quá cái này cùng hắn Lâm Tễ Trần không có quan hệ, hắn sớm đã minh xác kế hoạch của mình, không đi tổ kiến công hội, chỉ làm một cái người chơi tự do.

	Nhưng mà lúc này, một cái trước đó thêm qua hảo hữu Yên Vũ Các hội trưởng, lại phát tới tin tức.

	"Lâm đại cao thủ, ta bị người nhờ vả, có người bằng hữu muốn nhờ ngươi sự kiện."

	Lâm Tễ Trần có chút kỳ quái, hỏi: "Ai tìm ta?"

	"Chiến Thần công hội hội trưởng, Thương Vạn Hà."

	"Hắn tìm ta? Chuyện gì?"

	"Cái này cụ thể ta cũng không rõ ràng, nếu không chính ngươi hỏi hắn đi, hắn đã thêm bạn, ngươi đồng ý một chút thôi?"

	Lâm Tễ Trần mặc dù không biết là chuyện gì, nhưng vẫn là đáp ứng trước, đồng thời tại vô số hảo hữu tăng thêm thông tin bên trong, tìm tới Thương Vạn Hà.

	Vừa tăng thêm, đối phương liền phát tới tin tức.

	"Lâm đại cao thủ, cửu ngưỡng đại danh." Đối phương tựa hồ mười phần khách khí.

	"Chỗ nào, Thương hội trưởng có chuyện gì a?" Lâm Tễ Trần đi thẳng vào vấn đề.

	"Ta muốn nhờ Lâm cao thủ hai ngày sau, giúp ta Chiến Thần công hội đánh một lần công thủ chiến."

	····
Kết chương.