Chương 596 : Thắng lợi!.
"Tu tiên từ sa mạc bắt đầu mới " tra tìm chương mới nhất!

	Được lợi với Thất Thải Khổng Tước kịp thời xuất hiện, Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương mấy cái đoạn hậu Chu gia tu sĩ, cuối cùng là còn sống hơn phân nửa.

	Nhưng dài đến một khắc nhiều đồng hồ "Huyết Phí Thuật" thời gian sử dụng, nhưng lại làm cho bọn họ lưu lại không thể khôi phục mãnh liệt sau di chứng, thọ nguyên tổn hao nhiều.

	Những này người còn sống sót, đương ngưng sử dụng "Huyết Phí Thuật" thời điểm, mỗi người đều là hình dung gầy gò giống như một bộ da bọc xương, khí tức uể oải tới cực điểm.

	Qua chiến dịch này sau, cho dù bọn họ sau này sống sót, con đường cũng kém không nhiều đoạn tuyệt.

	Bất quá đối với với lúc này Chu Vinh Hoa bọn người tới nói, có thể sống sót đã là một kiện chuyện rất may mắn, ngược lại là không có người nghĩ như vậy xa.

	Mà Thất Thải Khổng Tước cứu những người này sau, rất nhanh lại đuổi kịp đi trước một bước Chu Thịnh Doanh cùng Chu Thịnh Vũ hai người, rồi mới mang theo những người này tiếp tục tìm kiếm lên thất lạc những người khác.

	Một bên khác, lại nói Chu Dương vợ chồng ngồi cưỡi lấy Kim Sí Lôi Ưng phá vây rời đi Trùng Huyền Sơn sau, là một đường kịch chiến một đường đào vong, tình huống rất không thuận lợi.

	Kim Sí Lôi Ưng chở hai người tình huống dưới, không cách nào lại sử dụng thiên phú thần thông "Lôi Độn Thuật" dẫn người chạy trốn, mà tốc độ của nó mặc dù viễn siêu phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ giá vân tốc độ phi hành, làm sao truy kích Chu Dương đám người một cái An quốc tu sĩ Kim Đan, trong tay cũng có một kiện phẩm giai cao tới ngũ giai trung phẩm phi hành pháp khí, miễn cưỡng đủ để đuổi kịp bọn hắn.

	Loại tình huống này, Chu Dương bọn hắn cũng đừng không cách khác, chỉ có thể vừa đánh vừa trốn.

	Bất quá loại tình huống này tại bọn hắn trốn ra hai vạn dặm sau, bỗng nhiên phát sinh cực lớn chuyển hướng.

	Hai cái từ Huyền Dương tiên tông phái đến trợ giúp Trùng Huyền Sơn Kim Đan kỳ tu sĩ, tại trải qua bảy ngày đường dài đi đường sau, cuối cùng vào lúc này cùng Chu Dương bọn hắn hội hợp.

	Mà truy kích họ Khâu  kiếm tu bọn người, hiển nhiên không ngờ rằng một mình phấn chiến Chu Dương còn có thể có viện quân.

	Thế là tại hai cái này Kim Đan kỳ tu sĩ sinh lực quân trợ giúp dưới, Chu Dương một phương cuối cùng lật bàn chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Một đối một tình huống dưới, hắn chỉ là thời gian sử dụng mấy chục giây thời gian, liền giải quyết hết một cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu, rồi mới liền mở ra loạn giết hình thức.

	Cuối cùng một trận đại chiến xuống tới, bao quát cái kia họ Khâu  kiếm tu ở bên trong, truy kích Chu Dương bốn cái Kim Đan kỳ tu sĩ toàn bộ bị diệt.

	Ở trong đó, họ Khâu  kiếm tu cùng hắn một sư đệ là bị Chu Dương giết chết, hai người khác lại là phát hiện chạy trốn cũng chạy không thoát Kim Sí Lôi Ưng truy sát sau, trong tuyệt vọng lựa chọn tự bạo Kim Đan, muốn kéo người chôn cùng.

	Nhưng cuối cùng ngoại trừ tham công liều lĩnh Kim Sí Lôi Ưng bị bọn hắn tự bạo Kim Đan chỗ nổ tổn thương bên ngoài, cũng chỉ có đến đây trợ giúp Chu Dương một cái Kim Đan kỳ tu sĩ bởi vậy thụ chút vết thương nhẹ thôi.

	Sau đó, tuyệt địa lật bàn phản sát truy binh Chu Dương, rất nhanh liền mang theo viện quân một lần nữa giết trở lại Trùng Huyền Sơn, rồi mới cường thế chém giết tọa trấn với này An quốc tu sĩ Kim Đan, lấy lôi đình quét huyệt chi thế cấp tốc càn quét chung quanh khu vực bên trong An quốc Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ, một lần nữa đoạt lại Trùng Huyền Sơn quyền khống chế.

	Về sau, Chu Dương một bên tìm kiếm những cái kia thất lạc các đệ tử, một bên vận dụng trong tay "Tiên Linh Ngọc Thư" cấp Ngọc Thanh Đạo Tông phát đi Trùng Huyền Sơn đại thắng tin tức.

	Lần này, Ngọc Thanh Đạo Tông bên kia trả lời tin tức ngược lại là rất nhanh.

	Tại thông qua cùng Chu Dương mấy lần trao đổi minh bạch Trùng Huyền Sơn đại chiến trải qua sau, Ngọc Thanh Đạo Tông bên kia tự mình cùng hắn trao đổi Ngọc Long chân nhân, lập tức liền cho hắn phát tới mới nhất mệnh lệnh, để hắn tạm thời khí thủ Trùng Huyền Sơn, tiến về Xương Quốc cứu viện cái khác "Huyền Thanh đạo minh" tông môn cùng gia tộc.

	Lần này Chu Dương rất là sảng khoái tiếp nhận mệnh lệnh này.

	Trùng Huyền Sơn hộ sơn đại trận "Ngũ Hành Quy Nguyên Trận" bị cưỡng ép đánh vỡ, trừ phi có ngũ giai trận pháp sư tới đối tiến hành chữa trị, không phải toà này Linh Sơn đã đã mất đi thủ vệ giá trị.

	Mà lại tại cùng Ngọc Long chân nhân trao đổi bên trong, đối phương đã minh xác cho hắn hứa hẹn, chỉ cần hắn tiến về Xương Quốc trợ giúp, sự tình sau dù là không có đoạt lại Trùng Huyền Sơn, cũng tuyệt đối sẽ cho hắn lại an bài một tòa không kém cỏi với Trùng Huyền Sơn Linh Sơn làm căn cơ chi địa.

	Càng quan trọng hơn là, gấp rút tiếp viện Xương Quốc, đã có thể để hắn tại chiến sau luận công hành thưởng thời điểm nhiều thu hoạch được một bút công huân, lại có thể để hắn tìm tới một cái chỗ an toàn an trí môn nhân đệ tử, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	Cho nên tại Trùng Huyền Sơn nghỉ ngơi hai ba ngày, tìm trở về Diệp Vân San, Chu Thịnh Vũ mấy hơn phân nửa đệ tử sau, Chu Dương liền dẫn nhân mã thẳng hướng Xương Quốc.

	Xương Quốc lúc này đã biến thành một cái đại chiến trường, "Thiên Đạo Minh" một đường chủ lực đại quân ở chỗ này cùng "Huyền Thanh đạo minh" thủ vệ tu sĩ mỗi ngày lục chiến không ngớt, mỗi ngày đều có đại lượng tu sĩ chết ở trên chiến trường.

	Đối mặt "Thiên Đạo Minh" quy mô tiến công, "Huyền Thanh đạo minh" lựa chọn co vào binh lực phòng thủ, từng cái tiểu gia tộc, tiểu môn phái đem cấp thấp tu sĩ đều chia thành tốp nhỏ phân phát đến phàm tục bên trong tị nạn, rồi mới đem Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi lực lượng trung kiên, toàn bộ đều rút lui đến chí ít có được ngũ giai thượng phẩm hộ sơn đại trận bảo vệ địa phương, dựa vào đại trận chi lực cố thủ.

	"Tố Vân Tông" là một cái có được bốn cái Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ trung đẳng môn phái, ban đầu ở gia nhập "Huyền Thanh đạo minh" sau không lâu, liền tốn hao lượng lớn công huân mời Nguyên Anh kỳ tu sĩ hỗ trợ bố trí một tòa ngũ giai thượng phẩm hộ sơn đại trận.

	Lần này "Thiên Đạo Minh" quy mô xâm lấn, Tố Vân Tông cũng tiếp nạp chung quanh mấy chục cái tu tiên gia tộc và hai môn phái nhỏ tu sĩ, cùng một chỗ chống cự địch nhân đại quân công kích.

	Mà tiến đánh Tố Vân Tông "Thiên Đạo Minh" đại quân, tổng cộng có mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ cùng hơn bảy mươi vị Tử Phủ, cùng hơn hai ngàn tên Trúc Cơ tu sĩ.

	Đồng thời cùng tiến đánh Trùng Huyền Sơn khác biệt, đối mặt với lực lượng thủ vệ cường đại Tố Vân Tông, "Thiên Đạo Minh" còn phái ra chiến tranh cự thú cùng khôi lỗi đại quân trợ chiến.

	Cái gọi là chiến tranh cự thú, chính là một chút bị thuần dưỡng to lớn hình thể Man Thú, những này Man Thú da dày thịt béo không nói, trên thân còn khoác lấy tu tiên giả đặc địa vì đó luyện chế phòng ngự chiến giáp, là công đánh hộ sơn đại trận thời điểm vương bài sát chiêu.

	Một đầu tứ giai chiến tranh cự thú, khoác bên trên đặc biệt luyện chế phòng ngự chiến giáp sau, lại có tu tiên giả các loại phòng ngự pháp thuật gia trì, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ công kích, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem nó đánh giết.

	Mà loại này thân dài hơn trăm trượng chiến tranh cự thú một lần va chạm, liền có thể đối hộ sơn đại trận tạo thành tương đương với Kim Đan kỳ tu sĩ công kích tổn thương.

	Còn như khôi lỗi đại quân, tên như ý nghĩa, chính là khôi lỗi thú tạo thành đại quân.

	Một chi khôi lỗi thú đại quân, số lượng có thể đạt tới mấy trăm thậm chí là mấy ngàn con, chỉ cần bỏ được tốn hao linh thạch, những khôi lỗi này thú liền có thể không gián đoạn đối hộ sơn đại trận tạo thành tiếp tục tổn thương.

	Chu Dương dẫn người đuổi tới Tố Vân Tông bên ngoài thời điểm, "Thiên Đạo Minh" đại quân ngay tại vây núi tấn công mạnh.

	Hắn xa xa nhìn lại, chỉ gặp ba đầu cùng loại với tê giác, phía trước mọc ra ngân sắc độc giác chiến tranh cự thú, ngay tại "Thiên Đạo Minh" ngự thú tu sĩ điều khiển, không ngừng gầm thét hướng Tố Vân Tông hộ sơn đại trận khởi xướng va chạm.

	Cái này ba đầu chiến tranh cự thú thân dài đều là trên trăm trượng, bản thân liền mọc ra một tầng cứng rắn vảy giáp màu đen, bên ngoài lại khoác lấy một kiện bao khỏa toàn thân cự hình liên thể chiến giáp, rồi mới còn điệp gia đủ mọi màu sắc các loại phòng ngự pháp thuật.

	Bọn chúng khởi xướng va chạm thời điểm, có vô số pháp khí cùng pháp thuật từ trên núi trong trận pháp bay ra đánh trên người chúng, trong đó thậm chí bao gồm Kim Đan kỳ tu sĩ ngự sử ngũ giai pháp khí.

	Nhưng những công kích này hơn phân nửa đều sẽ bị bọn chúng bên ngoài cơ thể những cái kia phòng ngự pháp thuật cấp triệt tiêu mất, còn lại dù cho rơi xuống bọn chúng trên thân, nhiều lắm là cũng chính là tại bọn chúng món kia phòng ngự chiến giáp phía trên lưu lại một chút vết thương ấn ký.

	Chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ công kích, có thể xuyên thấu trùng điệp phòng hộ đánh tan bọn chúng bản thân tầng kia vảy giáp màu đen, trên người chúng lưu lại một ít vết thương.

	Nhưng này chút vết thương tương đối với bọn chúng hình thể khổng lồ mà nói, thật sự là không có ý nghĩa.

	Đồng thời chờ chúng nó lui về thời điểm, lập tức liền sẽ có am hiểu chữa trị pháp thuật "Thiên Đạo Minh" tu sĩ thi pháp trợ giúp bọn chúng chữa trị khôi phục thương thế.

	Dạng này mấy thương thế tốt sau, bọn chúng lại sẽ tiếp tục hướng Tố Vân Tông hộ sơn đại trận khởi xướng xung kích.

	Mà tại một bên khác, bảy tám trăm con tam giai, tứ giai khôi lỗi thú tạo thành khôi lỗi đại quân, tại tấn công núi tu sĩ điều khiển dưới, không ngừng đối Tố Vân Tông hộ sơn đại trận khởi xướng công kích từ xa.

	Những khôi lỗi này thú đều là chuyên môn làm công đánh hộ sơn đại trận luyện chế đặc thù hình khôi lỗi, bọn chúng mặc kệ là tam giai vẫn là tứ giai, đều chỉ sẽ một loại phương thức công kích, đó chính là đem linh thạch trong rãnh những cái kia linh thạch lực lượng, chuyển hóa trở thành một loại lực công kích cường đại cột sáng phun ra đi.

	Công kích như vậy, đối với linh hoạt tu tiên giả tới nói, trừ phi là tao ngộ bao trùm tính dày đặc bắn phá, không phải đều không cần lo lắng bị đánh trúng.

	Nhưng là đối với không thể di động hộ sơn đại trận mà nói, ngoại trừ chiếu đơn thu hết bên ngoài, không còn cách nào khác.

	Cũng may mà Tố Vân Tông bên trong sơn môn, hiện tại đồng dạng hội tụ đại lượng tu sĩ, khiến cho hộ sơn đại trận có thể thông qua những tu sĩ này cung cấp pháp lực để duy trì vận chuyển.

	Không phải nếu là giống Trùng Huyền Sơn hộ sơn đại trận như thế, chỉ có thể thông qua rút ra linh mạch linh khí để duy trì vận chuyển, tại loại này công kích mãnh liệt bên trong, sớm đã bị ngạnh sinh sinh phá vỡ.

	Chỉ là Chu Dương biết, nếu như không có viện quân, "Thiên Đạo Minh" tu sĩ chỉ cần dạng này tiếp tục tấn công xong đi, không ra một tháng, Tố Vân Tông hộ sơn đại trận liền sẽ bởi vì siêu phụ tải vận chuyển mà tự hành bị phá.

	Đương nhiên Tố Vân Tông tu sĩ cũng biết điểm ấy, cho nên bọn hắn cũng không có cam với tại trong trận pháp khốn thủ, cũng thử qua phái người trước tiêu diệt chi kia khôi lỗi đại quân, giảm bớt hộ sơn đại trận áp lực.

	Mới đầu thời điểm, bọn hắn phái ra người mang theo đại lượng duy nhất một lần lớn uy năng bảo vật, tỉ như các loại cao giai Linh phù cùng bí chế Lôi Châu các loại bảo vật, đúng là đối khôi lỗi đại quân cùng "Thiên Đạo Minh" tu sĩ tạo thành nhất định sát thương.

	Nhưng khi những cái kia duy nhất một lần lớn uy năng bảo vật hao hết về sau, đối mặt với dã chiến lực lượng chiếm cứ ưu thế "Thiên Đạo Minh" tu sĩ chặn đường, ra tu sĩ liền hoàn toàn là tự tìm đường chết.

	Đến Chu Dương chạy tới nơi này thời điểm, Tố Vân Tông đã sớm đã mất đi xuất trận chiến đấu lực lượng.

	Bởi vì Chu Dương đám người bọn họ số lượng không ít, tăng thêm Kim Sí Lôi Ưng cùng Thất Thải Khổng Tước loại này ngũ giai yêu thú cũng không biết thu liễm tự thân khí tức, lại có chính là "Thiên Đạo Minh" đã sớm tại phụ cận mấy ngàn dặm bên trong đều bày ra đại lượng mật thám giám sát tình huống.

	Khiến cho bọn hắn vừa tiến vào Tố Vân Tông sơn môn ngàn dặm phạm vi bên trong, xa xa thi triển đồng thuật thần thông thấy rõ ràng xa xa tình huống, "Thiên Đạo Minh" Kim Đan kỳ tu sĩ liền đã nhận được tin tức giết tới đây.

	Lúc này khoảng cách Trùng Huyền Sơn một trận chiến đi qua đã có mấy ngày, phe mình chiến bại tin tức đã sớm truyền đến Xương Quốc cảnh nội mấy chi "Thiên Đạo Minh" trong đại quân, đồng thời truyền đến, còn phải đề phòng Chu Dương giết vào Xương Quốc trợ giúp mệnh lệnh.

	Bởi vậy tại giao thủ trước đó, Tố Vân Tông bên ngoài chi này "Thiên Đạo Minh" đại quân cao tầng người chỉ huy liền đoán được là hắn tới.

	Cho nên hướng bọn hắn đánh tới "Thiên Đạo Minh" tu sĩ Kim Đan, khoảng chừng sáu vị, ngoài ra còn có một đầu ngũ giai yêu thú Hắc Lang.

	"Tân đạo hữu, Ứng đạo hữu, Chu mỗ đã cấp Tố Vân Tông Lâm Ngọc Tiên đạo hữu phát đi đưa tin phi kiếm, cáo tri chúng ta tới tiếp viện tin tức, chỉ cần chúng ta ngăn chặn những địch nhân này, bọn hắn nhìn thấy sau tất nhiên sẽ xuất trận phản kích, đến lúc đó Tố Vân Tông chi vây nhất định giải trừ."

	Kim Sí Lôi Ưng trên lưng, Chu Dương xa xa trông thấy địch quân sáu vị Kim Đan kỳ tu sĩ cùng một đầu ngũ giai yêu thú đánh tới sau, thần sắc trên mặt lúc này nghiêm một chút, sắc mặt nghiêm nghị đối bên người hai vị Huyền Dương tiên tông đến giúp tu sĩ nói ra tự thân quyết định.

	Huyền Dương tiên tông phái đến trợ giúp hắn hai cái tu sĩ, phân biệt tên là Tân Trường Long cùng Ứng Phi Hổ, đều là Huyền Dương tiên tông cấp dưới phụ thuộc tông môn tu sĩ Kim Đan.

	Trong đó Tân Trường Long cùng Chu Dương giống nhau là Kim Đan năm tầng tu vi, Ứng Phi Hổ là Kim Đan bốn tầng tu vi.

	Hai người này trước đây chiến đấu bên trong, đã chính mắt thấy Chu Dương cường hãn, lúc này nghe được hắn, lập tức không nói hai lời lập tức liền đồng ý xuống tới.

	Địch nhân mặc dù có sáu vị Kim Đan cùng một đầu ngũ giai yêu thú,

	Nhưng bọn hắn bên này tăng thêm Tiêu Oánh, cũng có bốn vị Kim Đan kỳ tu sĩ cùng hai con ngũ giai Linh cầm, cũng không tính thực lực cách xa.

	Chiến đấu rất nhanh triển khai, Chu Dương một mình tiếp nhận một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cùng một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ, Tiêu Oánh thì là cùng Kim Sí Lôi Ưng phối hợp, kéo lại đầu kia ngũ giai Hắc Lang cùng chủ nhân, còn lại ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ, thì là từ Tân Trường Long, Ứng Phi Hổ cùng Thất Thải Khổng Tước riêng phần mình tiếp nhận.

	Hơn mười người Kim Đan kỳ tu sĩ chiến làm một đoàn, pháp lực mạnh mẽ ba động, cách ngàn dặm cũng có thể làm cho người rõ ràng cảm ứng được, các loại thần thông phép thuật linh quang càng là lấp lánh không trung, đem bầu trời nhuộm thành đủ mọi màu sắc.

	Chu Dương lấy một địch hai, ỷ vào 【  Viêm Long Thuẫn 】 cường đại năng lực phòng ngự, tăng thêm tự thân thân thể mạnh mẽ phòng ngự, trên cơ bản là chỉ công không tuân thủ, khiến cho bị hắn ngăn chặn hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, căn bản là không có cách tại cùng hắn giao chiến thời điểm phân tâm bên cạnh chú ý cái khác.

	Đáng tiếc hắn thủ đoạn thần thông tại Trùng Huyền Sơn trong trận chiến ấy đều bộc quang, lúc này cùng hắn tiếp chiến địch nhân, đều làm xong tương ứng thủ đoạn ứng đối.

	Không có "Chấn Thiên Đồng La" cùng "Nhiếp Hồn Bảo Châu" hai kiện đại sát khí trợ hắn khống chế lại địch nhân, hắn còn muốn đánh giết cùng giai tu sĩ, độ khó không là bình thường lớn.

	Cũng may một trận chiến này hắn không có cái gì áp lực, chỉ cần có thể ngăn chặn địch nhân, liền đã đạt đến mục tiêu ký định.

	Như việc khác trước lời nói như thế, tại bọn hắn bên này đánh về sau, Tố Vân Tông bên trong Lâm Ngọc Tiên mấy Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng cuối cùng lại lần nữa dẫn đầu trên núi thủ vệ tu sĩ xuất trận phát khởi phản kích.

	Chỉ là cái này phản kích lực lượng, xa so với Chu Dương trong dự đoán phải yếu hơn không ít.

	Nguyên bản Tố Vân Tông bên trong tăng thêm lui vào trong đó hai cái môn phái nhỏ tu sĩ Kim Đan, hẳn là có sáu cái Kim Đan kỳ tu sĩ mới là.

	Nhưng bây giờ ra phản kích địch nhân cũng chỉ có bốn người, vừa vặn cùng địch nhân lưu thủ Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng tương đương.

	Hắn cũng là sự tình sau mới biết được, nguyên lai còn lại hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, đều tại đây trước xuất trận phản kích tiêu diệt quân địch khôi lỗi đại quân hành động bên trong, bị quân địch Kim Đan kỳ tu sĩ đánh thành trọng thương, lúc này miễn cưỡng có thể ở trên núi chủ trì hộ sơn đại trận phòng ngự, muốn xuất trận cùng cùng giai tu sĩ giao chiến, lại là căn bản không thể nào làm được.

	Bởi vì cái này ngoài ý liệu nhân tố, dẫn đến nguyên bản không có cái gì áp lực Chu Dương, hiện tại lại một lần lưng đeo không nhỏ áp lực.

	Hắn nhất định phải trợ Tố Vân Tông giải trừ vây khốn mới được, bằng không hắn dù cho dẫn người tiến vào Tố Vân Tông, cũng bất quá là bó tay trong núi, tái hiện ngày đó Trùng Huyền Sơn bên trên một màn thôi.

	Mà lại có thể đoán trước chính là, theo bọn hắn chi viện quân này đến, "Thiên Đạo Minh" hậu tục khẳng định cũng sẽ đối bên này tiến hành tiếp viện, đến lúc đó Tố Vân Tông vẫn là chạy không thoát trận phá diệt cửa kết quả.

	"Xem ra không đánh đổi một số thứ là không được!"

	Trong lòng thở dài, Chu Dương sắc mặt hung ác, bỗng nhiên tế ra món kia từ khi luyện hóa sau, chưa hề sử dụng qua lục giai Trung phẩm pháp khí "Trấn Thiên Thương Long Đỉnh" .

	Kiện pháp khí này phẩm giai quá cao, hắn mặc dù thông qua mưu lợi phương thức, sử dụng "Huyết Hồn Tế Khí Thuật" luyện hóa kiện pháp khí này, nhưng vẫn luôn không cách nào thôi động kiện pháp khí này trợ mình đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ tư, chớ đừng nói chi là dùng đối địch.

	Nhưng cái này cũng không hề nói là hắn hoàn toàn không cách nào thôi động kiện pháp khí này.

	Trên thực tế, chỉ cần hắn bỏ được đánh đổi một số thứ, còn có thể thoáng phát huy ra kiện pháp khí này một chút uy năng.

	Lúc này, vì phá cục, hắn cũng là vứt!

	Chỉ gặp hắn đem cái vị này tử thanh sắc bốn chân đại đỉnh tế ra sau, lúc này nhấc quyền hung hăng một lôi ngực, liên phun ba miệng tinh huyết rơi xuống thân đỉnh phía trên, bị phía trên đầu kia bốn trảo giao long hấp thu đi vào.

	Hấp thu xong máu tươi của hắn sau, đầu kia bốn trảo giao long phảng phất sống lại, bỗng nhiên há miệng phát ra một tiếng kéo dài tiếng long ngâm.

	Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng vô danh bỗng nhiên từ "Trấn Thiên Thương Long Đỉnh" bên trên khuếch tán mà ra, trong nháy mắt rơi xuống khoảng cách Chu Dương hơn mười dặm Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trên thân.

	Rồi mới vị kia Kim Đan hậu kỳ tu sĩ dưới chân tường vân liền không có dấu hiệu nào trong nháy mắt tán đi, cả người như là ngã xuống sườn núi phàm nhân, thẳng tắp hướng về mặt đất rơi xuống.

	"Chết đi!"

	Chu Dương một tiếng gầm thét, không để ý vừa rồi liên phun ba miệng tinh huyết tiêu hao, song quyền vung lên, ngang nhiên phát động "Thương Long Chi Nộ" sát chiêu.

	Lúc này cách hắn lần trước sử dụng một chiêu này mới trôi qua không đến năm ngày, mà tháng gần nhất bên trong, hắn đã là lần thứ ba sử dụng một chiêu này.

	Lấy hắn hiện tại "Thương Long Luyện Thể Quyết" tầng thứ ba tu vi, làm như vậy đối với nhục thân tổn thương vô cùng lớn, sự tình sau nếu như không có cái gì linh đan diệu dược điều dưỡng, tối thiểu cần nghỉ nuôi mấy năm mới có thể khôi phục bình thường.

	Nhưng hắn hiện tại thật không cố được như thế nhiều.

	Không đi qua trước mắt cửa này, hắn ngay cả cái có thể an tâm nghỉ ngơi địa phương đều không có, lại nói thế nào cái khác.

	Chấn động không trung long khiếu tiếng vang lên, thanh kim sắc Thương Long từ Chu Dương phía sau bay vút lên mà ra, lóe lên liền biến mất cấp tốc nhào tới cái kia rơi xuống tu sĩ trên thân.

	Một kích này cũng không có thể đem Kim Đan bảy tầng tu vi hắn đánh chết tại chỗ, nhưng lại đánh nát hắn phòng ngự pháp khí cùng phòng ngự pháp thuật, rồi mới lóe lên ánh bạc, đầu của hắn trong nháy mắt liền cùng thân thể tách rời rơi xuống, ngay cả Kim Đan cùng nguyên thần đều không thể tới kịp chạy ra.

	"Thái Âm Trảm Phách Đao" đã mang theo "Trảm phách" hai chữ, tự nhiên là có được trảm diệt tu sĩ hồn phách tác dụng, bị nó chỗ trảm Kim Đan kỳ tu sĩ, trên cơ bản đều không thể chạy ra nguyên thần tiến hành đoạt xá.

	Mà cái này Kim Đan bảy tầng tu sĩ vẫn lạc, đại biểu cho "Thiên Đạo Minh" một phương chặn đường Chu Dương hành động đã thất bại.

	Còn lại năm cái "Thiên Đạo Minh" Kim Đan kỳ tu sĩ, rất nhanh liền chủ động rút lui, muốn lui về trong đại quân cùng những người khác tụ hợp.

	Nhưng Chu Dương lại không chịu dễ dàng như vậy bỏ qua, quả thực là thi triển "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" thần thông phối hợp "Càn Dương kim tháp", đem cái kia nuôi Hắc Lang yêu thú Kim Đan trung kỳ tu sĩ lưu lại.

	Chỉ là có chút vượt quá hắn dự liệu là, đầu kia Hắc Lang yêu thú tại chủ nhân bị bắt sau, vậy mà không có liều chết nghĩ cách cứu viện, ngược lại hét dài một tiếng trực tiếp thoát đi chiến trường, cũng không cùng theo những cái kia rút đi "Thiên Đạo Minh" tu sĩ trở lại trong đại quân.

	"Có ý tứ, không nghĩ tới đầu năm nay còn có người đem một đầu yêu thú nuôi đến ngũ giai về sau, đều không có ký kết 【  Yêu hồn chi khế 】!"

	Chu Dương ngẩn ra một chút, liền giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, sắc mặt quái dị nói ra trong lòng suy đoán.

	Ký kết 【  Yêu hồn chi khế 】 yêu thú, trừ phi là tiến giai đến lục giai, không phải tuyệt đối không cách nào phản kháng chủ nhân khống chế, càng không khả năng phản bội chủ nhân.

	Tựa như Chu Dương nếu là bị người chỗ bắt, chỉ cần hắn không phải chủ động mệnh lệnh Kim Sí Lôi Ưng rời đi, Kim Sí Lôi Ưng đều tuyệt đối sẽ vứt mệnh nghĩ cách cứu viện hắn.

	Đầu kia Hắc Lang có thể không chút do dự từ bỏ nghĩ cách cứu viện chủ nhân, tự hành thoát đi chiến trường, nói rõ nó căn bản không có cùng chủ nhân ký kết 【  Yêu hồn chi khế 】, không cần nhận khế ước ảnh hưởng.

	Thanh âm của hắn cũng không nhỏ, đồng hành ứng bay nghe thấy sau, lập tức nhẹ nhàng cười nói: "Chu đạo hữu cái này không biết đi, Ngự Thú Tông 【  Yêu hồn chi khế 】 cũng không phải cái gì yêu thú đều có thể có hiệu lực, đầu kia đào tẩu Hắc Lang, nếu là Ứng mỗ không có nhìn lầm, hẳn là có được 【  U Minh Lang 】 huyết mạch, loại này yêu thú thế nhưng là trời sinh miễn dịch hết thảy thần hồn khống chế loại pháp thuật thần thông!"

	"【  U Minh Lang 】 sao?"

	Chu Dương nhớ lại một chút loại này nghe nói cùng "U Minh giới" có liên quan yêu thú tin tức, lại so sánh một chút vừa rồi đào tẩu Hắc Lang, phát hiện Hắc Lang một đôi ám tử sắc con mắt, ngược lại là xác thực cùng truyền thuyết kia bên trong 【  U Minh Lang 】 con mắt giống nhau như đúc.

	"Được rồi, tả hữu bất quá là một con vô chủ yêu thú, chạy trốn liền chạy, chúng ta vẫn là mau mau đi giúp Tố Vân Tông đạo hữu nhóm đánh tan quân địch đi!"

	Lắc đầu, Chu Dương cũng không có truy đến cùng việc này ý nghĩ, lúc này liền tiếp về lúc trước phóng tới trên đất Diệp Vân San các đệ tử, hướng về Tố Vân Tông bên ngoài chiến trường giết tới.

	Nhưng mà chờ bọn hắn đuổi tới chiến trường thời điểm, "Thiên Đạo Minh" tu sĩ đã hội tụ một chỗ, dựa vào một tòa lâm thời bày ra ngũ giai thượng phẩm đại trận đổi công làm thủ.

	Mặc dù loại này lấy tu tiên giả pháp lực vì nguồn năng lượng khu động đại trận, không cách nào cùng dựa vào linh mạch linh khí vận chuyển hộ sơn đại trận so sánh, nhưng người nào để "Thiên Đạo Minh" nhiều người đâu!

	Có một hai ngàn cái Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi tu sĩ vì tòa đại trận này cung cấp pháp lực, trừ phi là Tố Vân Tông bên trong lưu thủ tu sĩ toàn bộ giết ra, phối hợp Chu Dương bọn người cùng nhau tiến đánh, cùng địch nhân vứt pháp lực tiêu hao, không phải chỉ dựa vào mấy người bọn hắn Kim Đan kỳ tu sĩ công kích, bất quá là hạt cát trong sa mạc thôi, căn bản không được cái gì tác dụng.

	Nhưng này dạng làm, một cái không tốt liền có khả năng bị địch nhân chuyển bại thành thắng, dù sao địch nhân hiện tại Kim Đan kỳ tu sĩ còn có tám cái, chỉ cần có người không sợ chết thi triển liều mạng bí thuật ngăn chặn Chu Dương mấy Kim Đan kỳ tu sĩ, còn lại Tử Phủ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ cùng một chỗ giết ra, Tố Vân Tông những cái kia rời đi hộ sơn đại trận tu sĩ, nhưng chưa chắc là đối thủ.

	Đương nhiên trở lên phương diện là Tố Vân Tông một phương tu sĩ lo lắng, Chu Dương không định tiếp tục tiến đánh, thì là xuất phát từ tự thân trạng thái cân nhắc.

	Hắn liên tiếp thi triển "Thương Long Chi Nộ" chiến kỹ đã thương tổn tới nhục thân, lúc trước thôi động "Trấn Thiên Thương Long Đỉnh" thì là tổn hao không ít tinh huyết, hiện tại nhất việc là tìm yên tĩnh thất ngồi xuống chữa thương, mà không phải tiếp tục mang thương ra trận cùng địch nhân vứt cái lưỡng bại câu thương.

	Đã song phương đều đều có cố kỵ, không muốn lưỡng bại câu thương, một trận chiến này cũng chỉ có thể lấy tiểu thắng thu tràng.

	Chu Dương tại cùng hiện trường duy nhất quen biết Tố Vân Tông Kim Đan kỳ tu sĩ Lâm Ngọc Tiên lên tiếng chào sau, liền theo đối phương vừa đến tiến vào Tố Vân Tông sơn môn, rồi mới cùng đối phương muốn một gian tĩnh thất bế quan chữa thương.
Kết chương.