Chương 92 : Dự Định.
"Ngươi tiện nhân này, ngươi nói cái gì, không có Cao gia nơi nào có ngươi ngày hôm nay, các ngươi Hà gia người, liền không một đồ tốt!"

	Cao Hân cùng Cao Duyệt hai tỷ muội đều phẫn nộ rồi lên, đều phải bị tức giận đến đã phát điên.

	"Ta lại tiện không có làm có lỗi với chính mình nam nhân sự tình, chỉ là các ngươi hai tỷ muội này điểm chuyện hư hỏng người nào không biết, cũng là Lưu Kỳ Vinh cùng Mục Thanh Thần làm con rùa còn ở chính mình giả bộ hồ đồ, cho rằng người khác cũng không biết, muốn thả mấy trăm năm trước, hai người các ngươi tỷ muội đều phải bị chộp tới ngâm lồng heo. . ."

	Vừa nói như thế, bên trong phòng khách lại loạn cả lên, náo loạn, Cao Hân lại nắm đồ vật đi nện Hà Mỹ Viện, lại bị Hà Mỹ Viện con lớn nhất ngăn cản. . .

	Liền đến làm ghi chép cái kia mấy cảnh sát cũng nhìn nhau, yên lặng ở bên cạnh ăn dưa.

	Cái này không còn thể diện che lấp gây nên hào môn đại tộc, những kia nát nát chuyện, quả thực khó coi.

	Cao Bằng Cao Cử hai người ở thời điểm cái này Cao gia thoạt nhìn còn hoà hợp êm thấm, trước Từ cục trưởng cũng đã tới Cao gia làm khách, không nghĩ tới hiện tại Cao gia vừa ra chuyện, nam nhân vừa đi, phía dưới nữ nhân liền biến thành như vậy.

	Từ cục trưởng trong lòng cảm thán, cuối cùng vẫn là ho khan hai tiếng, đi vào bên trong phòng khách.

	"Cục trưởng. . ." Trong phòng khách mấy cái cảnh sát thấy Từ Chính đi vào phòng khách, từng cái từng cái vội vã lên tinh thần.

	Những kia đang tại cãi vã các nữ nhân nhìn thấy Từ cục trưởng đi vào, cũng thu lại một điểm.

	"Chư vị, ta giờ khắc này có việc muốn cùng các ngươi thương lượng một thoáng, nếu không trước hết để cho hài tử về từng cái gian phòng nghỉ ngơi. . ." Từ cục trưởng mở miệng nói.

	Từ cục trưởng ở Cao gia những nữ nhân này trước mặt còn có mấy phần uy nghiêm, những nữ nhân kia nghe được Từ cục trưởng nói như vậy, tựa hồ cũng cảm giác những chuyện này để trong nhà hài tử dính vào không được, liền dồn dập để cho mình hài tử trở về phòng.

	Từ cục trưởng cũng làm cho mấy cái cảnh sát đi ra ngoài trước, chờ bên trong phòng khách bầu không khí có chút hòa hoãn, mấy cô gái từng cái thở phì phò ngồi qua một bên, nghiêng đầu qua chỗ khác lẫn nhau không để ý tới, Từ cục trưởng mới ở trong phòng khách nói ra bản thân ý đồ đến.

	Cao gia những nữ nhân kia vừa nghe, cũng đều kinh ngạc.

	"Từ cục trưởng, ngươi nói, cái kia quân đoàn 87 quân đoàn tế ti nói có bí pháp có thể biết đương thời ở trong phòng họp xảy ra chuyện gì, có thể tìm tới hung thủ?" Cao Hân lập tức hỏi.

	"Không phải có thể tìm tới hung thủ, cái kia bí pháp có thể hoàn nguyên đương thời trong phòng này phát sinh bộ phận sự tình chi tiết nhỏ, có trợ giúp chúng ta tìm tới hung thủ cùng manh mối, sẽ đối với phá án có trợ giúp, nếu như nhà các ngươi bây giờ còn có Giới châu, có thể lấy ra nhượng người thử một chút. . ." Từ cục trưởng giải thích.

	"Bí pháp gì lợi hại như vậy?" Cao gia một cái con dâu hỏi.

	"Ta đây liền không biết, ta cũng không phải Triệu hoán sư!"

	"Cái kia quân đoàn 87 quân đoàn tế ti tên gọi là gì?" Cao Duyệt trực tiếp hỏi.

	"Gọi Hạ Bình An!"

	Cao gia một đám nữ nhân vừa nghe cái này tên sắc mặt liền quái lạ lên, Cao Duyệt càng là lập tức liền đứng lên, bộ mặt tức giận, "Hạ Bình An, Từ cục trưởng ngươi không lầm sao, hắn lại còn dám đến Cao gia?"

	"Làm sao, các ngươi nhận thức?" Từ cục trưởng một mặt mộng bức.

	"Chồng ta Mục Thanh Thần chân chính là bị Hạ Bình An đánh gãy. . ." Cao Duyệt lớn tiếng nói, một mặt căm giận.

	Hạ Bình An cái này tên, khoảng thời gian này đến đối với Cao gia người tới nói cũng không xa lạ gì.

	"Chuyện gì xảy ra, các ngươi càng nói ta càng bị hồ đồ rồi. . ." Từ cục trưởng thực sự là giật nảy cả mình, Mục Thanh Thần chân lại là Hạ Bình An đánh gãy, hắn còn thật không biết có việc này.

	Mấy cái Cao gia nữ nhân một giải thích, Từ cục trưởng cũng liền hiểu rõ ra, hóa ra là ở Trật tự ủy viên hội trên võ đài công khai luận võ tranh tài bị đả thương, không trách Cao gia có thể ăn cái này người câm thiệt thòi, không có tuyên dương, lấy Cao gia năng lượng, nếu là bọn họ có thể chiếm được một điểm lý, sợ là sớm đã huyên náo long trời lở đất.

	"Hạ Bình An thân phận bây giờ là quân đoàn 87 quân đoàn tế ti, là Ủy ban quản lý quân đội phái tới hiệp trợ điều tra hung án Triệu hoán sư, các ngươi đã không muốn để cho hắn tiếp tục tìm kiếm manh mối, vậy coi như xong. . ."

	Từ cục trưởng đứng lên, cũng lười lại để ý tới, Cao gia người nếu không phối hợp, hắn càng không muốn kẹp ở giữa, hắn điểm ra Hạ Bình An thân phận, cũng là xem ở đã từng cùng Cao Bằng nhận thức mặt mũi trên, để Cao gia những nữ nhân này đừng không biết phân biệt lại đi làm vì Cao gia gây thù hằn, thời điểm như thế này Cao gia người lại làm vì những kia chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện trêu chọc một cái tiền đồ vô lượng quân đoàn tế ti cũng không phải sáng suốt lựa chọn.

	"Hạ Bình An đã thăm dò qua hiện trường, không có siêu tự nhiên nhân tố tham gia, Ủy ban quản lý quân đội sẽ không lại phái cái khác Triệu hoán sư tham gia mặt sau điều tra, hung thủ cũng không có lưu lại bất kỳ manh mối, mặt sau điều tra phá án bót cảnh sát chúng ta sẽ tận lực theo vào. . ."

	"Để Ủy ban quản lý quân đội một lần nữa đổi một cái Triệu hoán sư đến thăm dò không được sao, tại sao phải nhường cái kia Hạ Bình An đến, Ủy ban quản lý quân đội lẽ nào chỉ có một cái Triệu hoán sư sao?" Cao Hân bất mãn chất vấn.

	"Chính là, đây là ý gì, Ủy ban quản lý quân đội tại sao phái một người như vậy đến, là muốn nhìn chúng ta Cao gia chuyện cười sao. . ." Cao Duyệt cũng ở bên cạnh một mặt không vui.

	Hai vị tiểu thư, ngươi coi Ủy ban quản lý quân đội là các ngươi nhà mở, coi như là phụ thân các ngươi Cao Bằng còn sống sót, hắn cũng không dám cùng Đường Quốc Phong đề lên yêu cầu, các ngươi Cao gia những kia chuyện vặt vãnh chuyện lẽ nào cũng phải để Ủy ban quản lý quân đội đi điều tra nhân nhượng?

	Cao gia cái này hai tỷ muội từ nhỏ nuông chiều từ bé quen rồi, một thân đại tiểu thư tính khí, thật sự không là bình thường ngu xuẩn.

	Từ cục trưởng trách nhiệm tận cùng, đã lười lại nói, trực tiếp chuẩn bị rời đi.

	"Từ cục trưởng, xin chờ một chút một thoáng. . ." Trước vẫn không có mở ra miệng Hà Mỹ Viện lập tức gọi lại Từ Chính.

	"Cao phu nhân, còn có chuyện gì sao?"

	"Cái kia Triệu hoán sư bí pháp thật có thể tìm tới manh mối?"

	"Ta chưa từng thấy loại kia bí pháp, thế nhưng ta nghĩ Ủy ban quản lý quân đội phái người đến hẳn là sẽ không ở vào thời điểm này nói bậy, ta chỉ có thể nói nếu như các ngươi đồng ý thử một chút tới nói ta đồng ý giúp các ngươi thuyết phục Hạ tiên sinh để cho hắn triển khai một lần bí pháp, cái này có thể sẽ tìm được một ít đầu mối hữu dụng, sẽ lợi cho điều tra phá án, các ngươi đã không muốn, vậy coi như xong. . ."

	"Hắn triển khai bí pháp thời điểm chúng ta có thể ở bên cạnh quan sát sao?"

	"Hạ tiên sinh nói có thể. . ."

	Hà Mỹ Viện cắn răng, tựa hồ lập tức hạ quyết tâm, "Chồng ta khi còn sống thu gom qua hai viên Giới châu, chỉ cần có thể có trợ giúp tìm tới hung phạm, ta đồng ý đem cái kia hai viên Giới châu lấy ra để cho hắn thử một chút, mạng người quan trọng, ít nhất có thể cho chồng ta cùng công công bọn họ một câu trả lời. . ."

	"Hà Mỹ Viện, ngươi có ý gì?" Cao Duyệt trừng mắt Hà Mỹ Viện.

	"Ngươi huynh trưởng, phụ thân, thúc bá đều chết rồi, hiện tại là tìm tới hung thủ trọng yếu vẫn là xoắn xuýt người khác có phải là đánh gãy qua ngươi nam nhân chân trọng yếu? Ngươi cho rằng Ủy ban quản lý quân đội Triệu hoán sư là ngươi muốn cho người phái tới liền có thể phái tới sao, lại nói đương thời Mục Thanh Thần là cùng người ở võ đài công khai luận võ tranh tài, Mục Thanh Thần cũng đả thương qua người khác, tổn thương liền tổn thương, có cái gì cùng lắm thì. . ."

	"Ngươi. . ." Cao Duyệt có chút nghẹn lời, bên cạnh Cao Hân lôi kéo nàng, cho nàng nháy mắt, nàng mới không nói gì.

	Từ cục trưởng phát hiện, Cao gia người con dâu này trái lại ở vào thời điểm này có chút quyết đoán cùng đảm đương, ít nhất có thể phân được rõ ràng nặng nhẹ.

	"Từ cục trưởng, ngươi hơi chờ một chút, ta đi đem chồng ta thu gom Giới châu mang tới, liền ở bên cạnh biệt thự trong. . ."

	"Được rồi!"

	Nhìn thấy Hà Mỹ Viện rời đi phòng khách, Cao Hân mới đem Cao Duyệt kéo đến bên cạnh trà sảnh.

	"Tỷ, ngươi vừa nãy tại sao kéo ta, cái kia Hạ Bình An cùng trong nhà của chúng ta có quan hệ, lẽ nào thời điểm như thế này chúng ta còn muốn cho hắn đưa Giới châu? Người kia làm không tốt chính là nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của lừa gạt đồ vật." Cao Duyệt trách cứ nói.

	"Hai viên Giới châu giá trị không được bao nhiêu tiền, ngược lại cũng không phải chúng ta nắm Giới châu đi ra, nếu là Hạ Bình An có bản lĩnh tìm tới hung thủ manh mối cũng là thôi, nếu là hắn thu rồi Giới châu không tìm được manh mối, chúng ta liền vừa vặn có thể dùng việc này đi Ủy ban quản lý quân đội cáo hắn, nói hắn ở chúng ta Cao gia lừa Giới châu, để cho hắn ở thành phố Tân Xuyên thanh danh tồi tệ, cũng coi như báo thù!" Cao Hân trả lời.

	Cao Duyệt sắc mặt biến hóa, cuối cùng rốt cục gật gật đầu, khi tựa hồ lại nghĩ đến một chút gì, lập tức hạ thấp giọng, "Tỷ, ngươi nói, cái kia Hạ Bình An. . . Có thể hay không. . . Sẽ không phải chính là tối hôm qua hung thủ?"

	Cao Hân sợ hết hồn, sắc mặt kịch biến, vội vã hướng về ngoài cửa nhìn một chút, "Ngươi lời này chớ nói nhảm, hắn chỉ là đả thương qua Mục Thanh Thần chân, làm sao liền thành hung thủ?"

	Cao Duyệt do dự một chút, "Ta trước nghe Thanh Thần nói muốn cho hắn dễ nhìn, Thanh Thần sẽ không bỏ qua hắn, ta trước cùng ba ba nói tới việc này, ba ba nói để ta đừng động, bây giờ trong nhà có chuyện, ta nghĩ. . . Có thể hay không là hắn làm. . ."

	"Thanh Thần làm sao hắn?"

	"Ta cũng không biết, ba ba bọn họ mở hội chuyện thương lượng, xưa nay không cho chúng ta tham gia a!"

	Cao Hân suy nghĩ một chút, "Xem trước một chút hắn cầm Giới châu có thể hay không tìm tới đầu mối gì, hắn nếu là hung phạm, hắn kiên quyết không dám đem chuyện của mình làm cho đào móc ra, đến thời điểm chúng ta nhìn lại một chút. . ."

	"Tốt, cứ làm như thế!"

	. . .
Kết chương.