Chương 282: Bách hộ đến, quốc công đồ trắng

	2022-07-19 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 282: Bách hộ đến, quốc công đồ trắng

	"Thánh nhân! Lại dùng thánh chỉ tới dọa lão phu!"

	Dương Hồng tức giận đến thái dương gân xanh nổi lên, sắc mặt đỏ bừng lên, trong ngực tức giận bành trướng.

	Kia phương còn chưa mở ra hộp gỗ, chỉ là lộ ra nửa chỉ chiều rộng khe hở, thì có kim quang óng ánh phóng xạ ngàn vạn lông nhọn.

	Mỗi một tia, mỗi một sợi, đều giống như ngưng là thật chất.

	Như là đôm đốp điện mang chui vào huyết nhục, sinh ra kịch liệt bỏng.

	Phảng phất nhục thể phàm thai thường nhân, đem chính mình bàn tay vươn vào lò lửa.

	Nóng hổi khí tức, muốn đem da thịt đốt cháy khét đốt nứt!

	"Thánh nhân. . . Thánh nhân xuất quan? Không đúng! Chỉ là ẩn chứa hoàng đạo Long mạch một đạo thánh chỉ!"

	Cho dù Dương Hồng sớm đã tấn thăng võ đạo ngũ trọng thiên, đứng hàng tông sư chi vị.

	Hắn thể phách độ cường hoành, đủ để có thể so với Thiên Ngoại Thần Thiết, không thể phá vỡ.

	Thế nhưng là, kia phương nho nhỏ trong hộp gỗ đầu.

	Tựa như chứa đựng lấy một vòng Đại Nhật kiêu dương, toả ra hừng hực tinh quang!

	Nhói nhói da thịt, nghiền ép gân cốt, không thể cản phá!

	Dù cho là ngũ cảnh tông sư cũng không cách nào chống lại!

	"Mơ tưởng! Bản công tuyệt sẽ không lui!"

	Dương Hồng trợn mắt tròn xoe, cơ hồ muốn đem khóe mắt đều trừng vỡ ra tới.

	Thể nội khí hải cùng nhau oanh minh, như là khổng lồ thiên cổ ù ù gõ vang.

	Thùng thùng! Đông đông đông!

	Từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy mãnh liệt sóng âm, vào hư không nổ lên vô tận gợn sóng.

	Giống như Cự Kình dời sông lấp biển, Thương Hải giương sóng, quấy đến túi bụi!

	Chỗ ngồi này vào trong viện, phản chiếu Thanh Sơn xanh biếc hồ lớn.

	Tựa như cũng bị khí cơ kéo theo, không ngừng mà lay động.

	Trong lúc nhất thời, thiên địa kinh ngạc!

	Lớn lao động tĩnh, cơ hồ vang vọng cả tòa quận thành!

	Chờ lấy xem náo nhiệt người hiểu chuyện, ào ào hướng quốc công phủ để nhìn lại.

	Chỉ thấy được phong vân biến ảo, sắc trời đen kịt doạ người một màn.

	"Bởi vì đâm giết một cái Liêu Đông kẻ nhà quê, liền muốn bản công cầm nghĩa tử đi đền mạng!

	Đông cung, thực tế khi nhục bản công quá đáng!"

	Dương Hồng da mặt run run, cơ hồ là dốc hết toàn lực, ương ngạnh đối kháng kia phương hộp gỗ lộ ra đáng sợ khí tức.

	Xuy xuy! Xuy xuy xuy!

	Độc thuộc tại ngũ cảnh tông sư cực nóng huyết khí, cùng với binh gia đại tu rét lạnh sát khí.

	Dường như mãnh liệt băng hỏa tương xung, bay thẳng bầu trời!

	Khuấy động ra cao mười mấy trượng cuồn cuộn khói trắng, bao phủ mười mấy dặm!

	Bực này kinh người khí tượng, để ngã lăn lộn mấy vòng Dương Trung, nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Tình huống như thế nào?

	Kia phương hộp gỗ đến tột cùng chứa lấy vật gì?

	Vậy mà ép tới nhà mình lão gia thở không nổi, gập cả người? !

	Chẳng lẽ. . .

	Đạp đạp, đạp đạp đạp!

	Đột nhiên xuất hiện biến hóa, cấp tốc dẫn tới quốc công phủ để hộ vệ gia đinh.

	Đất đá đắp lên mà thành đồi núi Thanh Sơn, quay chung quanh kiến tạo thủy tạ cái đình.

	Bỗng nhiên lóe ra rất nhiều người mặc trang phục, khí tức hung hãn võ đạo cao thủ.

	Tường viện phía dưới, cũng có bảy tám chục dư danh cung bước đứng thẳng, mặc áo giáp, cầm binh khí đao phủ thủ.

	Từng cái đều tay cầm bốn ngón tay chiều rộng bách luyện đao, ánh mắt sắc bén, tựa như chim ưng, có cỗ tử lạnh lẽo sát khí.

	Cùng lúc đó, ba bốn mươi cái lấy giáp da, nắm kình nỏ, kéo cường cung hảo thủ, núp tại tường viện phía trên.

	Tên nỏ, cung tiễn, hàn quang um tùm, sát thương cực lớn!

	Một khi lâm vào vây quanh, Ngưng Cương bốn cảnh đại cao thủ đều khó mà thoát thân.

	Chỉ là , dựa theo Đại Cảnh luật lệ, không được triều đình cho phép.

	Trong nhà tư tàng giáp trụ, cung nỏ, một mực coi là có mưu phản ý đồ.

	Nhưng ở Lương quốc công nội viện, hắn chỗ nuôi dưỡng tùy thân thân binh.

	Mặc thiết giáp, trường đao, cung nỏ, đều vì quân giới.

	Mặt trên còn có Binh bộ ký hiệu, khó mà giả tạo làm giả.

	Bởi vậy có thể thấy được, vị này khí diễm ương ngạnh lão quốc công.

	Mặc dù về vườn nhiều năm, có thể trong tay quyền thế vẫn chưa suy yếu, vẫn một mực khống chế đại cục.

	"Xuống dưới."

	Dương Hồng tiếng như hồng chung, phát ra quát lớn.

	Đứng thẳng như đại thương cao lớn thân thể, thật giống như bị ép tới cực điểm, đã cúi xuống một nửa.

	Đặt tại hộp gỗ con kia rộng lớn bàn tay, tựa như bắt lấy nung đỏ lạc ấn.

	Trở nên cháy đen, như muốn băng liệt.

	"Lão gia. . ."

	Dương Trung trên mặt vẻ lo lắng.

	"Xuống dưới!"

	Dương Hồng cắn chặt răng, gian nan giận dữ hét.

	"Tuân mệnh!"

	Những cái kia ẩn giấu ở chỗ tối mạch đao vệ, kình nỏ vệ.

	Đều là núi thây biển máu giết ra tới bách chiến lão binh, chỉ nghe từ Dương Hồng một người mệnh lệnh.

	Chờ đến quốc công gia vừa dứt tiếng, tản mát bốn phía từng cái từng cái thân ảnh.

	Giống như quỷ mị, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Bản công cũng không tin, Thánh nhân chưa đến, chỉ dựa vào một đạo thánh chỉ liền có thể để cho ta cúi đầu!"

	Dương Hồng râu tóc đều dựng, ngang nhiên thôi động sa trường xưng tôn chắn ngang mười thế.

	Chỉ một thoáng, dường như kim qua thiết mã vang dội keng keng.

	Nồng nặc sát phạt chi khí, giống như đao thương đột xuất, hung hăng va chạm kia đạo kim quang óng ánh.

	Khi hắn nghĩ đến, Thánh nhân không lâm triều đã có hai mươi năm, làm sao có thể tùy tiện xuất quan?

	Trong hộp gỗ kia đạo thánh chỉ, tất nhiên là sớm lưu lại, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

	Bây giờ bị Thái tử mượn tới cáo mượn oai hùm, bức bách bản thân cúi đầu cúi đầu.

	"Thật là lợi hại tâm tư! Đây là cầm Liêu Đông kẻ nhà quê làm mồi, để lão phu đi cắn câu!

	Điện hạ muốn động Liêu Đông, ép Hoài Tây, tự nhiên được giết gà dọa khỉ!

	Lão phu chính là người chọn lựa thích hợp nhất. . . Không thẹn vì, thỏ khôn chết tốt cung giấu!"

	Dương Hồng tâm niệm chuyển động, suy tư tinh tường trong đó mạch lạc, sắc mặt dữ tợn nói:

	"Hừ hừ, bản công càng không theo ý ngươi, dù là liều mạng căn cơ bị hao tổn, cũng muốn kháng chỉ một lần!"

	Vị này chiến công hiển hách quốc công gia, bình sinh tự cao tự đại.

	Lúc còn trẻ chính là dưới mắt không còn ai, cuồng đến không biên giới, chưa từng đem thiên hạ hào hùng để vào mắt.

	Đã từng công nhiên lớn tiếng, đời này duy chỉ có chỉ phục hai người.

	Một là xuất thân bé nhỏ lại khí phách tuyệt luân, đánh xuống trăm triệu dặm giang sơn Cảnh triều Thánh nhân,

	Hai là có thể đem mười vạn chi chúng hoành hành thiên hạ, lại chưa bại một lần Yến Nhân Bác!

	Đám người còn lại, đều vì tầm thường.

	Sở dĩ, tại Dương Hồng mà nói.

	Bạch Hàm Chương lại như thế nào xuất chúng, bất quá là hậu sinh vãn bối, dựa vào cái gì đạp ở trên đầu mình?

	Cổ ngữ có lời, quân muốn thần chết, thần không thể không chết!

	Có thể Thái tử còn chưa đăng cơ, lại tính là cái gì quân?

	Oanh!

	Dưới chân dày đặc tấm ván gỗ từng khúc nổ tung, hóa thành bột mịn.

	Dương Hồng thân thể khôi ngô, vững vàng đặt chân ở mặt hồ.

	Nguyên bản hướng xuống uốn lượn cái eo, như là Đại Long ngẩng đầu, dâng trào mà lên!

	Băng băng băng, cột sống chập trùng đạn run, phát ra phích lịch dây cung kinh hãi dây cung nổ vang!

	Rộng lớn bàn tay như uẩn phong lôi, nặng nề mà hướng phía dưới nhấn một cái, muốn đem kia phương hộp gỗ một lần nữa đắp lên.

	Nhưng mà, ngay một khắc này.

	Kia đạo thánh chỉ dường như bị kích thích, phát ra ong ong chiến minh.

	Óng ánh chói mắt kim quang rủ xuống lưu, giống như một đầu vẩy và móng bay lên cửu thiên Chân Long, quan sát Lương quốc công!

	Răng rắc, răng rắc!

	Hư không như gương, phun ra vết rách!

	"Làm sao có thể! Đây là. . ."

	Dương Hồng mở to hai mắt, dường như cảm thấy hãi nhiên.

	Hắn nhìn thấy tám cái lớn chừng cái đấu long xà văn tự, lạc ấn tại Trường Thiên phía trên!

	Diện thánh không bái, phải bị tội gì?

	Giống như mãnh hổ nằm đại cương, khinh thường sơn lâm bách thú Lương quốc công, thần sắc đột nhiên biến đổi.

	To lớn thần âm, tựa như ầm ầm Thiên Lôi.

	Rót vào hai lỗ tai, vang vọng trong lòng.

	"Diện thánh. . . Không bái? Đây là Thánh nhân tự mình mô phỏng viết. . . Mà không phải trước đây lưu lại chuẩn bị ở sau!

	Chẳng lẽ, Thánh nhân cũng cảm thấy, bản công sai rồi? Bản công có tội? !"

	Dương Hồng sắc mặt đau thương, như là lĩnh quân đánh trận đại bại một trận, khí phách tinh thần sa sút mất tinh thần.

	Ngũ cảnh tông sư thiên nhân hợp nhất, đủ di sơn đảo hải tràn trề khí lực, giống như là khoảnh khắc bị rút sạch hầu như không còn.

	Thẳng tắp cái eo, lập tức chìm xuống.

	Giống như đẩy Kim Sơn, ngã Ngọc trụ!

	Dương Hồng hai tay thở dài, khom người quỳ gối.

	Trong miệng phun ra mỗi chữ mỗi câu, tựa như Kim Thạch đánh nhau, cả nhà trên dưới đều có thể nghe nói.

	"Thần, lĩnh chỉ, tạ tội!"

	. . .

	. . .

	Đông cung, phòng ấm.

	Hai tay phụ về sau, đứng ở phía trước cửa sổ Bạch Hàm Chương.

	Bỗng nhiên mi tâm nhảy một cái, dường như có cảm ứng.

	Giấu tại tay áo, chăm chú chế trụ chỉ chưởng, dần dần buông ra.

	"Sa trường giành thắng lợi, là vì Thượng tướng quân, có thể triều đình giành thắng lợi, lại có thể chiếm được chỗ tốt gì?

	Phụng một châu chi địa, nuôi một nhà họ còn chưa đủ.

	Cần phải bóc lột một châu dân, bóc lột đến tận xương tuỷ, ăn thịt uống máu, vừa rồi thỏa mãn."

	Bạch Hàm Chương trên mặt cũng không bao nhiêu vui mừng, ngược lại khẽ thở dài:

	"Kỷ cửu lang, ngươi có thể đi. Lương quốc công đã làm ra lựa chọn, hắn muốn lấy thân tử đền mạng, bảo đảm ở Triệu Vô Liệt."

	Ngồi ngay ngắn bất động Kỷ Uyên, nhíu mày, dường như cảm thấy ngoài ý muốn.

	Cũng không phải là kỳ lạ Thiên kinh cùng Ngũ Lộc quận thành cách xa nhau mấy ngàn dặm, Bạch Hàm Chương là như thế nào biết được tình hình bên kia.

	Trung ương triều đình nội tình thâm hậu, có bao nhiêu kỳ trân trọng bảo đều không quá đáng.

	Hắn kinh ngạc nguyên do, chính là Dương Hồng quyết định.

	Đều nói bỏ xe giữ tướng, Triệu Vô Liệt là nghĩa tử, Dương Các là thân sinh cốt nhục.

	Thấy thế nào, đều nên bỏ rơi cái trước, bảo vệ cái sau mới đúng.

	"Cái gọi là từ không nắm giữ binh, chúng ta vị này quốc công gia, tâm đầy đủ hung ác."

	Bạch Hàm Chương thanh âm thản nhiên nói:

	"Triệu Vô Liệt vừa chết, chẳng khác nào vứt bỏ Ưng Dương vệ, đây là dao cùn cắt thịt, thương tới bản thân.

	Dương Các mặc dù là con ruột, nhưng hắn thiên tư thường thường, năng lực tầm thường, chưa hẳn có thể kế thừa quốc công tước vị.

	Cả hai so sánh lên, nghĩa tử càng hữu dụng nơi.

	Còn nữa, Thái tử cay nghiệt thiếu tình cảm, khắc nghiệt tòng long công thần, bức quốc công giết con tạ tội. . .

	Giết thân tử, so giết nghĩa tử, càng có thể khiến người ta đồng tình."

	Kỷ Uyên trong lòng lạnh lùng, lắc đầu.

	Trải qua cái này cọc sự, Lương quốc công phủ triệt để đoạn tuyệt với Đông cung.

	Trên triều đình, sợ rằng lại lại muốn khởi phong ba.

	Còn tốt, những này cắt không loạn lý còn loạn bực mình sự không liên quan đến mình.

	"Điện hạ, ngươi làm như thế, coi là thật chỉ là vì Bắc trấn phủ ty tử thương Vân Ưng đề kỵ?"

	Kỷ Uyên đứng dậy, cáo lui trước đó đột nhiên hỏi.

	"Ngồi lên đông cung vị trí, làm lấy giám quốc đại sự.

	Bản cung nhất cử nhất động, đều rất khó tùy tâm mà phát."

	Bạch Hàm Chương cười nhẹ một tiếng, vẫn chưa xoay người lại, tiếp tục nhìn ra xa rộng lớn hoàng thành.

	"Bất quá bản cung từ khi lên làm Thái tử về sau, liền nghĩ minh bạch một cái đạo lý.

	Kỷ cửu lang, ngươi cũng biết là cái gì?"

	Kỷ Uyên đuôi lông mày bốc lên, tâm niệm bách chuyển thiên hồi, lóe qua các loại lời nói hùng hồn.

	Tỉ như cái gì "Phạm ta Đại Cảnh, xa đâu cũng giết", "Nhật nguyệt chỗ chiếu, Giang Hà chỗ đến, đều vì Cảnh triều" .

	Nhưng cuối cùng vẫn là giữ yên lặng, vẫn chưa ứng tiếng đáp lại.

	"Đế vương cũng tốt, tướng lĩnh cũng được, đều ở vào nhân đạo hoàng triều phía dưới.

	Đã như vậy, vậy sẽ phải hiểu được như thế nào 'Người', như thế nào 'Đạo' .

	Từ xưa đến nay, không có vạn thế không đổi chi công nghiệp, nhưng có vạn cổ bất diệt Tân Hỏa.

	Từ Thái Cổ Thần Ma, lại đến thượng cổ chính tông, bao nhiêu bộ cổ sử thay đổi.

	Vạn cổ tuế nguyệt lưu chuyển, Nhân tộc từ đầu đến cuối sinh sôi không thôi, Tân Hỏa tương truyền.

	Bởi vì cái gọi là, trời xem bản thân dân xem, Thiên Thính bản thân dân nghe, thiên ý bản thân dân ý.

	Mất dân ý, liền mất thiên ý, mất dân nghe, liền mất Thiên Thính.

	Cứ thế mãi, hoàng triều sụp đổ, lại muốn tiến vào hưng suy luân chuyển.

	Sở dĩ, bản cung cảm thấy, duy trì hoàng triều chi pháp, ở chỗ nhân đạo hưng thịnh, quy chế lập cự.

	Xúc phạm quốc pháp, vậy liền nên phạt.

	Một nhà khóc tốt qua một đường khóc, bách quan khóc tốt qua dân chúng khóc.

	Chỉ có quốc công đồ trắng, tài năng trả nợ kia bảy tám chục gia đình đốt giấy để tang, đau mất chí thân nỗi khổ."

	Bạch Hàm Chương ngửa đầu nhìn trời, trong thần sắc, lại có mấy phần trẻ con thuần chân chi khí.

	Bàn Long bào phần phật chấn động, hình như có vô hình khí cơ nhanh chóng lưu động, mang theo kinh phong.

	"Điện hạ, cao kiến."

	Kỷ Uyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, sơ sơ chắp tay, chậm rãi rời khỏi phòng ấm.

	Mệnh cách, khí số áp chế dưới, khiến cho hắn không phân rõ Bạch Hàm Chương lời nói.

	Đến tột cùng có bao nhiêu là thật tâm, có bao nhiêu là giả ý.

	Nhưng bình tĩnh mà xem xét, vị này người kế vị địa vị khó mà rung chuyển Đông cung Thái tử.

	Xác thực cùng hai đời thấy quyền quý nhân vật, có chút không giống nhau lắm.

	"Luận việc làm không luận tâm, vô luận như thế nào nghĩ, thấy thế nào, Bạch Hàm Chương hắn đều tính là một chuyện tốt."

	Kỷ Uyên giấu trong lòng nửa bộ luyện chữ quyết, cùng với một cuốn thánh chỉ, tại áo lam hoạn quan dẫn đường bên dưới, thản nhiên đi ra hoàng thành.

	Lúc này, mặt trời chênh chếch, đã gần đến hoàng hôn.

	Phảng phất mảnh vàng vụn tầng tầng thiên quang, rơi ở trong mắt Kỷ Uyên, giống như là nhiều hơn một phần nồng đậm huyết sắc.

	"Rời nước công phủ."

	Hắn ngồi vào chờ xe ngựa, nói khẽ.

	"Sắc trời dần tối, vừa vặn vì kinh thành thêm chút náo nhiệt."

	. . .

	. . .

	Công hầu phường, Lương quốc công phủ.

	"Ba "  một tiếng, giá trị mấy trăm lượng bạc quan lò Thiên Thanh men chén, quẳng xuống đất, thịt nát xương tan!

	Dương Các một cái tay co lại, chống tại trên bàn, một cái tay đè lại đầu gối, giống như là tức giận đến không nhẹ.

	Lồng ngực chập trùng, thần sắc hung ác nham hiểm nói:

	"May mà phụ thân như thế tín trọng Triệu Vô Liệt, giao phó hắn xử lý cái việc phải làm, cũng có thể làm hư!

	Ưng Dương vệ Đại thống lĩnh, Thập Tam Thái Bảo đứng đầu? Ta nhổ vào! Giá áo túi cơm phế vật!"

	Ngồi đối diện nhau Dương Sính Nhi Nhu Nhu cười một tiếng, thủ pháp thành thạo pha nước trà, nói khẽ:

	"Nhị ca bớt giận, ngươi cũng biết, triều đình chuẩn mực sâm nghiêm.

	Bốn cảnh phía trên đại cao thủ, hoặc là tại Khâm Thiên giám bên trên danh sách bảng danh sách bên trên, hoặc là chính là lục bộ ở trong nhân vật kiệt xuất.

	Từng cái đều có tên hữu tính, phàm là có động tác gì, hơn phân nửa không thể gạt được Hắc Long đài nhãn tuyến tai mắt.

	Triệu đại thống lĩnh để phòng vạn nhất, không chỉ có phái ra sáu tên thay máu ba cảnh tử sĩ, mặt khác còn tìm một cái Ngưng Cương bốn cảnh Đoạn Mệnh đao Nghiêm Thịnh.

	Lại từ Uy Võ vệ bên trong phân phối một nhóm phục hỏa lôi, thiết trí cơ quan, mai phục cạm bẫy.

	Ám sát như vậy thủ đoạn, đã đầy đủ kín đáo.

	Kỷ cửu lang hắn có thể trốn qua một kiếp, bình yên vô sự. . . Chỉ có thể nói một câu mạng lớn."

	Dương Các nheo lại con ngươi, đưa tay bưng lên nóng hổi nước trà, cười lạnh nói:

	"Kia kẻ nhà quê thật vất vả rời Thiên kinh, ngàn năm một thuở cơ hội thật tốt, liền cho Triệu Vô Liệt bỏ lỡ rơi mất.

	Bây giờ còn muốn chúng ta cho hắn chùi đít, thật sự là thật đáng giận!

	Cũng không biết phụ thân nghĩ như thế nào, lại đem Ưng Dương vệ giao cho như thế hạng người vô năng!

	Nếu như ta sớm biết được, nhất định xoắn xuýt trên giang hồ hảo thủ, thiết hạ thiên la địa võng. . ."

	Dương Sính Nhi cười mà không nói, vẫn chưa mở miệng phản bác.

	Giang hồ thế lực ngư long hỗn tạp, căn bản không tốt phân biệt.

	Thậm chí có rất nhiều đều là triều đình thả ra mồi câu, chuyên môn dùng để câu Diệt Thánh minh dư nghiệt.

	Đâm giết Bắc trấn phủ ty lục phẩm bách hộ, bực này đại sự.

	Nếu như giao cho giang hồ nhân sĩ, chỉ sợ còn chưa mai phục hoàn toàn, liền bị Hắc Long đài một mẻ hốt gọn rồi.

	Nàng cũng biết, chính hắn một nhị ca, từ trước đến nay là chí lớn tài mọn, tính tình vội vàng xao động, làm việc không có tĩnh khí.

	Lại thêm đại ca xuất gia vì tăng, trốn vào không môn, khiến cho lớn như vậy quốc công phủ để, không có căng cứng lên mặt tiền trụ cột.

	Nếu không phải như thế, phụ thân làm sao đến mức thu nạp nhiều như vậy nghĩa tử, phân mà tán, cầm giữ vệ quân.

	"Mệnh cứng rắn! Cái kia kẻ nhà quê mệnh quá cứng rồi!"

	Dương Các giống như là như nghẹn cổ họng, uống một hơi cạn sạch nước sôi vậy tựa như nóng hổi nước trà.

	"Không thể vận dụng trong quân cao thủ, cũng không tốt phái đi quốc công phủ khách khanh. . . Trong giang hồ, có thể tin thế lực. . ."

	Dương Sính Nhi thoáng nhìn nhị ca sắc mặt âm tình bất định, ngay cả vội vàng khuyên nhủ:

	"Quốc công phủ gia đại nghiệp đại, cho dù hiện tại không giải quyết được Kỷ cửu lang.

	Lai Nhật Phương Trường, chúng ta luôn có thể tìm được cơ hội, nhị ca làm gì nóng lòng nhất thời."

	Dương Các khoát tay áo, không nhịn được nói:

	"Nếu không làm ra chút thành tích, phụ thân chỉ sợ càng thêm thất vọng.

	Chẳng lẽ, Lương quốc công phủ tốt đẹp gia nghiệp, thật sự để mấy cái con nuôi cướp đi?"

	Hắn đang suy nghĩ, nghĩ đến hồi trước thu phục mấy cái giang hồ hảo thủ, đã thấy quản gia vội vã chạy vào phòng khách, thần sắc bối rối.

	"Nhị gia, Bắc trấn phủ ty người tới!"
Kết chương.