Chương 481 : Thật sự là hồ nháo.
Lục tiểu thư nhìn đứng ở trước cổng chính người, trên mặt lộ ra một điểm cười.

	Nàng đã không biết bao nhiêu năm, đều không có khoảng cách gần như vậy nhìn qua hắn.

	Từ chải trừ vĩnh viễn không lấy chồng bên ngoài, còn có thể trên danh nghĩa gả một nam nhân, lại không cùng nam nhân thân cận.

	Lục ý tích nhìn xem Lý Lâm phong, nghĩ bọn họ thuở thiếu thời mới gặp dáng vẻ, đắng chát bên trong đột nhiên hơi hơi nổi lên một điểm đi qua ngọt.

	Bọn hắn không thể cùng một chỗ, nhưng trong lòng mình, hôm nay chính là gả cho hắn.

	Không có ai biết, không ai hiểu.

	Giờ khắc này, đã đầy đủ chính mình trở về chỗ.

	Nàng dời con mắt, sâu kín mở miệng nói: "Ta chính là huyện Bạch Thủy Lục gia chi nữ, hôm nay thỉnh cao văn huyện chư vị chứng kiến, ta muốn từ chải......"

	"Đủ!"

	Lý tú tài không biết nghĩ tới cái gì, đột nhiên quát bảo ngưng lại nàng.

	Lục tiểu thư có chút khiếp sợ nhìn xem hắn, bờ môi hơi hơi run rẩy rẩy.

	Lý tú tài uống xong sau, đối người chung quanh nói ra: "Một chút tiểu Ân oán, còn xin chư vị rời đi trước, đối đãi chúng ta chậm rãi giải quyết."

	Lý tú tài bây giờ là trong thành tốt nhất phu tử, chung quanh người vây xem tự nhiên đều sẽ cho hắn mấy phần chút tình mọn.

	Hắn nếu mở miệng nói để đại gia rời đi trước, những người còn lại cũng chỉ đành đè ép lòng hiếu kỳ tản ra.

	Học đường đại môn nháy mắt liền thiếu đi không ít người, Triệu Sách cũng lôi kéo Tô Thải Nhi đi lên trước.

	Lý tú tài lúc này mới nói ra: "Lục tiểu thư, ngươi hôm nay đến ta học đường trước cao hơn văn huyện bách tính chứng kiến ngươi từ chải, cha mẹ ngươi thân nhưng biết chuyện này?"

	Lục tiểu thư bờ môi run rẩy, con mắt cũng không dám nhìn chằm chằm Lý tú tài nhìn, chỉ có thể thẳng tắp nhìn chằm chằm mặt đất.

	Ngược lại là nàng tỳ nữ còn có thể nghẹn ngào mở miệng: "Lý tiên sinh, tại mấy năm trước, lão gia nhà ta cùng phu nhân phải vì tiểu thư chọn hôn phu thời điểm, tiểu thư liền trong nhà tự động chải tóc."

	"Bây giờ chỉ là thiếu một cái chính thức nghi thức, lão gia cùng phu nhân nếu là biết, tổng sẽ không quá mức trách tội."

	Lý tú tài hơi nhíu nhíu mày, quát lớn: "Thật sự là hồ nháo!"

	"Ngươi lúc trước vì bảo toàn phụ mẫu cùng thể diện gia tộc, đã làm lựa chọn."

	"Bây giờ ngươi cách làm như vậy, lại đem ngươi năm đó làm lựa chọn đặt chỗ nào?"

	Lục tiểu thư tỳ nữ ấp úng, không biết nên như thế nào nói tiếp.

	Ngược lại là Lục tiểu thư rốt cục lấy dũng khí, nhìn về phía Lý tú tài.

	"Ngươi trách ta sao?"

	Lý tú tài lắc đầu, lạnh nhạt nói ra: "Ta chưa bao giờ từng trách ngươi."

	"Từ xưa trung hiếu lưỡng nan toàn bộ, cứ việc ngươi chỉ là một nữ tử, nhưng ngươi vì cha mẹ của ngươi cùng gia tộc, cũng gánh vác ngươi trách nhiệm."

	"Ta chẳng những không trách, thậm chí thưởng thức ngươi phần này quyết đoán."

	"Nhưng mà ngươi không nên lại xuất hiện tại trước mặt của ta."

	Lục tiểu thư nghe hắn một phen, sắc mặt trắng bệch nở nụ cười.

	Nàng réo rắt thảm thiết nói: "Lâm Phong ca ca, ngươi biết không? Cha mẹ ta cùng cha mẹ của ngươi, bọn hắn đều đồng ý......"

	Qua nhiều năm như vậy, hai người bọn họ có lẽ hữu ý vô ý chống lại, cuối cùng vẫn là có kết quả.

	Lần trước lục ý tích hỗ trợ mang tin, chính là tốt nhất nói rõ.

	Lý tú tài tự nhiên cũng rõ ràng chuyện này.

	Thế nhưng là lần trước về sau, hắn đối với lục ý tích, vẫn là vẫn như cũ tránh mà không thấy.

	Cho nên lục ý tích cũng biết, nàng và mình trong trí nhớ cái kia hăng hái lang quân, là không thể quay về.

	Quả nhiên, Lý tú tài lắc đầu: "Hôm qua đã qua đời, không cần lại xoắn xuýt trong đó."

	Lục tiểu thư khẽ cắn môi, run giọng nói: "Ta đều biết."

	"Cho nên ta không bắt buộc ngươi, ta chỉ là......"

	"Ta chỉ là cho mình lưu một cái tưởng niệm, có thể chống đỡ ta sống sót."

	Nàng che lấy lồng ngực của mình, hơi hơi cau mày: "Nhiều năm như vậy, quá đắng......"

	Lý tú tài nhớ tới Triệu Sách lúc trước nói, nàng tại phủ thành nhảy sông nghĩ quẩn sự tình, lại là khẽ than thở một tiếng.

	Hắn quay người nói ra: "Thôi, bên ngoài không thích hợp nói chuyện, vào nói a."

	"Triệu Sách các ngươi về trước đi, chuyện này các ngươi không cần lại liên lụy trong đó."

	Lục tiểu thư mang theo tỳ nữ tại cửa ra vào đứng trong chốc lát, chậm chạp không hề động chân.

	Đứng tại cửa ra vào lý tu chi đối hai người chắp tay: "Lục tiểu thư, nhà ta tiên sinh mời ngươi vào nhà nói chuyện."

	Sau đó, lại đối Triệu Sách hai người nói ra: "Bên ngoài nhiều người nhiều miệng, Triệu bá gia cùng bá gia phu nhân còn xin mau mau về nhà chuẩn bị lên đường đi."

	Đang tại ăn dưa Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua Triệu Sách, Triệu Sách lôi kéo nàng, trực tiếp nói ra: "Chúng ta đi thôi, sự tình tiên sinh sẽ xử lý."

	Tô Thải Nhi nhẹ gật đầu, bị Triệu Sách lôi kéo quay người.

	Lục tiểu thư nhìn xem tiểu phu thê hai người cùng nhau dắt tay, hốc mắt đỏ hồng.

	Bên cạnh tỳ nữ đỡ nàng, nhỏ giọng nói: "Tiểu thư, chúng ta đi vào trước nhìn xem Lý tiên sinh nói thế nào a?"

	"Có thể sự tình còn có chuyển cơ đâu?"

	Lục tiểu thư hơi hơi buông thõng mặt mày, không nói gì, mang theo chính mình tỳ nữ vào phòng.

	......

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi lên nhà mình xe bò, hai người đều là một trận thổn thức.

	Tô Thải Nhi cảm thán nói: "Lục tiểu thư thực sự là quá mức lớn mật, nàng thế mà muốn ngay trước chúng ta người trong thành mặt từ chải."

	"Thế nhưng là khi đó nàng liền làm cái lựa chọn này, có thể hay không cũng không có ngày hôm nay sự tình phát sinh rồi?"

	Triệu Sách cũng đối nữ nhân này thực sự không biết như thế nào đánh giá tốt.

	Có chút cảm tình khí thế hung hung, lúc ấy liền hận không thể hai người ôm tuẫn tình lấy chứng minh giữa bọn hắn thiên lôi địa hỏa.

	Nhưng có chút cảm tình, lại là hậu tri hậu giác.

	Tại về sau tuế nguyệt bên trong, sẽ trì độn tại ngươi trong lòng, thỉnh thoảng cắt thượng một đao.

	Làm cũ ngân không tốt, mới ngân lại thêm, tâm sớm muộn sẽ thủng trăm ngàn lỗ.

	Ở trong đó chảy ra huyết, liền đều mang hậu tri hậu giác tiếc nuối cùng hối hận.

	Lục tiểu thư khi lấy được Lý tú tài tin tức sau, cũng ý thức được bọn hắn không thể quay về sự thật.

	Nàng lựa chọn trốn tránh, muốn kết thúc sinh mệnh của mình.

	Được cứu sau khi trở về, nàng cũng chưa từng làm cái gì quá mức khác người sự tình đi dây dưa Lý tú tài.

	Chỉ là đứng tại học đường bên ngoài, xa xa liếc hắn một cái.

	Lại hoặc là mượn đưa tin chi danh, kinh sợ cho hắn đưa lên một vài thứ.

	Chỉ là, giống Lý tú tài nói, bọn hắn không thể quay về.

	Nhiều năm như vậy, thời gian sớm đã vuốt lên hết thảy.

	Giữa bọn hắn không có oanh oanh liệt liệt, cũng không có tế thủy trường lưu, tốt nhất chính là duy trì hiện trạng, riêng phần mình sinh hoạt.

	Cho nên Triệu Sách nghĩ, Lý tú tài mặc dù thỉnh nàng vào cửa, nhưng tỉ lệ lớn hai người vẫn là sẽ không ở cùng nhau.

	Dù sao Lý tú tài cũng không phải là như vậy không quả quyết người.

	Hắn sống thoải mái, thấy rõ.

	Vì không cùng đi qua lôi lôi kéo kéo, cho hai người đều lưu lại không tốt tưởng niệm, hắn làm một nam nhân, tỉnh táo gánh vác chặt đứt hai người liên hệ trách nhiệm.

	Nếu không phải là Lục tiểu thư như vậy kinh thế hãi tục cách làm, vượt qua tất cả mọi người nhận thức, hắn cũng sẽ không chủ động đi ra.

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương hơi nhíu lên lông mày, cười nói: "Lựa chọn nếu là bọn hắn làm, vậy liền từ chính bọn hắn gánh chịu."

	"Chúng ta cũng không cần nghĩ quá nhiều, tiên sinh sẽ xử lý chuyện của hắn."

	Tô Thải Nhi không biết nghĩ tới cái gì, nhịn không được chui vào chính mình phu quân trong ngực, ngẩng đầu hôn một cái cái cằm của hắn.

	"Ừm, không muốn."

	"Dù sao nếu là ta, khẳng định sẽ mặt dày mày dạn đi theo phu quân."

	Triệu Sách buồn cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Sách, tiểu nương tử ngươi không khỏi quá ngây thơ chút."

	"Lên ta chiếc thuyền này, ngươi cho rằng ngươi còn có thể xuống sao?"

	Tô Thải Nhi bị hắn nắm bắt khuôn mặt, hàm hàm hồ hồ nói: "Ta, ta mới không muốn xuống đâu!"

	"Ta muốn một mực một mực đợi ở phía trên!"
Kết chương.