Chương 237 : Bệnh viện quỷ.
Chương 237: Bệnh viện quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Cuối cùng là có biến phát sinh, thành thị này càng ngày càng quỷ dị, không còn chút chuyện kiện phát sinh xảy ra chuyện liền có thể là chúng ta ."

	"Tranh thủ thời gian đồng thời giải quyết, ta cũng không muốn chờ sự kiện linh dị ấp ủ đến cuối cùng biến thành một trận không cách nào vãn hồi đại tai nạn ."

	"Dương Gian cũng cần cầu viện? Xem ra tình huống rất không ổn a ."

	Giờ phút này .

	Cửa bệnh viện, mấy chiếc xe liên tiếp xông qua đèn đỏ, trong thời gian ngắn nhất chạy tới nơi này .

	Không hề nghi ngờ đều là Đại Xương thành phố trước mắt còn sót lại ngự quỷ giả .

	"Không có ý tứ, không có ý tứ, ta xe dọc đường đã hết dầu, chỉ có thể cưỡi xe đạp tới, không có trì hoãn sự tình a?" Lúc này một cái cưỡi xe đạp nam tử giống như là một trận gió giống như chạy tới .

	"Tôn Nghĩa, ngươi dạng này có thể không làm được, khó trách Dương Gian không muốn để ý đến ngươi, đổi lại là ta đều muốn mắng ngươi, ngươi nói ngươi cùng còn chưa tính, kiếm tiền cũng không biết, này ngự quỷ giả làm mộc mạc như vậy có phải hay không quá mất mặt một chút? Hơn nữa đến lúc nào rồi ngươi thế mà còn băn khoăn

	Phòng của ngươi vay, tiền xăng báo không thanh lý ." Trương Hàn nhịn không được nói .

	Tôn Nghĩa nói; "Ngươi đừng nói như vậy, chính ta có đôi khi đều rất xem thường chính mình."

	"Các ngươi đều tới? Rất tốt, như vậy hành động bắt đầu đi ." Lúc này, tại bệnh viện cảnh giới tuyến bên ngoài, Vương Tiểu Minh một mặt bình tĩnh đi tới .

	"Vương giáo sư ngươi không có việc gì?"

	Vương Tiểu Minh nói; "Rút lui coi như kịp thời, tạm thời là không có chuyện gì, trước mắt có thể khẳng định là bệnh viện này đã bị quỷ xâm lấn, dạng gì quỷ ta tạm thời không cách nào khẳng định, cho nên các ngươi đến đồng thời giải quyết trước mắt cái này kiện sự kiện linh dị, nếu như thành công rất có

	Khả năng cải biến lúc này tình thế ."

	Đám người nghe vậy, bất ngờ ngẩng đầu nhìn trước mắt bệnh viện .

	Mờ mịt, âm trầm, bị một cỗ xanh đen hơi thở bao phủ, yên tĩnh im ắng, đã không có ánh đèn truyền đến, cũng không có kêu cứu truyền đến, an tĩnh có chút đáng sợ .

	Lại nghĩ tới đã xác định trong này có quỷ lúc, trong lòng cũng không khỏi trầm xuống .

	"Cứ như vậy trực tiếp đi vào có phải hay không quá mạo hiểm một điểm? Dương Gian, ngươi biết một chút tin tức gì?" Triệu Khai Minh mặt lạnh lấy nhìn về phía cách đó không xa tại dải cây xanh ngồi bên cạnh Dương Gian .

	Dương Gian nói: "Ta ở chỗ này sự kiện linh dị bộc phát trước đó liền đã mang theo Vương Tiểu Minh rời đi, không có chính diện đụng phải, không cho được gì tin tức hữu dụng ."

	Hắn thực sự nói thật không có giấu diếm .

	Trước đó vì cẩn thận lý do hắn chưa chính diện cùng con quỷ kia từng có tiếp xúc .

	Nhưng có thể khẳng định là, con quỷ kia tại chính mình quỷ vực bên trong mở ra đầu kia không tồn tại đường phố, lại từ bên trong đi ra, đây tuyệt đối không tầm thường .

	Rất có thể là vượt qua giai đoạn thứ ba quỷ anh tồn tại .

	Thậm chí đây chính là hết thảy sự kiện linh dị đầu nguồn .

	"Nếu như không có tin tức chèo chống cứ như vậy kiên trì lên nhất định sẽ xuất hiện tương đối lớn thương vong ." Triệu Khai Minh nói: "Vương giáo sư, ngươi có ý kiến gì?"

	Vương Tiểu Minh nói; "Thật có lỗi, ta không cho được các ngươi bất kỳ thông tin chi viện ."

	"Móa, đây không phải muốn liều mạng sao?" Có người lập tức liền oán trách .

	Dương Gian nhìn cái kia xa lạ ngự quỷ giả liếc mắt; "Đối mặt sự kiện linh dị, vốn chính là đang liều mạng, nếu như ngươi không nguyện ý có thể rời đi nơi này, không có người ép buộc ngươi, chỉ là ngươi muốn rõ ràng , chờ chúng ta những người này chết sạch sau, ngươi đơn độc một người cũng

	Sống không được bao lâu ."

	Cái kia ngự quỷ giả lập tức nghẹn lời .

	Hoàn toàn chính xác, ngay tại lúc này lùi bước có lẽ có thể tạm thời sống sót, nhưng sau đó khẳng định cũng muốn chết .

	Liền xem như những người khác thành công giải quyết sự kiện linh dị, chỉ sợ ngày sau cũng không thiếu được bị thanh toán .

	"Vậy lúc nào thì hành động? Tới vội vàng, có nhiều thứ không tới kịp chuẩn bị ." Trương Hàn nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Các ngươi cần chuẩn bị gì? Vũ khí? Đạn dược? Những thứ này đối với sự kiện linh dị hữu dụng sao? Nếu như các ngươi muốn giam giữ lệ quỷ vật chứa lời nói, ta đã sớm chuẩn bị đi ."

	Hắn chỉ chỉ bên cạnh đặt vào một cái cáng cứu thương .

	Ở trên đặt vào một cái miễn cưỡng nằm xuống một người cái rương, cái rương này là do thuần kim chế tạo, phi thường rắn chắc .

	"Nếu nói như vậy, vậy ta không có ý kiến ." Trương Hàn nói.

	"Cũng không có ý kiến hiện tại liền hành động, Dương Gian, ngươi đây?" Vương Tiểu Minh vừa nhìn về phía Dương Gian .

	"Ta quay về trên xe lấy chút đồ vật ." Dương Gian đứng lên xoay người nói .

	Hắn trên xe đem nên chuẩn bị đồ vật đều cầm đủ, da người giấy cùng quỷ nến, thậm chí là không cách nào bị khống chế quỷ dây thừng đều mang tới, chỉ muốn tại nguy cấp nhất thời điểm lợi dụng quỷ dây thừng khôi phục sau không khác biệt công kích điểm này có thể đưa đến mang tính then chốt tác dụng .

	Trên thực tế tại những người này đi tới trước đó Vương Tiểu Minh đã nói rõ với hắn lần hành động này tầm quan trọng .

	Giam giữ cái này quỷ chỉ là một phương diện, càng quan trọng hơn là nhìn xem có thể hay không thông qua cái kia đột nhiên xuất hiện đường phố cửa vào, thành công tiến nhập cái kia gây nên thứ bảy đường phố, tìm được cái này sự kiện linh dị đầu nguồn .

	Cho nên lần này, Vương Tiểu Minh cũng sẽ tự mình tham dự .

	"Hành động đi." Vương Tiểu Minh sắc mặt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, hắn trực tiếp vượt qua cảnh giới tuyến lần thứ hai hướng cái này bệnh viện đi đến .

	"Vương giáo sư ngươi cũng muốn đồng thời?" Trương Hàn sửng sốt một chút .

	Vương Tiểu Minh nói; "Đương nhiên, thời điểm mấu chốt cần thiết hành động là không thể tránh khỏi, nếu như chỉ là lo lắng an toàn của ta cái kia rất không cần phải, sự kiện lần này đã đang nhanh chóng chuyển biến xấu, không có cái kia thời điểm từng bước một tới ."

	Triệu Khai Minh nhìn thoáng qua, chẳng hề nói một câu, chỉ là xử lấy quải trượng, khập khễnh đi theo đám người hướng bệnh viện đi đến .

	Rất nhanh .

	Bảy người, tính cả Vương Tiểu Minh một cái tám người dọc theo cửa chính tiến nhập nhà này mờ tối bệnh viện cao ốc bên trong .

	Mới chỉ là đi về phía trước mười mấy mét, mờ mịt liền đã thôn phệ đám người, sau lưng đường đã thấy không rõ .

	Có người chuẩn bị ánh sáng mạnh đèn pin, thế nhưng là ánh đèn cũng không cách nào xuyên qua cái kia vung đi không được thật dày mù mịt, chỉ có thể kéo dài đến năm sáu mét bên ngoài, lại hướng phía trước cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng .

	Trống rỗng bệnh viện đại sảnh giờ phút này không có một ai, chung quanh sau chính bọn hắn tiếng bước chân rõ ràng quanh quẩn .

	"A ~!"

	Bệnh viện chỗ sâu mơ hồ có thống khổ tiếng kêu thảm thiết truyền đến .

	"Thanh âm gì?" Có người giật mình .

	Vương Tiểu Minh nói: "Không cần khẩn trương, là trong bệnh viện rút lui trễ lưu lại bệnh nhân, bọn họ trong bụng đều có quỷ anh, lúc này hẳn là quỷ anh phát tác mà thôi, chẳng qua dựa theo ta suy tính, hiện tại những cái kia quỷ anh còn chưa tới lúc xuất thế chúng ta khi đó là an toàn ."

	". . ."

	"Những bệnh nhân này có bao nhiêu?"

	"Có chừng hai ba mươi trái phải đi."

	"Dựa vào ." Trong lòng mọi người thầm mắng một tiếng .

	Những thứ này đều là tiềm ẩn quỷ a, hơn nữa xuất thế thời điểm cũng không phải ngươi một cái giáo sư định đoạt, ai biết nơi này con quỷ kia có thể hay không nhường này quỷ anh sớm xuất thế .

	Nếu như có thể làm được, bệnh viện này nguy hiểm chỉ số sẽ lần thứ hai kéo lên .

	"Như thế lớn một cái bệnh viện, vẻn vẹn chỉ là tìm một đầu quỷ, rất có độ khó đi." Triệu Khai Minh chợt nói.  

	Vương Tiểu Minh nói: "Cho nên đang tìm kiếm con quỷ kia trước đó, các ngươi trước bồi ta đến phòng làm việc của ta bên trong lấy chút đồ vật, trên đường đi đi ngang qua có bệnh nhân, thuận tiện tiến hành cứu viện, không thể thả nhận mặc kệ, bọn họ chết ở chỗ này sẽ chỉ làm tình thế chuyển biến xấu ."

	Đám người nghe nói như thế cảm giác có chút lên phải thuyền giặc hương vị .

	Một vị chỉ là ứng phó một đầu quỷ, không nghĩ tới còn có phiền toái nhiều như vậy sự tình liên lụy ở bên trong .

	Dương Gian không nói gì, hắn biết rõ Vương Tiểu Minh lần thứ hai tiến nhập nơi này khẳng định là có chính mình một chút mục đích, nếu như có thể mà nói hắn như thế nào lại đặt mình vào nguy hiểm đâu?

	Chẳng qua mặt khác tình huống hắn không lo lắng, hắn lo lắng liền là cái kia theo chính mình quỷ vực bên trong mạnh mẽ đi ra con quỷ kia .

	Đó mới là nguy hiểm lớn nhất .

	"Có quỷ nến, lại thế nào tình huống đặc thù cũng có thể miễn cưỡng ứng phó tự vệ ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Cùng không quá yên tâm da người giấy so ra, quỷ nến mới là hắn chỗ dựa lớn nhất .

	Rất nhanh .

	Theo Vương Tiểu Minh dẫn đường, đám người dần dần xâm nhập bệnh viện .

	Không biết có phải hay không là ảo giác, bệnh viện này diện tích tựa hồ so bình thường càng lớn hơn rất nhiều, đi tới hiện tại một cái đại sảnh đều không có đi xong, không ngừng đi lên phía trước, trước mặt còn có đường.

	"Đường bị sửa lại, đây cũng không phải là bệnh viện đường ." Chợt, Vương Tiểu Minh bước chân dừng lại nhíu mày .

	"Nói đùa gì vậy, đi lên liền cho ta chỉnh cái này?" Có người một mặt kinh dị .

	Vương Tiểu Minh nói: "Không có nói đùa, ta tính toán qua, theo vừa rồi đến bây giờ ta hết thảy đi một trăm bảy mươi sáu bước , dựa theo khoảng cách mà tính, ta đã đi ra đại sảnh, thậm chí là chạy tới thứ nhất ở giữa bệnh nhân trước phòng bệnh mặt, nhưng là hiện tại chúng ta vẫn là trong đại sảnh ."

	"Quỷ xuất hiện ảnh hưởng tới nơi này không gian, ta tạm thời cho rằng như vậy" muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.