Chương 12 : Người Mới.
Rời đi kho trang bị thời điểm, Hạ Bình An trên tay nhiều hai cái hộp, trong một chiếc hộp chứa Menuhin MR98 tăng mạnh bản súng lục cùng vỏ súng, một trăm phát miệng lớn súng lục đạn lõi thép, một chiếc hộp khác bên trong cái kia gọi màu đen roi thép Rắn hổ mang.

	Cái này hai cái vũ khí, đặc biệt cái kia roi thép, là đặc chế, ở bên ngoài cơ bản không mua được.

	Đối với lão Chu cho Hạ Bình An tuyển cái này hai cái vũ khí, Mạc Ngôn Thiểu cảm giác có chút kỳ quái, nhưng dù sao vẫn không có khiêu chiến lão Chu phán đoán dũng khí, ở phương diện này, lão Chu là thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội quyền uy.

	Hạ Bình An điện thoại di động thì lại lưu lại đi xuống, lão Chu nói bắt đầu từ bây giờ, Hạ Bình An điện thoại di động không thể dùng, phải thay đổi một cái đặc thù an toàn điện thoại di động, Trật tự ủy viên hội điện thoại di động đều là đặc thù làm riêng, càng thêm tin cậy dùng bền, thông tấn mã hóa, phản nghe trộm, còn có một chút những chức năng khác, là phòng đặc biệt hành động tất cả nhân viên tiêu chuẩn phối trí.

	Đổi di động cần một canh giờ, lão Chu để Hạ Bình An sau một tiếng tới bắt.

	"Cái này tầng trệt bên trong có sân bắn cùng vũ khí lạnh sân huấn luyện, ngươi sau đó có thể tới nơi này luyện súng hoặc là luyện tập roi thép sử dụng, phòng đặc biệt hành động chủ yếu nhân viên chiến đấu đều là Triệu hoán sư hoặc là Giác tỉnh giả , làm cái này Triệu hoán sư cùng Giác tỉnh giả hằng ngày mang theo phòng thân vũ khí đều là không phải tự động vũ khí hoặc là vũ khí lạnh, vũ khí nặng cùng tự động vũ khí ở nhiệm vụ cần thời điểm cũng có thể tới lĩnh, nhưng kỳ thực dùng đến thời điểm không phải quá nhiều, có thể sử dụng tự động vũ khí cùng vũ khí nặng giải quyết mục tiêu , bình thường do an toàn phản ứng bộ đội đột kích đội phụ trách. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu vừa mang theo Hạ Bình An hướng về thang máy đi tới, vừa cho Hạ Bình An giải thích.

	"Lão Chu cũng là Giác tỉnh giả?"

	"Đúng!"

	"Hắn giác tỉnh năng lực là cái gì đây?"

	"Hắn giác tỉnh năng lực kỳ thực không tính đặc thù, là loại kia một giây đồng hồ liền có thể đưa ra hai cái bảy chữ số tăng theo cấp số nhân đáp án năng lực như thế, này năng lực là toán học tính toán trên thiên phú, nhưng lão Chu trời sinh lại là một cái cuồng nhiệt binh khí ham muốn người, hắn đem hắn giác tỉnh năng lực cùng hắn ham muốn kết hợp lên, hình thành rồi y một loại độc nhất vô nhị năng lực hoặc là nói là trực giác, hắn cho ngươi tuyển đồ vật, nhất định là thích hợp nhất ngươi dùng. . ."

	"Lão Chu không có người nhà sao, tuổi tác hắn không nhỏ đi!"

	Mạc Ngôn Thiểu trầm mặc một chút, "Lão Chu người nhà đã toàn bộ ở không gian xâm lấn bên trong gặp nạn, vì lẽ đó hắn mới vẫn kiên trì ở Trật tự ủy viên hội phục vụ, dùng hắn lời nói tới nói, hắn đời này liền làm cái này, cái nào đều không đi, ai giết những quái vật kia, hắn cho ai làm trang bị. . ."

	Hạ Bình An cũng hơi có chút âm u, thấp giọng nói, "Rõ ràng. . ."

	"Hừm, ngươi làm riêng quần áo cần ba ngày chế tác, sau ba ngày ngươi là có thể đến lĩnh, nơi này huấn luyện dùng bình thường viên đạn có thể không hạn chế lĩnh sử dụng, lĩnh đặc chế bằng bạc viên đạn cần tìm ta ký tên, ngươi hẳn phải biết vì sao lại có bằng bạc viên đạn chứ?"

	"Đúng là nghe nói qua một điểm, bình thường cương chất, chì chất, đồng chất đầu đạn bắn tới những kia không gian xâm lấn sinh vật trong cơ thể thương tổn tính không lớn, những kia không gian xâm lấn sinh vật vết thương sẽ rất nhanh khép lại, chỉ có bằng bạc viên đạn đối với những kia không gian xâm lấn sinh vật thương tổn lớn nhất, bắn trúng sau khi những kia không gian xâm lấn sinh vật vết thương rất khó khép lại. . ." Hạ Bình An nói.

	Bằng bạc viên đạn còn gọi là săn ma viên đạn, đây là nhân loại vô số năm qua cùng không gian xâm lấn sinh vật chiến đấu tổng kết kinh nghiệm, bạc là thân thể tổ chức nguyên tố vi lượng một trong, thích lượng bạc Ion đối với thân thể là hữu ích, có thể đưa đến tiêu độc sát trùng các loại tác dụng, nhưng Ion bạc tiến vào không gian xâm lấn sinh vật trong cơ thể, nhưng có thể phá hư những kia không gian xâm lấn sinh vật sinh lý cơ năng.

	Bạc trừ tà truyền thuyết không phải không có lửa thì làm sao có khói.

	Hai người đi vào thang máy, Mạc Ngôn Thiểu lại theo một cái tầng trệt, là lầu chín.

	"Bằng bạc viên đạn có thể ở nhiệm vụ thời điểm lĩnh, đương nhiên, chúng ta bình thường là có thể chuẩn bị một ít, ngoại trừ bằng bạc viên đạn ở ngoài, cao cấp hơn còn có thần văn viên đạn, nhưng thần văn viên đạn chúng ta trang bị nơi cũng không có, chỉ có bộ phận nắm giữ thần văn Triệu hoán sư có thể chính mình chế tác thần văn viên đạn, ngươi sau đó sẽ tiếp xúc đến. . ."

	"Hừm, biết rồi, hiện tại đi nơi nào?"

	"Ta dẫn ngươi đi xem xem phòng của ngươi, phòng đặc biệt hành động mỗi người đều ở cái này nhà lớn bên trong có một cái tư nhân gian phòng, có thể dùng đến văn phòng cùng đợi lệnh thời điểm nghỉ ngơi, dừng chân. . ."

	"Cũng chính là ký túc xá sao?"

	"Không sai biệt lắm, ngươi cũng có thể hiểu như vậy, phòng đặc biệt hành động có hay không lập gia đình người làm biếng, không nhiệm vụ lại không đi ra ngoài sóng thời điểm, liền quanh năm ở nơi này, Triệu hoán sư ở dung hợp Giới châu thời điểm không thể được ngoại giới quấy rối, ở đây dung hợp Giới châu, cũng là an toàn nhất!"

	Thang máy rất nhanh đinh một tiếng ở lầu chín ngừng lại, Mạc Ngôn Thiểu mang theo Hạ Bình An hướng về phía trước đường hầm đi tới, lối đi kia hai bên, đều có từng cái từng cái gian phòng, cửa phòng tên hiệu rất thú vị, đều là 9 chữ mới đầu, Hạ Bình An vừa nhìn, liền biết đây lại là các Triệu hoán sư mê tín.

	Hai người đi tới viết 963 số phòng cửa, bên ngoài phòng là trí năng khóa, dùng vân tay cùng con ngươi mô phân biệt mở ra, mở cửa, tiến vào trong phòng, Hạ Bình An mới phát hiện căn phòng này đối với một người tới nói đã không coi là nhỏ.

	Bên trong có ba cái gian phòng, một cái phòng lại như văn phòng, có một chiếc bàn làm việc, một máy vi tính một cái tủ sách, cùng căn phòng làm việc này liên thông có một cái phòng ngủ, trong phòng ngủ tủ quần áo phòng vệ sinh cái gì đều có, đều là cao cấp khách sạn phòng lớn phối trí.

	Cùng phòng ngủ nối liền cùng một chỗ, là một cái mật thất tu luyện.

	Trong phòng làm việc còn có một cái vũ khí quỹ, chuyên môn dùng để bày ra các loại vũ khí.

	Ở trong phòng quay một vòng, Hạ Bình An đem mình lĩnh đến vũ khí liền đặt ở vũ khí quỹ, sau đó Mạc Ngôn Thiểu tiếp tục mang theo Hạ Bình An ở bên ngoài quen thuộc hoàn cảnh.

	Tổng cảm giác, chính là cái này nhà lớn người bên trong không nhiều, có vẻ trống rỗng, nhưng mỗi người đều ở làm chính mình chuyện, nếu không đẩy ra những kia gian phòng, hầu như liền không nhìn thấy có ở trên hành lang lắc lư người.

	Theo Mạc Ngôn Thiểu lời giải thích, Trật tự ủy viên hội bảng hiệu rất đáng sợ, ở thi hành một ít nhiệm vụ đặc thù thời điểm, vì để tránh cho gây nên công chúng khủng hoảng cùng truyền thông quá độ suy đoán, vì lẽ đó phòng đặc biệt hành động đang làm việc thời điểm thường thường sẽ khoác một ít vest ra trận.

	Những thứ này vest bao quát nhưng không giới hạn ở xã hội trên bảo an công ty bảo an người, thám tử tư, ký giả truyền thông, buôn bán điều tra công ty điều tra viên, luật sư sở sự vụ lấy chứng luật sư, chính phủ cơ cấu bên trong hoàn cảnh giám sát viên, lực lượng cảnh sát thường phục, tai hoạ dự phòng trung tâm tai hoạ ước định viên các loại, nghe tới cũng rất thú vị.

	Cái này rung một cái lay động, một sáng sớm thời gian liền đi qua, đến trưa lúc ăn cơm, ở Trật tự ủy viên hội tiệc đứng sảnh, Hạ Bình An rốt cục nhìn thấy phòng đặc biệt hành động những người khác.

	Cái kia gọi lão Đồ răng thép đầu trọc nam cũng ở, lão Đồ tên đầy đủ Đồ Phá Lỗ, lúc ăn cơm mới từ phòng tập thể hình đi xuống, một thân nóng hổi mồ hôi, một bữa cơm trưa, lão Đồ chính mình liền gặm nửa con heo sữa quay.

	Cái kia vóc người nóng bỏng nhưng khí chất lãnh diễm tóc ngắn mỹ nữ gọi Phương Linh San, nghe được Mạc Ngôn Thiểu giới thiệu Hạ Bình An thời điểm, Phương Linh San chỉ là liếc Hạ Bình An một chút, khẽ gật đầu, ừ một tiếng.

	Còn có một cái ăn mặc hoa áo sơ mi cùng dép lê liền đến phòng ăn màu mè đầy mỡ trung niên nam cũng là người của phòng đặc biệt hành động, cái này màu mè trung niên nam gọi Mạn Tử Ý, Mạn Tử Ý là thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội tình báo tin tức trung tâm người phụ trách, chức nghiệp thị trường chứng khoán đầu cơ nhà, theo Mạc Ngôn Thiểu lời giải thích, cái này màu mè nam Mạn Tử Ý cũng là thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động tất cả mọi người giàu có nhất một cái, thân gia bao nhiêu khó có thể suy đoán.

	Ngoại trừ mấy người này ở ngoài, Hạ Bình An còn nhìn thấy hai cái người của phòng đặc biệt hành động, hai người kia một nam một nữ, nam cái kia gọi Tào Hưng Hoa, là một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi một mặt kiên nghị giữ lại tóc ngắn kẻ cơ bắp.

	Tào Hưng Hoa cũng là Triệu hoán sư, không nhiều lời, không có chuyện gì ngay khi chờ ở phòng tu luyện, ba phút cơm nước xong liền lập tức biến mất ở phòng ăn , căn bản không có tán gẫu hứng thú.

	Một cái khác nữ, gọi An Tình, lại là loại kia vừa nhìn thấy liền để người sáng mắt lên tuyệt đối mỹ nữ.

	An Tình giữ lại một đầu đen nhánh tóc dài chấm vai, da trắng xinh đẹp, đôi mắt sáng liếc nhìn, cười lên trên gương mặt có hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ, khi nói chuyện cũng dịu dàng điềm tĩnh, người khác nói chuyện lúc cũng sẽ ngưng thần lắng nghe, hoàn toàn chính là vô số thiếu nam nữ thần trong mộng khuôn.

	Nếu như nói Phương Linh San là bắc cực vạn năm núi băng, như vậy An Tình chính là nhân gian tháng tư trời.

	Nhìn An Tình dáng dấp, rất khó tưởng tượng một nữ nhân như vậy, cũng là Triệu hoán sư.

	Nghe Mạc Ngôn Thiểu nói, phòng đặc biệt hành động giờ khắc này còn có một cái nam không xuống tới dùng cơm, ở ngủ ngon.

	Cái khác phòng đặc biệt hành động Triệu hoán sư, còn có mấy cái ở bên ngoài nghỉ phép hoặc là chấp hành những khác nhiệm vụ, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư nhiệm vụ, tuyệt không chỉ hạn chế ở thành phố Hương Hà bên trong, nếu như nơi khác xuất hiện đặc thù cùng tình huống ngoài ý muốn, các nơi Trật tự ủy viên hội đều có khả năng rút ra nhân thủ trợ giúp.

	Giờ khắc này ở cái này đống bên trong đại lâu trực ca đóng giữ Triệu hoán sư, cũng là 6 người.

	"Trời trong trời trong, tối hôm nay có thời gian hay không, đến chỗ của ta đi nghe HIFI a, ta hơn 400 vạn mới vừa mua một bộ âm hưởng, hiệu quả tốt cực kỳ, nhà ta lại lớn lại thoải mái. . ."Trên bàn cơm, Ngô Đức Hoa hấp nước miếng, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm Nghê An Tình, mời Nghê An Tình đi hắn nhà nghe HIFI.

	Giời ạ, cái này màu mè nam đây là ở trên bàn cơm công nhiên quấy nhiễu tình dục một cái Triệu hoán sư?

	Hạ Bình An rất hứng thú nhìn.

	An Tình khẽ mỉm cười, uống một hớp nước ép mới vắt, vẫn như cũ duy trì lễ phép, "Đại thúc, ngươi quá già, chúng ta vẫn là duy trì điểm sự khác nhau tốt, đúng rồi, ta thấy bên kia có cẩu kỷ mộc nhĩ trắng canh, đại thúc ngươi có muốn tới hay không điểm!"

	Màu mè nam Mạn Tử Ý nụ cười trên mặt lập tức đều cứng ngắc.

	Hạ Bình An tựa hồ nghe đến màu mè nam trong lòng bị cắm một đao âm thanh.

	Mà đang lúc này, Mạc Ngôn Thiểu điện thoại di động vang lên, Mạc Ngôn Thiểu lấy điện thoại di động ra, sắc mặt hơi giật giật.

	"Đừng đấu võ mồm, thành phố Hương Hà khu Thiên Cầm trung tâm thương mại đột nhiên xảy ra cháy lớn, cục phòng cháy chữa cháy đã điều động, trung tâm thương mại mặt trên còn có nhà trọ lầu, có người bị vây ở trung tâm thương mại cùng nhà trọ lầu bên trong , bởi vì hiện trường hỏa thế phát triển quá nhanh, cục phòng cháy chữa cháy bên kia rất khó xác định trung tâm thương mại cùng nhà trọ trong lầu bị nhốt người vị trí cùng nhân số, sẽ ảnh hưởng cứu viện tốc độ, đồng thời hỏa hoạn nguyên nhân cũng còn chưa xác định, cục phòng cháy chữa cháy đã hướng về Trật tự ủy viên hội cầu viện!"

	Mạc Ngôn Thiểu để điện thoại di động xuống, liếc mắt nhìn ở đây mấy người, ánh mắt rơi vào Hạ Bình An trên người, "Cái này coi như là ngươi nhiệm vụ lần thứ nhất đi, An Tình, ngươi cùng Hạ Bình An đi một chuyến. . ."
Kết chương.