Chương 1010 : Lục Hợp Chi Vực Tráo U Châu (2).
"Nhìn qua vị này Thương tiểu hữu tiến giai tầng sáu phương thức xác thực cùng Khấu sơn trưởng lúc trước hoàn toàn không giống!"

	Ở Lục Mậu tử đến sau không lâu, lại có một cái chân nhân đến màn trời bên trên.

	Phái Nguyên Thần Lưu Cảnh Thăng Chân Nhân có nhiều thú vị xuyên thấu qua màn trời bình phong quan sát phát sinh ở U Châu trên không dị tượng.

	Hắn từng ở Hao Châu cùng Khấu Trùng Tuyết liên thủ cùng chống đỡ Độc Cô Viễn Sơn, đồng thời cũng trải qua Khấu Trùng Tuyết lúc trước lên cấp tầng sáu toàn quá trình, tự nhiên có thể rõ ràng Khấu Trùng Tuyết lên cấp tầng sáu phương thức cùng người trước mắt hoàn toàn chính là hai cái con đường.

	Cho tới những này lục giai Chân Nhân vừa lên đến liền chắc chắc học viện Thông U lên cấp tầng sáu người thân phận, vậy dĩ nhiên là bởi vì Thương Hạ sớm không phải ngày xưa tên ngố, hơn một năm trước hướng về Trương Huyền Thánh đập xuống cái kia một côn, đã sớm đem Thương Hạ tu vi và chiến lực bại lộ rõ rõ ràng ràng.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại lạnh nhạt nói: "Thông U một mạch truyền thừa ngày quá ngắn, không so chư vị đồng đạo gốc gác thâm hậu, lão phu có thể tiến giai tầng sáu toàn bằng vùng thế giới này tác thành, đứa nhỏ này bây giờ tiến giai tầng sáu liền muốn dựa vào chính mình."

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói vừa dứt , dù là mấy vị khác lục giai Chân Nhân hơn trăm năm dưỡng khí công phu, lúc này lại cũng không khỏi vẻ mặt khác nhau.

	Khấu Trùng Tuyết có thể đang không có truyền thừa tình huống xuống mạnh mẽ tiến giai tầng sáu, cái này nguyên bản chính là những người khác nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện.

	Nhưng hắn không chỉ thành công, hơn nữa ở tiến giai quá trình ở trong còn từ thế giới bổn nguyên ở trong lĩnh ngộ đến bộ phận truyền thừa.

	Hiện nay Thương Hạ chủ động xung kích tầng sáu, này không phải thí tại hướng về mọi người tuyên cáo học viện Thông U đã bù đắp tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế.

	Học viện Thông U quật khởi tổng cộng mới bao nhiêu năm?

	Hiện nay lại là liền tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế cũng đã có rồi, điều này làm cho truyền thừa không thấp hơn mấy trăm năm bốn đại động thiên tông môn có cảm tưởng gì?

	Huống chi hiện nay cái này quật khởi thời gian, gốc gác nhất là nông cạn , liền ngay cả tông môn thế lực đều lấy "Học viện" cái này nghe vào không ra ngô ra khoai xưng hô quan chi thế lực, cũng đã trước tiên bốn đại động thiên một bước nắm giữ người thứ hai lục giai Chân Nhân!

	Nghĩ đến đây, ở đây mấy vị lục giai Chân Nhân ánh mắt đều không dấu vết ở Lục Mậu tử cùng Trương Huyền Thánh hai vị Chân Nhân trong lúc đó bồi hồi.

	Nếu không phải là cái này hai vị làm lộn tung lên, Lục Mậu tử phá cửa tự lập sáng tạo Băng Nguyên tông, Linh Phong giới trước hết nắm giữ hai vị lục giai Chân Nhân tọa trấn đại thế lực , lẽ ra cho là Bắc Hải Huyền Thánh phái mới là!

	Mấy vị Chân Nhân ánh mắt tuy rằng mịt mờ, nhưng cũng làm sao khả năng giấu giếm được Trương Huyền Thánh cùng Lục Mậu tử hai người?

	Bất quá Lục Mậu tử chỉ là ho nhẹ một tiếng, một bộ coi như không thấy dáng dấp, có thể Trương Huyền Thánh vị này Linh Phong giới đệ nhất cao thủ trên mặt nhưng là có vẻ hơi không nhịn được.

	"Vị này Thương tiểu hữu là phải đem toàn bộ U Châu đều hóa thành hắn Hư cảnh bản nguyên hình chiếu lĩnh vực sao?"

	Tốt vào lúc này lại có một đạo tiếng nói từ mọi người sau lưng truyền đến, Vị Ương cung Dương Thái Hòa Chân Nhân cái cuối cùng đến.

	Dương Thái Hòa Chân Nhân tựa hồ nhận ra được ở đây mấy vị Chân Nhân trong lúc đó bầu không khí có chút kỳ quái, nhưng hắn nhưng chưa để ở trong lòng, mà là đi tới gần sau khi, ánh mắt xuyên thấu qua màn trời bình phong cẩn thận quan sát lúc này chính đang tại U Châu trên không hiện lên tình hình.

	Sau đó Dương chân nhân có chút không rõ đưa mắt rơi vào Khấu Trùng Tuyết trên người, nói: "Khấu sơn trưởng, ngươi chẳng lẽ không lo lắng vị này Thương tiểu hữu quá mức bất cẩn mà có tổn hại sao?"

	Khấu Trùng Tuyết thì lại mỉm cười nói: "Dương chân nhân chẳng lẽ không biết, U Châu vốn là có không trọn vẹn sao?"

	Dương Thái Hòa "Ồ" một tiếng, lắc lắc đầu không nói nữa.

	Mà Lý Cực Đạo Chân Nhân trong ánh mắt thì lại lóe qua một vệt thần ý.

	U Châu hiện nay địa vực cùng linh vận tự nhiên hơn xa dĩ vãng, nhưng đó là bởi vì trải qua Linh Phong giới lột xác quá trình.

	Nếu là ở Linh Phong giới lên cấp trước, U Châu mặc dù đã ở Khấu Trùng Tuyết cùng học viện Thông U nỗ lực bù đắp hơn nửa, nhưng so với Thương Linh giới xâm lấn trước U Châu vẫn có chênh lệch.

	Mà tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, tự nhiên chính là Vị Ương, Thần Đô, Bắc Hải cái này trước kia hai giới ba đại động thiên tông môn!

	Hoặc là càng xác thực nói, chính là Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo, Trương Huyền Thánh ba người!

	"Chuyện cũ đã rồi, hiện nay lại là Linh Phong giới, thiên địa từ lâu đại biến, mà chúng ta càng có ngoại địch vây quanh, chư vị vẫn là chậm đợi Thương tiểu hữu lần này lên cấp đi!"

	Lưu Cảnh Thăng cái này thời điểm một câu nói liền đem mới vừa có chút căng thẳng bầu không khí lại lần nữa tan rã mất.

	Màn trời bên trên mấy vị Chân Nhân không hẹn mà cùng đưa mắt lại lần nữa rơi vào màn trời phía dưới U Châu phương hướng.

	Lúc này dĩ nhiên ở giờ thân cùng giờ dậu luân phiên thời khắc, Thương Hạ không chút do dự ăn vào thứ năm chi tiến giai dược tề.

	Sôi trào bản nguyên lại lần nữa có thể chuyển hóa, đan điền lột xác cũng có thể tiến thêm một bước, một tầng màn ánh sáng năm màu dọc theo U Châu phía bắc cùng Liêu Châu biên cảnh xuất hiện, cũng ở cấp tốc hướng về phía chân trời kéo dài quá trình ở trong trở nên đạm bạc.

	"Cái này đã là đạo thứ tư bản nguyên màn ánh sáng, vị này Thương tiểu hữu thật lớn khí phách, quả thật là phải đem toàn bộ U Châu địa vực đều muốn nhét vào hắn trong lòng bàn tay!"

	Dương Thái Hòa tựa như kinh sợ tựa như thán nói, lại làm cho người không thể từ ngữ khí của hắn ở trong nghe ra ý đồ chân thật.

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt bình tĩnh nhìn Dương chân nhân một chút, hắn tự sẽ không đi nhắc nhở ở cái này bốn đạo vờn quanh U Châu bản nguyên màn ánh sáng xuất hiện trước, Thương Hạ còn có một tầng màn ánh sáng từ lâu bao trùm toàn bộ U Châu mặt đất!

	Bất quá nghĩ đến nơi này, Khấu Trùng Tuyết nhưng trong lòng là hơi chấn động một cái, hắn chợt nhớ tới Thương Hạ đang cùng hắn giải thích "Lục hợp chi linh" bên trong "Lục hợp" thì từng có từng nói "Cái gọi là lục hợp giả, cái chỉ thiên địa tứ phương dã" !

	Bây giờ U Châu bốn phía biên cảnh đều có màn ánh sáng bay lên, liền có thể coi như là "Bốn phương", mà U Châu mặt đất cái kia một tầng màn ánh sáng có thể coi như là đại địa, như vậy nói cách khác Thương Hạ tiến giai tầng sáu còn thiếu cuối cùng một tầng quan ải, cái kia liền ứng nên là "Bầu trời".

	Bất quá liền ở Khấu Trùng Tuyết thông qua Thương Hạ lên cấp thiên địa dị tượng tiến một bước phỏng đoán "Lục hợp" ý thời điểm, trước hết chạy tới Lý Cực Đạo lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Vị này Thương tiểu hữu ở tiến giai quá trình ở trong mỗi một lần nhấc lên thiên địa dị tượng khoảng cách tựa hồ cực kỳ chuẩn xác."

	Nói tới chỗ này, Lý Cực Đạo ánh mắt nhìn Khấu Trùng Tuyết một chút, tiếp tục nói: "Lão phu là ở Khấu sơn trưởng sau khi trước hết chạy tới người, đương thời U Châu phía đông vùng duyên hải tầng thứ nhất màn ánh sáng dĩ nhiên bay lên, nhưng sau đó mặt nam tầng thứ hai màn ánh sáng bay lên lúc liền ở thần, tị tương giao thời khắc, mà phía tây tầng thứ ba màn ánh sáng bay lên thì lại ở hai canh giờ sau khi ngọ, vị luân phiên thời khắc, vừa vặn chính là hai canh giờ! Hiện nay chính là thân cuối dậu sơ, lại là ròng rã hai canh giờ. Bởi vậy có thể suy đoán, mặt đông tầng thứ nhất màn ánh sáng bay lên thời khắc ứng nên là ở dần, mão tương giao thời khắc. Khấu sơn trưởng, không biết lão phu suy đoán đúng không?"

	Trương Huyền Thánh, Lục Mậu tử mấy người lại đưa mắt xê dịch về Khấu Trùng Tuyết, bất quá Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm lại phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới chuyện gì, cau mày không biết đang suy tư điều gì, phảng phất căn bản không nghe thấy Lý Cực Đạo mới vừa nói cái gì.

	Mặc dù như thế, mấy vị thật trong lòng người vẫn có sáu, bảy phân hiểu rõ.

	Trương Huyền Thánh lúc này mang theo suy nghĩ giọng nói: "Nói như thế, vị này Thương tiểu hữu tiến giai tầng sáu quá trình rất có quy luật? Đây là tiến giai dược tề dĩ nhiên đại thành, có thể đem lên cấp quá trình tiến hành nghiêm ngặt phân chia cùng khống chế nhịp điệu a!"

	Dương Thái Hòa cũng không nhịn được nói: "Loại này phân đoạn lên cấp phương thức, có hay không còn có thể đem lên cấp tầng sáu độ khó làm hết sức hạ thấp, làm cho võ giả cuối cùng được lấy lên cấp độ khả thi tăng lên đến cao nhất?"

	Mấy vị Chân Nhân nói tới chỗ này liền cũng đã không nói nữa, nhưng mà biểu hiện, trong ánh mắt phức tạp tâm tình lại khó có thể che lấp.

	Lưu Cảnh Thăng than nhẹ một tiếng, hướng về Khấu Trùng Tuyết chắp tay, nói: "Khấu huynh, chúc mừng!"

	Cái này một tiếng "Chúc mừng" không phải ở chúc mừng Thương Hạ tiến giai tầng sáu có hi vọng, mà là chúc mừng học viện Thông U nắm giữ cực kỳ thành thục lên cấp bí thuật.

	Khấu Trùng Tuyết lắc lắc đầu, nói: "Lên cấp vẫn còn chưa hoàn thành, bây giờ nói quá sớm, chư vị vẫn là xin mời mỏi mắt mong chờ đi!"

	Cái này thời điểm, màn trời bên trên dĩ nhiên không chỉ là mấy vị lục giai Chân Nhân, cái khác Linh Phong giới các nơi ngũ trọng thiên cao thủ, phàm là nghe nói tin tức, hoàn toàn mượn màn trời chạy tới U Châu, chỉ bất quá bị vướng bởi mấy vị Chân Nhân vị trí, không ít người chỉ có thể rất xa nhìn, còn có người thì lại trực tiếp rơi vào màn trời phía dưới lại đi hướng về U Châu.

	Chỉ là đã như thế, những thứ này người cũng là không cách nào tra tìm Thương Hạ lên cấp tầng sáu toàn cảnh.

	Cái này thời điểm, mấy vị lục giai Chân Nhân cũng không kịp nhớ lẫn nhau thảo luận, mà là ở môi khẽ nhúc nhích thời khắc, dựa vào Thương Hạ lên cấp mà nhấc lên thiên địa dị tượng, từng cái hướng về phe mình tương ứng hậu bối con cháu giảng giải cái gì, bao quát Khấu Trùng Tuyết cũng giống như vậy.

	Bất luận Thương Hạ lần này lên cấp tầng sáu cuối cùng là có hay không thành công, nhưng hắn lần này gây ra bao phủ toàn bộ U Châu thiên địa dị tượng, đối với đại đa số ngũ giai trở lên võ giả mà nói, đều được cho là một lần cơ duyên không nhỏ.

	Thời gian bỗng nhiên mà qua, đảo mắt lại là đem gần hai cái canh giờ đi qua, màn trời bên trên mấy vị Chân Nhân hầu như là không hẹn mà cùng ngừng lại từng cái giảng giải, một lần nữa đem sự chú ý đặt ở màn trời phía dưới U Châu châu vực.

	Chỉ một lúc sau, ở tuất, hợi luân phiên thời khắc, quả nhiên liền ở mấy vị Chân Nhân tiếng thán phục ở trong, một tầng màn ánh sáng năm màu lại lần nữa tại U Châu hiện lên.

	Chỉ bất quá lần này, màn ánh sáng chưa từng xuất hiện ở U Châu châu vực bên trong bất luận cái nào địa giới, mà là trực tiếp từ U Châu khu vực miền trung đầu tiên là hiện ra một đoàn ánh sáng năm màu, rồi sau đó ánh sáng không ngừng lên cao, cũng đang tăng lên quá trình ở trong không ngừng lớn mạnh, cho đến hóa thành một tầng cực lớn mà đạm bạc năm màu lọng che, trực tiếp gắn vào toàn bộ U Châu trên không!

	Nhưng vào lúc này màn trời bên trên mấy vị Chân Nhân trong mắt, tầng này lồng ánh sáng lại là cùng lúc trước từ U Châu bốn phía cảnh bay lên màn ánh sáng hoàn toàn hợp lại, hình thành rồi một cái cực lớn mà gió thổi không lọt cái nắp, đem toàn bộ U Châu đều bao phủ ở trong đó.

	Dương Thái Hòa Chân Nhân than nhẹ một tiếng, giọng nói có chút không quá chắc chắn nói: "Lần thứ năm?"

	Lý Cực Đạo Chân Nhân mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, lập tức liền đem hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lại là không đáp, chỉ là yên lặng cúi đầu quan sát màn trời phía dưới U Châu châu vực.

	Lục Mậu tử lúc này ở một bên chợt phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Nhìn dáng dấp vị này Thương tiểu hữu cũng không phải là không biết sống chết, hắn thật là có mấy phần khả năng có thể hoàn chỉnh chưởng khống một châu nơi lực lượng thiên địa đây!"

	Lục Mậu tử lời này rõ ràng chính là đang gây hấn với Trương Huyền Thánh.

	Thương Hạ lên cấp tầng sáu đến tình cảnh như vậy, người tinh tường khoảng chừng cũng đã có thể nhìn ra, hắn cuối cùng thành công độ khả thi rất lớn.

	Trương Huyền Thánh bị người khiêu khích, đặc biệt là người này vẫn là phản tông tự lập người, có thể tưởng tượng sắc mặt của hắn muốn nhiều khó coi còn nhiều khó coi.

	Lý Cực Đạo liếc mắt nhìn Lục Mậu tử, lạnh lùng nói: "Thương tiểu hữu Hư cảnh bản nguyên tuy rằng đã thành, nhưng vẫn cần hoàn thành bản nguyên trận linh ký thác, lúc này khoảng cách cuối cùng thành công lời nói còn sớm."

	Có thể Lý Cực Đạo vừa dứt lời, mấy vị Chân Nhân sắc mặt nhất thời biến đến mức dị thường đặc sắc.

	Ngay khi cảm nhận của bọn họ ở trong, Linh Phong giới bản nguyên chi hải đột nhiên sôi trào lên, một đạo xa lạ chân linh lấy một loại làm bọn họ cảm thấy trố mắt ngoác mồm tốc độ thâm nhập đến vùng thế giới này bản nguyên nơi sâu xa, đem tự thân bản nguyên dấu ấn ký thác ở trong đó.
Kết chương.