Chương 4544: Hậu duệ quý tộc

	Vừa nhắc tới Tổ thần miếu, bao nhiêu người đều không hẹn mà cùng mà nghĩ tới Sư Hống quốc, hiện nay to lớn, quái vật lớn thông thường tồn tại.

	Nam Hoang Sư Hống quốc, Đông hoang Thuần Dương thế gia, bắc hoang Chân Tiên giáo, tây hoang Tam Thiên Đạo, cái này có thể nói là toàn bộ Thiên Cương bốn hoang đứng đầu, lại xưng là bốn hoang đỉnh.

	Về sau, Thuần Dương thế gia quy ẩn hậu thế, lại cũng khó gặp Thuần Dương thế gia hình bóng, Sư Hống quốc gần như khiêm tốn, từ đó về sau, Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo vang vọng thiên hạ, uy hiếp thập phương, thế không thể đỡ. Lại thêm an tại một góc Thần long cốc, ngày hôm nay Thiên Cương, có thể nói là tam đại quái vật lớn như mặt trời ban trưa.

	Sư Hống quốc tuy rằng ngày càng gần như khiêm tốn, thậm chí có người suy đoán hôm nay Sư Hống quốc, đã là không phải ngày xưa, đã có xuống dốc thế, thậm chí có có thể trong tương lai Nam Hoang đỉnh vị trí cũng không thể bảo đảm.

	Cứ việc có các loại lời đồn nghe đồn, cũng có thế nhân nhận thức Sư Hống quốc đúng là xuống dốc, Sư Hống quốc cũng chưa từng trả lời qua các loại nghe đồn.

	Quản chi mặc dù là như vậy, hôm nay Sư Hống quốc không ở như trước kia như vậy như mặt trời ban trưa, không bây giờ ngày Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo vậy uy hiếp thiên hạ, thế không thể đỡ.

	Thế nhưng, chỉ sợ là tại hôm nay, vừa nhắc tới Sư Hống quốc, vẫn là để cho người ta không khỏi là tâm thần chấn động.

	Một khi nhấc lên Sư Hống quốc, thì không cần không nhấc lên Tổ thần miếu, quản chi có thật nhiều đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả ở trong nội tâm có lẽ là mong ngóng Sư Hống quốc xuống dốc, ầm ầm sập, có thể từ trong đó phân nửa chén canh, thế nhưng, bất luận kẻ nào đều biết, chỉ cần Tổ thần miếu vẫn còn, như vậy, Sư Hống quốc liền sẽ là sừng sững không ngã.

	Tổ thần miếu tồn tại, liền tựa như là sừng sững tại giữa thiên địa đèn pha, tản ra quang mang, bất luận là tại cái gì thời đại, bất luận là dạng gì năm tháng, nó đều như cũ lóe sáng, không có đồ vật gì đó, không có gì tồn tại có thể phá hủy thông thường.

	Tuy rằng Tổ thần miếu chính là Sư Hống quốc một bộ phận, thế nhưng, Tổ thần miếu nhưng chưa bao giờ là phục tùng tại Sư Hống quốc, ngược lại là, Sư Hống quốc chính là thụ tại Tổ thần miếu, tính là là Sư Hống quốc truyền nhân, hoàng đế đều sẽ là thụ Tổ thần miếu ảnh hưởng.

	Thế nhưng, Sư Hống quốc nhưng lại chưa bao giờ có thể can thiệp Tổ thần miếu.

	"Tổ thần miếu ——" vừa nhắc tới tên này, bao nhiêu người ở trong lòng là chấn động, bọn họ đều không hẹn mà cùng mà nghĩ tới một cái truyền thuyết, nghĩ tới một cái tối cao tồn tại.

	"Tối cao bệ hạ." Tính là là đại giáo lão tổ, cũng chỉ có thể là thấp giọng trầm ngâm, thấp giọng kêu một cái tên.

	Tam Thiên Đạo có Đạo Tam Thiên như vậy thuỷ tổ, vang dội cổ kim; Chân Tiên giáo càng là có vô song Tiên vương như vậy kinh tuyệt người cự phách, Thần long cốc có vô thượng yêu thần tồn tại. . . Chờ một chút, có thể nói, tại Thiên Cương như vậy từng cái một quái vật lớn trong truyền thừa, đều có được nhất tuyệt thế nhân vật mạnh mẽ nhất, mỗi một cái tồn tại, đều là để thiên địa run, trong lúc nhấc tay, có thể cho từng cái một đại giáo cương quốc tan thành mây khói.

	Thế nhưng, nhấc lên một cái tên thời điểm, cái này từng cái một tuyệt thế vô địch tồn tại, đều sẽ vì thế trầm mặc, hoặc sẽ vì thế do dự một chút, nàng chính là —— tối cao bệ hạ.

	Cho đến ngày nay, thế nhân cũng không dám gọi thẳng nàng xưng hào, chỉ dám xưng một tiếng "Tối cao bệ hạ" .

	Không sai, Tổ thần miếu chính là tối cao bệ hạ định cư chỗ, thanh tu chỗ, tuy rằng, ở đời sau, đã không nghe có vô thượng bệ hạ tin tức, thậm chí cũng chưa từng có thế nhân gặp qua tối cao bệ hạ, chỉ sợ là Sư Hống quốc rất nhiều lão tổ, Tổ thần miếu đệ tử, cũng đều chưa từng thấy qua tối cao bệ hạ.

	Thế nhưng, người trong thiên hạ đều biết, Tổ thần miếu vẫn như cũ vẫn còn, như vậy tối cao bệ hạ vẫn như cũ tồn với thế gian.

	Cái đó tại đại tai nạn lúc có thể ngăn cơn sóng dữ, có thể cùng chiến tiên đế thông thường quét ngang hắc ám tồn tại, chỉ sợ là nghìn trăm vạn năm trôi qua, uy danh của nàng vẫn là vang dội cổ kim, bất kể là Đạo quân trên đời, còn là vô địch ngang trời, nghe được "Tối cao bệ hạ" tên, cũng đều sẽ vì thế trầm mặc hoặc do dự, không dám không hề kính ý.

	"Tĩnh thần nữ, nàng xuất thân từ Bồ Tát thành Sở gia, cũng là Tổ thần miếu sở nữ." Có một vị đến từ chính Nam Cương đại giáo lão tổ biết cô gái trước mắt, không khỏi nói rằng.

	"Bồ Tát thành Sở gia nha, đây đã là tối cao thế gia." Nghe được nói như vậy, tính là là lại bất thức hóa người, cũng đều tâm thần chấn động, thấp giọng nói rằng: "Lại là Tổ thần miếu sở nữ, cái này bực nào tôn quý vô song."

	Bồ Tát thành Sở gia, chính là Sư Hống quốc tối cao thế gia, bởi vì Bồ Tát thành Sở gia, nó chính là Bảo Vân hoàng hậu nhất mạch, Bảo Vân hoàng hậu, vậy lai lịch kinh người, nàng chính là Sư Hống quốc phục hưng tổ Kim Sư Trì Đế thê tử, vợ chồng bọn họ tại lúc còn sống chính là ân ái vô song, chính là người người xưng tán đạo lữ.

	Có thể nói, chỉ sợ là Kim Sư Trì Đế sau đó, Bồ Tát thành Sở gia, tại Sư Hống quốc thậm chí là toàn bộ Thiên Cương, đều xưng là là một cái đại thế gia, thực lực mười điểm cường hãn.

	"Bồ Tát thành Sở gia, tuy rằng cường đại vô cùng, thế nhưng, cùng Tổ thần miếu sở nữ thân phận một, đó chính là ảm đạm phai mờ nhiều." Có một vị lão tổ từ từ nói.

	"Sở nữ nha." Nghe nói như thế, bao nhiêu trong lòng người là chấn động.

	Tổ thần miếu sở nữ, đó chính là Tổ thần miếu truyền nhân, đây là chưởng cầm Tổ thần miếu quyền hành tồn tại, tính là là Sư Hống quốc hoàng đế, gặp vậy cũng là muốn hành đại lễ, bởi vì Tổ thần miếu sở nữ, chính là phụng dưỡng tối cao bệ hạ người, bất kể là Sư Hống quốc truyền nhân hoặc là một vị lão tổ, vậy cũng là không có tư cách hoặc cơ hội đi phụng dưỡng tối cao bệ hạ, chỉ có sở nữ mới có cơ hội này, một khi bị chọn trúng, vậy tương lai có một ngày, sẽ ở tối cao bệ hạ nghe lệnh, phụng dưỡng tối cao bệ hạ, thân phận như vậy, là cỡ nào tôn quý, có thể nói, người trong thiên hạ, thấy nàng, đều không được không hành lễ, tỏ vẻ cung kính.

	"Tổ thần miếu sở nữ." Vào lúc này, tất cả mọi người minh bạch, trước mắt vị nữ tử này là cỡ nào tôn quý, thảo nào cao ngạo như Lục dực thần sứ, vừa thấy được cô gái trước mắt, cũng sẽ không khỏi sắc mặt đại biến, lui về sau một bước.

	Có trẻ tuổi trong lòng không khỏi sợ hãi, thấp giọng nói rằng: "Nếu là lấy thân phận mà nói, Tĩnh thần nữ chẳng phải là cùng Chân Tiên thiếu đế đánh đồng."

	"Không." Có thế hệ trước đại nhân vật nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Nếu là sở nữ thụ phong, nhập chủ Tổ thần miếu, đó chính là Tổ thần miếu người cầm quyền, thân phận kia, như Chân Tiên giáo chủ. Nếu là phụng dưỡng tại tối cao bên cạnh bệ hạ, vậy thì càng thêm là cao quý không tả nổi."

	"Không chỉ là như vậy." Có một vị đến từ chính Nam Hoang đại giáo lão tổ thấp giọng nói rằng: "Tĩnh thần nữ, xuất thân từ Bồ Tát thành Sở gia, thân phận càng là có một cái thêm được, Sở gia tổ tiên, đây chính là có người chống đỡ muốn."

	"Kinh Tiên thần nữ ——" có kiến thức đại nhân vật lập tức nghĩ đến một cái tồn tại, không khỏi trong lòng là chấn động.

	"Kinh Tiên thần nữ ——" tên này đã cực nhỏ người nhắc tới, vì vậy tên đã yên lặng rất lâu rồi, lại một lần nữa bị nhắc tới thời điểm, vẫn như cũ như kinh đào hãi lãng giống nhau vỗ vào tâm thần của người ta trên.

	Tính là là kém kiến thức trẻ tuổi, vừa nghe tên này, cũng không khỏi kinh hô một tiếng, thấp giọng nói rằng: "Kinh Tiên thần nữ, chính là vị kia nộ xông Tam Thiên Đạo, đại chiến La Càn Thiên Vương, làm cho Đạo Tam Thiên xuất thủ Kinh Tiên thần nữ a?"

	"Chính là nàng, nàng là năm đó Tổ thần miếu sở nữ." Vị này đến từ Nam Hoang đại giáo lão tổ nói rằng.

	"Nộ xông Tam Thiên Đạo, đại chiến La Càn Thiên Vương, làm cho Đạo Tam Thiên xuất thủ." Nói đến đây, bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả cũng sẽ không khỏi chấn động theo.

	La Càn Thiên Vương, cường đại cỡ nào, hắn "Hoàng kim tử vong thiên hoàn", thậm chí bị người xưng là vô địch Đạo Tam Thiên, càng là không cần nói nhiều, đương thời có một không hai người cự phách, phóng nhãn thiên hạ, có mấy cái dám cùng Đạo Tam Thiên là địch?

	Thế nhưng, năm đó Kinh Tiên thần nữ, nhưng là nộ xông Tam Thiên Đạo, đại chiến La Càn Thiên Vương, làm cho Đạo Tam Thiên xuất thủ, đây là cỡ nào mạnh hơn nhiều sao bá đạo thực lực.

	"Cuối cùng vẫn toàn thân trở ra." Một vị khác cường giả cũng không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Nhấc lên Kinh Tiên thần nữ năm đó chiến tích, bất luận kẻ nào cũng không khỏi bội phục sát đất. Phóng nhãn thiên hạ, lại có ai có thể nộ xông Tam Thiên Đạo, đại chiến La Càn Thiên Vương, làm cho Đạo Tam Thiên xuất thủ, cuối cùng còn có thể toàn thân trở ra?

	"Trước kia, Kinh Tiên thần nữ vì sao nộ xông Tam Thiên Đạo đây?" có trẻ tuổi không biết năm đó tân bí là như thế nào, không khỏi tò mò hỏi.

	Có thế hệ trước nghe qua một phần tiếng gió thổi, thế nhưng, không dám nhiều lời, khe khẽ lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Tạm không nói đứt."

	Bất kể như thế nào, riêng là bằng chiến tích kinh người như vậy, năm đó Kinh Tiên thần nữ, không hổ là Tổ thần miếu sở nữ.

	Vào lúc này, bất luận là người nào, nhìn sở Tĩnh Như thời điểm, thần thái cũng cũng không khỏi là cung kính, không dám có chút mạo phạm.

	"Sẽ không biết, Tĩnh thần nữ đăng vị hay không." Có người nói thầm một tiếng.

	Có đại nhân vật nhẹ lay động đầu, nói rằng: "Tạm thời không biết, Tổ thần miếu cũng chưa từng bố cáo thiên hạ, chẳng qua, tính là còn chưa đăng vị, sớm muộn cũng sẽ đăng vị."

	Điểm này, mọi người cũng đều không nghi ngờ sở Tĩnh Như thân phận, cũng không dám nghi vấn sở Tĩnh Như cao quý, người nào đều biết, một khi bị chọn làm sở nữ, quản chi còn không có đăng vị, như vậy, đăng vị chẳng qua là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

	Tĩnh thần nữ, sở Tĩnh Như, nàng chính là Tổ thần miếu truyền nhân, cũng là ở trên băng nguyên đem Lý Thất Dạ mang về nhà thiếu nữ, càng là Bồ Tát thành mì vằn thắn cửa hàng cô gái kia.

	Lúc này, nàng chậm rãi đi tới, quản chi nàng hay không kinh người thanh uy, hay không khí thế nhiếp người, thế nhưng, nàng đi tới lúc, tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt đều rơi vào trên người của nàng, có không ít người cũng đều nhao nhao khom người, tỏ vẻ kính ý.

	"Tĩnh Như đạo hạnh nông cạn, lĩnh giáo thần sử mấy chiêu như thế nào?" Sở Tĩnh Như nói rất ôn nhu, nghe rất yên tĩnh, quản chi đây là một loại khiêu chiến, để cho người ta nghe đều không có gì khói lửa.

	Sở Tĩnh Như nói như vậy vừa ra, Lục dực thần sứ chính là sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau nữa một bước.

	Lục dực thần sứ, hắn là Chân Tiên giáo chủ đệ tử, thân phận cao quý, thế nhưng, thực sự nếu bàn về thân phận cao quý, hắn thân phận liền không cách nào cùng trước mắt sở Tĩnh Như so sánh với, là Tổ thần miếu sở nữ, thân phận như vậy, tuyệt đối là có thể cùng Chân Tiên thiếu đế, Chân Tiên giáo chủ bình khởi bình tọa.

	Vào lúc này, Lục dực thần sứ sắc mặt đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn tiến thối lưỡng nan, nếu như hắn không ứng chiến, vậy thì có giảm Chân Tiên giáo mặt mũi, nếu là hắn ứng chiến, tính là hắn là Chân Tiên giáo chủ đệ tử, mười tám Thiên Tôn, cũng giống vậy không phải là sở Tĩnh Như đối thủ.
Kết chương.