Chương 820 : Cầu hôn.
Mà tương đối mà nói, Long tộc, Phượng tộc giữa quan hệ lại phải càng chặt chẽ một chút, ở trọng yếu thời điểm nhất trí đối ngoại, thực tế nhắm vào đúng là Bỉ Mông Cự Thú tộc. Chẳng qua là Bỉ Mông Cự Thú nhất mạch cũng đầy đủ cường hãn, cho nên mọi người còn có thể bình an vô sự.

	Gần nhất trong khoảng thời gian này đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, để cho Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng không được không có chút ý nghĩ.

	Long tộc đã mất đi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, liền từ nguyên bản cường thế nhất trở nên yếu thế. Trước mắt đơn thuần từ sức chiến đấu đến phân tích, Bất Tử Đại Yêu Hoàng bài danh thứ nhất, sau đó chính là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng. Mà song phương ở giữa thực lực sai biệt thật không có bao nhiêu. Thực phải giao thủ, còn không biết ai có thể chiếm cứ thắng trận.

	Mà hiện tại tất cả tranh đoạt điểm đều ở Thủy Tinh thành bên trên. Phượng Hoàng Yêu tộc bên này, còn có cái Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng không có chủ thành, hơn nữa Phượng Hoàng Yêu tộc có hai vị Hoàng giả nhiều hơn , thực phải toàn lực đi tranh đoạt, nhất định là Phượng Hoàng Yêu tộc càng chiếm cứ thượng phong. Nhưng duới tình huống như thế, sẽ khiến cho Phượng Hoàng Yêu tộc đứng ở Long tộc mặt đối lập. Đây đối với Bỉ Mông Cự Thú tộc mà nói, không thể nghi ngờ là đại hảo sự.

	Cho nên, Liệt Đại Yêu Hoàng trước tiên liền lựa chọn ủng hộ Ám Ma Đại Yêu Hoàng, Thủy Tinh thành tuy không hy vọng kế liên tiếp bị Long tộc khống chế, nhưng là càng không thể rơi vào Phượng Hoàng Yêu tộc trong tay a!

	Mà mặt khác các vị có được chủ thành Hoàng giả, đại đa số thời điểm đều là ở vào xem thế nào trạng thái đấy. Mà đối với Thiên Vũ Đế Quốc bên này nói, Thủy Tinh thành do ai đến chủ trì, sao như vậy cũng không thể bị Nhật Thần Đế Quốc bên cạnh nhúng chàm, đây điểm mấu chốt.

	Cho nên bây giờ quan hệ liền ở vào một loại vô cùng phức tạp tình huống, ai cũng không có thực lực tuyệt đối nắm bắt Thủy Tinh thành, mọi người hiện tại cũng ở vào một loại trạng thái giằng co bên trong.

	Liền duới tình huống như thế, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tìm tới Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, chủ động đưa ra hy vọng Liệt Thiên thành cùng Gia Lý thành quan hệ thông gia sự tình, đối với Bỉ Mông Cự Thú tộc mà nói, cái này đương nhiên là trăm điều lợi mà không một điều hại đấy.

	Khổng Tước Yêu tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc tịnh xưng thiên không hai đại cường tộc, hai người lại là túc địch. Đã lấy được Khổng Tước Yêu tộc ủng hộ, hơn nữa tương lai Mỹ công tử là rất có thể thành tựu mới một đời Khổng Tước Đại Yêu Hoàng đấy. Đến lúc đó đợi, Liệt Thiên thành có Gia Lý thành cái này kiên định minh hữu, coi như là Long tộc ra lại Hoàng giả, cũng có thể đứng ngang hàng. Mà Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cho lý do,  là hy vọng Bỉ Mông Cự Thú tộc trợ giúp Mỹ công tử tinh lọc mất nhân loại huyết mạch.

	Bỉ Mông Cự Thú tộc đã có Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, ở loại tình huống này huynh bên dưới, Kim An Quốc nghĩ muốn thành Hoàng giả, ở Hoàng giả báo cáo công tác cửa ải này bên trên, nhất định sẽ được Long tộc cùng Phượng tộc cường lực phản đối. Nhưng yếu thế Gia Lý thành ở phương diện này ngược lại không có vấn đề này, còn có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ủng hộ. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có ý tứ là, cố gắng hết sức nhanh giúp đỡ Mỹ công tử dọn dẹp mất nhân loại huyết mạch, sau đó nâng đỡ nàng sớm ngày thành Hoàng, do đó chiếm cứ cái này Hoàng giả vị, không để cho Yêu Tinh Đại Lục ra ngoại tộc, cũng không để cho Tinh Quái tộc chiếm cứ cái này danh ngạch.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chết đi, lưu lại chính là một cái cường đại Hoàng giả vị trí, hoặc là hai vị nhỏ yếu Hoàng giả vị trí. Rất nhiều Hoàng giả hiện tại cũng ở thừa cơ hội này đang cố gắng tăng lên chính mình, do đó nhiều chiếm cứ vài phần số mệnh, nhưng ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảm giác bên dưới, hiện tại vị diện cũng ở thu hồi cái này bộ phận số mệnh. Cho nên, ngay tại lúc này, không có cái như vậy so với dùng Hoàng giả nhập tương lai cướp đoạt là trọng yếu hơn rồi.

	Mà Mỹ công tử nếu như thành Hoàng, lại cùng Kim An Quốc quan hệ thông gia mà nói, như vậy, ở nàng tăng thêm Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng cùng với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ủng hộ bên dưới, nói không chừng Kim An Quốc cũng có thể ở Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng khi còn tại thế Thành Hoàng. Mà thời điểm, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng chính là chịu đựng. Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng Bỉ Mông Cự Thú nhất mạch liền đến có thể có được Tổ Đình thế lực lớn nhất. Đây Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng động tâm căn bản chỗ ở. Hắn cũng đến ý nghĩ của mình tất cả đều hướng Kim An Quốc giảng thuật, bằng không mà nói, Kim An Quốc xem như vi tôn đắt tiền Liệt Thiên thành chủ, làm sao lại đi vào Gia Lý thành cái này xa xôi tiểu thành đây?

	Khi nhìn thấy Mỹ công tử tuyệt sắc dung nhan về sau, hắn lúc này trong nội tâm sớm đã đã không có nửa phần kháng cự, thậm chí là có chút đang mong đợi lần này quan hệ thông gia hoàn thành, cái này đối với nó mà nói, không thể nghi ngờ cũng là đại hảo sự a!

	"Thật có lỗi." Đang ở Kim An Quốc trong đầu suy tư về cả kiện sự tình lợi và hại lúc, Mỹ công tử thanh âm vang lên.

	Kim An Quốc mặt mỉm cười nhìn chăm chú lên nàng tuyệt sắc dung nhan, ở hắn xem ra, mình đã cấp ra rất lớn thành ý. Xem như là Liệt Thiên thành Thành chủ, hơn nữa lập tức Thiên Vũ Đế Quốc bên này bên trong bộ phận thế cục phức tạp, nó làm sao có thể đừng vội đây? Dưới loại tình huống này nó đều nguyện ý lưu lại cùng Mỹ công tử giữa làm nhiều rồi hiểu, không có cái như vậy so với đây càng có thành ý rồi a?

	Thế nhưng là, Mỹ công tử tiếp theo mà nói, lại để cho Kim An Quốc sắc mặt trầm xuống.

	Mỹ công tử nói ∶" Kim thành chủ, vô cùng cảm tạ người đến đây. Nhưng mà, ở hôn nhân đại sự bên trên, ta sớm đã có quyết định. Là vô luận như thế nào cũng không có biện pháp cùng quý thành quan hệ thông gia đấy. Cho nên, cũng không hy vọng chậm trễ người quá nhiều thời gian, nghĩ đến Liệt Thiên thành sự vụ cũng tương đương phồn trọng."

	Kim An Quốc lông mày cau lại, nói ∶ "Ngươi là để ý ta đã có thê tử sao?"

	Mỹ công tử lắc đầu, nói ∶" cùng phương diện này không có quan hệ. Ta chỉ là đã có ý nghĩ của mình."

	Kim An Quốc lạnh nhạt nói ∶" Mỹ Thành chủ, hiện tại trên đại lục thế cục là có chút phức tạp. Ngươi cũng biết, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, do đó trống ra Thủy Tinh thành, hiện tại cũng là khắp nơi tranh đoạt đối tượng. Đã không có vị này đệ nhất Hoàng giả, chúng ta hiện tại đã không cách nào hoàn toàn áp chế Nhật Thần Đế Quốc các vị Thiên Tinh Hoàng rồi. Thủy Tinh thành liền ở Tổ Đình phụ cận, thuộc sở hữu quyền nói là ở đâu một phương kỳ thật cũng là có thể tranh luận đấy. Dưới loại tình huống này, quốc gia của ta các vị Hoàng giả cũng đều vô cùng khẩn trương. Mà chúng ta Bỉ Mông Cự Thú nhất mạch, là lịch sử lâu dài cường tộc, cũng hy vọng có thể thừa dịp cơ hội lần này có thể đạt được càng nhiều tài nguyên. Nếu như chúng ta quan hệ thông gia, như vậy, mang đến trực tiếp chỗ tốt đó là có thể đủ tốt hơn hợp tác. Tương lai thu hoạch đến đồ vật, nhất định cũng có Gia Lý thành một phần. Hơn nữa, cha ta cũng đến toàn lực ứng phó ủng hộ ngươi thành Hoàng, ủng hộ ngươi tương lai Hoàng giả báo cáo công tác. Thậm chí còn phải đang ủng hộ ta trước."

	"Lần trước cha ta lúc ngươi báo cáo công tác thời điểm, sở dĩ đưa ra phản đối, chính là bởi vì trên người của ngươi nhân loại huyết mạch nguyên nhân. Mà nếu như chúng ta quan hệ thông gia về sau, phương diện này nhân tố cũng đến thật lớn trình độ giảm bớt. Tộc của ta có bí pháp, có thể loại bỏ nhỏ yếu huyết mạch. Để cho ngươi triệt để lột xác, còn có thể thông qua tộc của ta bí pháp, giúp đỡ ngươi có được càng cường đại hơn khí lực. Tương lai ở tộc của ta ủng hộ bên dưới, thậm chí ở vài năm về sau, ngươi thì có thành Hoàng khả năng, trở nên là một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng. Đến lúc đó ngươi lại ngược trợ giúp ta cũng đồng thời Thành Hoàng. Đến lúc đó, có ta và ngươi, tăng thêm cha ta cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Chúng ta một môn tứ đại Hoàng giả. Ở Tổ Đình bên trong sắp có được lớn nhất quyền nói chuyện, lại còn ít nhất ba tòa chủ thành khống chế. Cho dù là Long tộc, Phượng tộc, đều phải xuống ở chúng ta về sau. Cái này chẳng phải là hoàn mỹ sao?"

	Mỹ công tử trầm giọng nói ∶" dựa theo Tổ Đình quy củ, chủ thành giữa tựa hồ là không thể thông hôn đấy. Chủ thành Thành chủ giữa nếu như thông hôn, đối với Tổ Đình cân bằng sẽ rất có ảnh hưởng."

	Kim An Quốc nói ∶" tình huống bình thường là như thế này, bởi vì là Hoàng giả giữa không thể thông hôn, đây Tổ Đình quy củ. Nhưng mà, ngươi, ta cũng không phải Hoàng giả. Bản thân ở phương diện này liền không quá chịu ảnh hưởng. Hơn nữa, ở ngươi trước không có thành Hoàng, chúng ta cũng có thể dùng ẩn hôn phương thức đến bảo trì quan hệ. Âm thầm nhưng là lẫn nhau trợ giúp. Ta thậm chí có thể hướng ngươi hứa hẹn, chúng ta tương lai hài tử, sẽ là đời sau Liệt Thiên thành Thành chủ. Đây là ta có thể đưa ra lớn nhất thành ý."

	Không thể không nói, Kim An Quốc thành ý này là cho vô cùng sung túc đấy. Bỉ Mông Cự Thú tộc là phi thường nhìn trọng huyết mạch độ tinh khiết đấy, nếu như nó cùng Mỹ công tử quan hệ thông gia, hài tử khẳng định không phải tinh khiết Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch. Dưới loại tình huống này có thể hứa hẹn kế thừa Liệt Thiên thành, là tương đương không chuyện dễ dàng rồi.

	Đáng tiếc chính là, bất luận nó cho ra bao nhiêu thành ý, Mỹ công tử cũng là tuyệt đối sẽ không đáp ứng nó quan hệ thông gia thỉnh cầu đấy.
Kết chương.