Chương 680 : Giá bán.
Nghe được Tô Bình lời nói, Tạ Kim Thủy sững sờ, bản năng hiện ra một tia nghi hoặc, tại dạng này đại chiến trước mặt, kinh doanh...... Xem như sự tình a? 

Nhưng một giây sau nghĩ đến Tô Bình trong tiệm bán ra chiến sủng, hô hấp của hắn lập tức dồn dập. 

Lúc trước Tô Bình trong tiệm liền bán qua Vương cấp chiến sủng, Tần Độ Hoàng đầu kia Vương thú chính là, hiện tại cái này phi thường thời khắc, Tô Bình nói muốn kinh doanh, chẳng phải là lại dự định bán Vương cấp chiến sủng? ! 

" Ông chủ Tô, ta...... Ta có thể mua a? " 

Tạ Kim Thủy thanh âm khẽ run, hắn là Phong hào cảnh, cũng muốn mua Vương cấp chiến sủng, đổi lại trước kia, hắn không tốt lắm ý tứ cùng Tô Bình mở miệng này, dù sao Vương thú cỡ nào hi hữu, há lại dựa vào ân tình liền có thể mua được, nói ra sẽ chỉ làm Tô Bình khó xử, cũng làm cho chính hắn lộ ra xấu hổ. 

Nhưng hiện tại khác biệt, hắn cần Vương thú, hắn vậy hi vọng tại thủ thành lúc chính mình có thể tham gia đến chiến đấu bên trong, mà không phải chỉ có thể ở phía sau làm quan chỉ huy. 

" Ngươi...... Thích hợp ngươi Vương thú hơi ít, bất quá vậy có mấy cái, ngươi có thể tới nhìn xem. " Tô Bình nói thẳng. 

Gặp Tô Bình đồng ý, Tạ Kim Thủy lại là kích động lại là hổ thẹn, nói " Ông chủ Tô, phần ân tình này, ta, ta thật sự là......" 

" Nói những thứ này làm gì, chúng ta là mua bán, cũng không phải tặng không ngươi, nhân tình gì không ân tình. " Tô Bình thuận miệng nói. 

Tạ Kim Thủy cười khổ. 

Lấy Tô Bình bán Vương thú giá cả, nói là mua bán, nhưng cùng tặng không khác nhau ở chỗ nào? 

Tô Bình không có lại cùng Tạ Kim Thủy nhiều trò chuyện, để hắn mang tiền tới là được, các loại dập máy thông tin, hắn lại bấm Đao tôn dãy số, rất nhanh liền kết nối. 

" Ông chủ Tô. " Đao tôn thanh âm có chút tôn kính nói. 

Tô Bình nói: " Ngươi ở đâu, có rảnh rỗi không, ta chỗ này mới vừa vào một nhóm Vương thú, ngươi có hứng thú không có? " 

" Vương thú? " Đao tôn liền giật mình, nghĩ đến Tô Bình hình dung " Một nhóm", không khỏi mí mắt có chút co rúm, người khác nói Vương thú, đều là dùng " Cái" Đến tính toán, đến Tô Bình nơi này, thành tốp phát...

" Ta lập tức liền đến, ta tại Hàn thành. " Đao tôn vội vàng nói. 

Tô Bình gật gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói " Đối với, muốn tới lời nói, ngươi mang nhiều ít tiền, ta chỗ này là không ký sổ, vậy không thu vật phẩm thế chấp, chỉ lấy tiền! " 

Đao tôn yên lặng, liền nói: " Vậy ta đại khái muốn chuẩn bị mấy trăm triệu? " 

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói " Tận khả năng nhiều a, mười tỷ có a? " 

" Mười tỷ......" 

Đao tôn trong lòng run nhè nhẹ một chút, mười tỷ tinh tệ cũng không phải số lượng nhỏ, ném đến Long Giang ngũ đại gia tộc trong tay, vậy bù đắp được những gia tộc này70% sản nghiệp. 

Chớ nói chi là mười tỷ, còn phải là tiền mặt! 

Hắn nhớ kỹ Tô Bình lúc trước bán Vương thú, một hai trăm triệu một con, làm sao hiện tại bỗng nhiên tăng giá gấp mấy chục lần? 

Nghĩ đến thông tin bên kia Tô Bình còn chờ đợi hồi phục, Đao tôn nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, vội vàng nói: " Hẳn là có thể, ta tận lực đi chuẩn bị. " 

" Tốt. " 

Tô Bình đáp ứng một tiếng, liền cúp thông tin. 

" Mười tỷ......" 

Đao tôn nhìn qua cúp máy thông tin, khẽ cười khổ, trong tay hắn tài sản, hoàn toàn chính xác có thể xuất ra mười tỷ, nhưng hắn tài sản phần lớn đều là bất động sản, bí bảo, hàng hiệu cửa hàng những này, mà những thứ này đánh giá giá trị tuy cao, nhưng trong lúc nhất thời sao có thể tuỳ tiện tìm tới người mua, nhất là tại bây giờ rung chuyển thời khắc, tiền mặt mới là thân thiết nhất đồ vật. 

Dù sao, một khi tòa nào đó khu căn cứ đắm chìm, hoặc là bị vứt bỏ, nơi đó bất động sản khu vực cho dù tốt, lại đắt đỏ, đều là phế tích! 

" Mượn trước đi......" 

Đao tôn nghĩ nghĩ, nhanh chóng bắt đầu liên hệ chính mình Phong hào hảo hữu. 

......

Trong tiệm, Tô Bình cúp máy Đao tôn thông tin sau, lại lập tức liên lạc Tần Độ Hoàng, hắn còn có chút chiến sủng chỗ trống, khẳng định vui với tới mua. 

" Ông chủ Tô lại bán chiến sủng? " 

Các loại nghe xong Tô Bình lời nói, Tần Độ Hoàng có chút kinh hỉ, vội vàng nói: " Ông chủ Tô lần này cần bán mấy cái, ta bao hết toàn bộ! " 

" Ngươi bao không được. " Tô Bình nói. 

" A? " Tần Độ Hoàng sững sờ, lập tức nghĩ đến chính mình lời nói này lớn, Tô Bình bán chiến sủng cho hắn, là lấy lòng, hắn nghĩ toàn bao tựa hồ có chút quá mức. 

" Cái kia, ông chủ Tô, ta không phải ý tứ kia, thật có lỗi thật có lỗi, ta cái này tới, chúng ta gặp mặt đàm. " Tần Độ Hoàng vội vàng nói. 

Tô Bình nghe được không hiểu ra sao, ý tứ kia là cái nào ý tứ? 

Lười đi suy nghĩ nhiều, các loại thông tin cúp máy, Tô Bình hơi suy tư một chút, liền thay trong tay hắn hai cái thần quả tìm được hai nhân tuyển. 

Cái thứ nhất là lúc trước theo vị kia Nguyên Thiên Thần Truyền kỳ tới đập phá quán, lại bị lưu lại Ngô Quan Sinh. 

Đối phương lưu tại nơi này cho Tô Lăng Nguyệt làm lão sư chuộc tội, biểu hiện cũng coi như tận chức tận trách, mà lại Tô Bình cùng hắn tiếp xúc xuống tới, cảm giác đối phương bản tính không xấu, là hạng người lương thiện, chỉ là theo sai chủ tử. 

Một cái khác, Tô Bình dự định tại ngũ đại gia tộc bên trong chọn lựa. 

Kia Mục gia sắp xếp thứ hai, vị này Mục gia gia chủ, lúc trước tại Long Giang gặp phải Bỉ Ngạn tập kích lúc, biểu hiện để Tô Bình không phải rất hài lòng, bị hắn loại bỏ. 

Diệp gia...... Vị kia gia tộc cùng hắn không quen, không hiểu rõ. 

Liễu gia tộc trưởng Liễu Thiên Tông, cùng hắn có khúc mắc, mặc dù về sau bồi tội hòa hảo rồi, nhưng khó đảm bảo đáy lòng không có oán hận, mà lại lúc trước có thể cùng hắn trở mặt, cũng là bởi vì đối phương quá phách lối tự đại...... Chí ít Tô Bình cho là như vậy. 

Còn lại cũng chỉ có Chu gia. 

Chu gia lúc trước nghĩ từ đó cản trở, bị hắn đánh lên tộc môn, về sau vẫn luôn rất phục tùng, lời nói giữa cử chỉ, Tô Bình cảm giác tựa hồ cũng là vị có điểm mấu chốt người, miễn cưỡng có thể sử dụng. 

Về phần tại sao không có tuyển Tạ Kim Thủy, Tô Bình cũng là cân nhắc đến cái này thần quả di chứng. 

Chu gia tộc trưởng muốn gậy dài trăm thước tiến thêm một bước, hơi có chút khó khăn, dù sao cũng là lão Phong hào, tiềm lực cứ như vậy. 

Mà Tạ Kim Thủy, tuy nói trở thành Truyền kỳ khả năng cũng không lớn, nhưng thắng ở năm nay mới hơn bốn mươi, vẫn chưa tới năm mươi, còn có một chút điểm đào móc tiềm năng. 

Mà lại Tô Bình biết, các loại Thập Phương Tỏa Thiên Trận cởi ra sau, Lam Tinh bị đóng kín để bảo tồn đất đai sẽ phóng xuất ra, đến lúc đó Lam Tinh vô luận là thể tích, vẫn là tinh lực, đã xa không phải hiện tại có thể so sánh. 

Đến lúc đó, có lẽ tại Lam Tinh bên trên tu luyện thành Truyền kỳ, không có hiện tại độ khó như thế lớn, cái này cho Tạ Kim Thủy một tia chính mình tu thành Truyền kỳ cơ hội. 

Cân nhắc xong, Tô Bình bấm Ngô Quan Sinh thông tin. 

" Ông chủ Tô? " 

Thông tin rất nhanh kết nối, hiển nhiên cũng là không ngủ người. 

" Ngô lão, ngươi hiện tại ở đâu? " Tô Bình hỏi. 

Ngô Quan Sinh kinh ngạc nói: " Ông chủ Tô là có tình huống như thế nào a, ta hiện tại tại Thánh Long phòng tuyến bên trong, chẳng lẽ là các ngươi Tinh Kình phòng tuyến nơi đó, tìm tới thú thủy triều tung tích? " 

" Thánh Long phòng tuyến? " Tô Bình nghĩ đến đối phương còn lệ thuộc tại vị kia Nguyên Thiên Thần Truyền kỳ thủ hạ, hỏi: " Thánh Long phòng tuyến bên kia tọa trấn Truyền kỳ, là vị kia họ nguyên sao? " 

Ngô Quan Sinh ách một tiếng, vội vàng nói: " Là Nguyên lão hắn không sai, ông chủ Tô, ta biết trước đó Nguyên lão cùng ngài khúc mắc, nhưng chuyện này cũng coi như quá khứ, chúng ta vẫn là hòa khí sinh tài tốt, mà lại bây giờ là đặc thù thời kì, chúng ta hẳn là nhất trí đối ngoại mới là, nghe nói Bắc Âu châu đã hủy diệt, cũng không biết là thật là giả......" 

" Ta liền tùy tiện hỏi một chút, chớ khẩn trương, tìm ngươi là định cho ngươi điểm đồ tốt, ngươi có tiền a? " Tô Bình hỏi. 

" Đồ tốt? " Ngô Quan Sinh sững sờ, hiếu kỳ nói: " Là cái gì, chiến sủng a? " 

Nghĩ đến Tô Bình cửa hàng thú cưng, hắn lập tức đôi mắt có chút hiện sáng, lúc trước Tô Bình trong tiệm bán qua Vương thú sự tình, tại Phong hào trong vòng cũng coi như có chút oanh động, hắn tự nhiên cũng nghe ngửi, hơn nữa còn thấy tận mắt bán ra Vương thú. 

" Không kém bao nhiêu đâu. " Tô Bình nói: " Mặt khác lại cho ngươi một cái trở thành Truyền kỳ cơ hội, ngươi có hứng thú, liền lập tức tới ngay một chuyến, đương nhiên, đầu tiên ngươi phải có tiền, chí ít mười tỷ, mà lại phải là tiền mặt, không thể là những cái kia bất động sản loại hình thế chấp vật. " 

" Trở thành Truyền kỳ cơ hội? " 

Ngô Quan Sinh có chút kinh ngạc, bị nói mộng. 

Trở thành Truyền kỳ...... Cơ hội? 

Phong hào tấn thăng Truyền kỳ, không phải dựa vào chính mình cảm ngộ a? 

Tô Bình có thể giúp hắn đề cao cảm ngộ? 

Ngô Quan Sinh có chút mờ mịt, nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Tô Bình tại hắn đáy mắt, từ đầu đến cuối vô cùng thần bí, nhìn không thấu bối cảnh cùng lai lịch, giờ phút này lời nói, để đáy lòng của hắn ẩn ẩn dậy sóng phun trào, vạn nhất Tô Bình nói là sự thật, đây chẳng phải là...... Hắn vậy có hi vọng trở thành truyền kỳ? ! 

" Ông chủ Tô, ngài nói là sự thật a? " Ngô Quan Sinh vội vàng nói. 

Tô Bình tức giận nói: " Ta nửa đêm tìm ngươi làm trò cười a? " 

Ngô Quan Sinh ách một tiếng, nghĩ thầm cũng là, vội vàng nói: " Ta lập tức liền đến, ông chủ Tô chờ ta, ta hiện tại liền xuất phát! " 

" Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy, ngươi có tiền không có, chí ít mười tỷ tiền mặt, nếu như không có, cũng không cần tới. " Tô Bình nói. 

Hắn một khi cho Ngô Quan Sinh nuốt vào thần quả, những cái kia Hư Động cảnh chiến sủng tự nhiên cũng muốn bán cho đối phương, nếu không cái này thần quả ăn không có chút ý nghĩa nào. 

Tất nhiên muốn tiện thể bán ra chiến sủng, tự nhiên phải cần tiền. 

" Mười tỷ? " Ngô Quan Sinh giật mình, lúc này mới tỉnh táo lại, hắn đầu óc nhanh chóng chuyển động, ba giây không đến, lập tức nói: " Có, ta lập tức liền đi gom góp, ông chủ Tô chờ lấy ta, ta lập tức liền mang tiền tới. " 

" Đi. " Gặp hắn nói như vậy, Tô Bình vậy yên tâm lại. 

Tốt xấu là Phong hào cực hạn, có thể làm cái mười tỷ, có lẽ còn là có rất lớn hi vọng. 

Kết thúc thông tin sau, Tô Bình liên lạc lên Chu gia tộc trưởng, Chu Thiên Lâm. 

" Ông chủ Tô? " 

Thông tin vừa vang hai giây, đối phương liền tiếp thông, Chu Thiên Lâm thanh âm có chút được sủng ái mà lo sợ, cung kính nói " Ông chủ Tô, ngài muộn như vậy tìm ta có việc a? " 

" Ta chuẩn bị buôn bán, bán Vương thú, ngươi có tiền a? " Tô Bình thẳng vào chủ đề nói. 

Chu Thiên Lâm khẽ giật mình, lập tức có chút kích động lên, liền nói: " Có có có, ông chủ Tô muốn bao nhiêu tiền? " 

" Mười tỷ. " 

" Một trăm...... Ức? " Chu Thiên Lâm sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc, lúc trước Tô Bình bán ra Vương thú cho Tần Độ Hoàng, hắn nhưng là biết giá cả, chỉ bán 200 triệu không đến, hiện tại thế mà muốn bán mười tỷ? 

Sắc mặt hắn biến ảo, có chút do dự, suy tư chẳng lẽ là đại nạn sắp đến, Tô Bình muốn thừa cơ kiếm tiền? 

Vẫn là nói, Tô Bình cố ý nhằm vào bọn họ Chu gia? 

" Không bỏ ra nổi a? " Tô Bình hỏi. 

Chu Thiên Lâm kịp phản ứng, vội vàng nói: " Cầm, cầm được ra! Có thể lấy ra, mười tỷ mà thôi, ông chủ Tô muốn bán chiến sủng, ta liền xem như đập nồi bán sắt cũng phải cấp ông chủ Tô cổ động, ta cái này đi kiếm tiền, lập tức liền tới đây. " 

" Tốt. " 

Tô Bình dập máy thông tin, không nhiều lời cái gì. 

" Ngươi nhiệm vụ ban thưởng nhận lấy a? " 

Tô Bình quay người, nhìn về phía trong tiệm Joanna. 

Joanna đứng tại phòng thú cưng cổng, thần sắc cùng bình thường bình tĩnh có chút khác biệt, nghe được Tô Bình lời nói, đôi mắt bên trong lộ ra rõ ràng ý cười, nói " Đã nhận lấy, vừa có âm thanh nhắc nhở ta, ta đã là trong tiệm ưu tú nhân viên, đồng thời bởi vì lần thứ nhất trở thành ưu tú nhân viên, thu hoạch được một lần bảy ngày vẫy vùng tùy ý thế giới ban thưởng cơ hội. " 

Tô Bình biết nàng nói thanh âm, hơn phân nửa là hệ thống. 

" Vậy là được, cái này vẫy vùng tùy ý thế giới cơ hội, ta đề nghị ngươi đầu tiên chờ chút đã, chờ ta chuyện bên này giải quyết, ta cùng đi với ngươi Thái Cổ Thần Giới. " Tô Bình nói. 

Joanna suy nghĩ một chút, gật đầu nói: " Tốt. " 

Bây giờ đã được đến cơ hội, nàng ngược lại không có như vậy nóng lòng, mà lại tại trước khi đi, nàng dự định lại về Bán thần vẫn địa một chuyến, chuẩn bị một chút. 

" Nên buôn bán, ta gọi tên kia tới. " Tô Bình nói. 

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cảm giác được Đường Như Yên khí tức, nàng cùng Chung Linh Đồng ngủ chung ở cái gian phòng, ngủ ở Tô Lăng Nguyệt gian phòng đối diện, cũng chính là gian phòng của mình sát vách. 

" Tới buôn bán. " Tô Bình truyền niệm đến nàng trong đầu. 

Trong lúc ngủ mơ Đường Như Yên, mơ mơ màng màng mở mắt ra, nghe rõ trong đầu thanh âm, không khỏi kinh ngạc, thầm nói: " Muộn như vậy doanh cái gì nghiệp a, nào có người đêm hôm khuya khoắt đến đi dạo. " 

Nói tới nói lui, nàng vẫn là rón rén nhẹ nhàng đứng dậy. 

Nhìn thấy bên cạnh trong chăn ngủ được hàm quen Chung Linh Đồng, nàng nhẹ nhàng thở ra, quay người nhẹ nhàng rời khỏi phòng. 

Gặp Đường Như Yên khí tức đã đang hành động bên trong, Tô Bình đem cảm giác thu hồi, điều ra cửa hàng thú cưng kho giao diện, nhìn thấy bên trong lít nha lít nhít phim hoạt hình chiến sủng ảnh chân dung. 

" Huyết Tinh Sa Giáp Thú, Hư Động cảnh hậu kỳ, chiến lực32.5, giá bán3250 vạn năng lượng. " 

" Hắc Uyên Ba Xà, Hư Động cảnh hậu kỳ, chiến lực29.9, giá bán2990 vạn năng lượng. " 

" Lôi Viêm Nguyệt Long Thú, Hư Động cảnh hậu kỳ, chiến lực31.4......" 

Từng con chiến sủng tư liệu hiện ra, ngoại trừ chiến lực cùng tu vi bên ngoài, còn có đông đảo kỹ năng, bao quát xuất thân huyết mạch cùng nơi phát ra. 

Tô Bình phát hiện, những này yêu thú giá bán, cùng bọn hắn chiến lực tựa hồ là bằng nhau. 

Chiến lực30, giá bán3000W năng lượng. 

Chiến lực29, giá bán2900W năng lượng. 

" Hệ thống, ta đã sớm muốn hỏi, cái này chiến lực chỉ số đối ứng bình thường cảnh giới là cái gì? " Tô Bình trong lòng lặng lẽ hỏi. 

Rất nhanh, một cái bảng biểu phù hiện tại Tô Bình trong đầu. 

" Chính mình nhìn. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

Tô Bình ngưng mắt nhìn lại, bảng biểu bên trong, Hãn Hải cảnh yêu thú chiến lực, là10~20 điểm. 

Hư Động cảnh chiến lực là20~30 điểm. 

Thiên Mệnh cảnh chiến lực là30~50 điểm. 

Đương nhiên, đây đều là thông thường cơ sở tiêu chuẩn chiến lực. 

Tô Bình nhớ kỹ, hắn Tiểu Khô Lâu lúc trước chiến lực là39 điểm, về sau lại chậm chạp tăng trưởng một chút, tiếp cận40, tính như vậy đến, là bình thường Thiên Mệnh cảnh trung cấp yêu thú tiêu chuẩn. 

Mà Tiểu Khô Lâu tu vi, là cấp chín bên trong vị, loại này chiến lực khoảng cách vẫn là rất lớn, khó trách tư chất có thể bị định thành thượng đẳng. 

Bây giờ tại cái này thú cưng trong kho yêu thú, phần lớn đều là Hư Động cảnh hậu kỳ, trong đó không ít chiến lực lại đột phá30 điểm, xem như nho nhỏ vượt cấp! 

Không hổ là Bán thần vẫn địa lớn nhất trong ngục giam cầm tù ác thú, tư chất đã tính không tệ. 

Trong đó có sáu con, chiến lực tăng cường cực cao, mặc dù là Hư Động cảnh hậu kỳ, lại có ba mươi sáu ba mươi bảy chiến lực, tối cao một con, cao tới38.7 chiến lực!
Kết chương.