Chương 15 : Huyết sắc hoàng hôn (canh thứ hai, 3800 chữ).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Ánh mắt của hắn hi vọng, vây công Lôi đội, chính là Huyết Ảnh tiểu đội!

	Bây giờ trên bầu trời, tà dương chậm rãi rơi xuống, dư huy mắt thường có thể thấy tại nơi xa bị đêm tối thay thế.

	Tựa hồ không dùng được quá lâu, hắc ám liền có thể bao trùm toàn bộ đại địa.

	Mà từng cơn âm lãnh, cũng từ từ theo ám sắc bên trong chậm rãi sinh sôi đi ra, tràn ngập bát phương.

	Vẫn còn dư huy bên trong rừng cây, như giãy dụa lão nhân, không cam tâm kết thúc, mà tà dương quang phảng phất cũng không có quá nhiều khí lực tương trợ, vô lực xuyên thấu dày đặc lá cây, u ám lại thưa thớt.

	Nhưng ẩn thân tại tán cây bên trong Hứa Thanh khác biệt, hắn lạnh lùng nhìn lấy chiến trường, đem hết thảy cảnh tượng đều chiếu vào băng hàn mục đích bên trong.

	Huyết Ảnh tiểu đội hết thảy năm người, trong đó hai người là xuất thủ chủ lực, ba người tại bốn phía phong tỏa đường đi, phòng ngừa Lôi đội chạy trốn.

	Cái sau tu vi cùng Loan Nha tương đối, đều là tầng ba bộ dạng.

	Bọn hắn không dám quá mức tới gần, ở ngoại vi bao quanh, có thể ba người tồn tại, có thể Lôi đội không thể không phân tâm.

	Đến nỗi cái trước hai người, cả người bên trên bộc phát ra Linh năng chấn động cùng Lôi đội chỉ kém một chút, hiển nhiên cũng là Ngưng Khí sáu tầng, đồng dạng là cái lão giả.

	Hắn tóc tai bù xù mắt lộ hung mang, bây giờ y phục trên người có tàn phá, có thể nhìn ra một thân cơ bắp phảng phất muốn bành trướng nổ tung, chính là Huyết Ảnh vị kia ăn sống thịt chó Đội trưởng.

	Giờ phút này Huyết Ảnh Đội trưởng liếm môi một cái, một bên như sét đánh xuất thủ, một bên âm lãnh chằm chằm lấy thân thể càng ngày càng thanh sắc Lôi đội.

	"Hôm nay Lôi Đình tiểu đội tất nhiên phải theo trong doanh địa xoá tên, Lôi đội ngươi không bằng tự sát, nếu không như kia Man Quỷ đánh đến dị hoá, sau khi chết đều không được toàn thây, có phần quá không có tôn nghiêm, ngươi như tự sát, đội viên của ngươi, ta sẽ chiếu cố thật tốt."

	"Không có sai, Lôi đội cứ yên tâm đi, ngươi chết phía sau, Lôi Đình tiểu đội mấy người khác, chúng ta trở về sẽ tốt hơn tốt chiếu cố, kia Loan Nha tư vị ta đã sớm muốn thử xem, còn có ngươi mang về cái kia Tiểu Hài, bán đi làm Dưỡng bảo nhân hẳn là cũng có thể đáng chút tiền."

	Tại Huyết Ảnh Đội trưởng thanh âm phía sau mở miệng, là nó bên cạnh cùng hắn đồng loạt ra tay vây công Lôi đội một người khác.

	Này người là cái trung niên, bộ dạng xấu xí, phía sau cao cao nâng lên tựa như dị dạng, con mắt mù một đầu, chỉ còn lại độc nhãn bên trong, bây giờ có thị huyết chi ý, bên người Linh năng chấn động tuy không bằng nó Đội trưởng, nhưng lại vượt qua Hứa Thanh trong ấn tượng Thập Tự, đạt tới Ngưng Khí năm tầng.

	Nhưng không phải cực kỳ ổn, hình như vừa mới đột phá không lâu.

	Đối mặt hai người mở miệng khiêu khích, Lôi đội mặt không biểu tình chỉ có trong mắt giống như có ý chết, xuất thủ càng thêm mãnh liệt.

	Trong lúc nhất thời có thể không muốn vì trảm sát Lôi đội mà thụ thương quá nặng Huyết Ảnh hai người, cũng hơi lui ra phía sau, bắt đầu du đấu.

	Hiển nhiên là nội tâm chắc chắc hôm nay nhất định thành công, cho nên chuẩn bị sinh sinh kéo chết đối phương.

	"Một cái sáu tầng, một cái năm tầng, ba cái tầng ba!" Hứa Thanh trong mắt sát cơ lăng lệ, trên thực tế hắn có thể rời khỏi, nhưng hắn đối ân nhìn rất nặng, Lôi đội từ đầu đến cuối đối với hắn rất không tệ, cho nên Hứa Thanh không có ý định rời khỏi, mà là phi tốc đảo qua chiến trường cùng với hoàn cảnh bốn phía.

	Nơi này cũng không phải là rộng rãi, cây cối không ít, quang mang mịt mờ, chỗ tối chiếm đa số, thích hợp xuất thủ.

	Đáy lòng có chỗ phán đoán phía sau, ngồi xổm ở trên tán cây Hứa Thanh trong mắt sát cơ nháy mắt bạo phát.

	Hắn hai chân hung hăng tại tán cây đạp mạnh, mượn lực bay nhanh, cả người hóa thành một đạo mũi tên rời cung, bỗng nhiên tới gần.

	Hải Sơn Quyết tầng ba phối hợp màu tím thạch anh mang đến nhục thân chi lực, tại thời khắc này hoàn toàn thể hiện ra tới.

	Tốc độ của hắn nhanh chóng, tại tán cây nơi đó để lại rõ nét tàn ảnh, có thể bên trong chiến trường đám người không đợi kịp phản ứng lúc, Hứa Thanh thân ảnh liền đã tại nháy mắt bên trong, vọt tới bên trong chiến trường.

	Xuất hiện tại bên ngoài ba người một trong bên người.

	Kia là một cái bé gầy thanh niên, hình tam giác mắt bên trong còn phản chiếu lấy bị vây công Lôi đội thân ảnh, đối với Hứa Thanh xuất hiện hắn không có chút nào phát giác.

	Cho đến hàn phong đập vào mặt, hắn hơi sững sờ, vừa muốn quay đầu, sau một khắc . . . Một cái que sắt theo nó huyệt Thái Dương vị trí, mang theo khủng bố kình đạo, trực tiếp xuyên thấu.

	Không đợi thi thể đổ xuống, không đợi kêu thảm truyền ra, Hứa Thanh thân thể không có dừng lại, xoay người bàn chân mượn mà dùng sức hướng về sau đạp mạnh, tốc độ bạo phát, như một đầu báo săn nháy mắt vọt tới một người khác trước mặt.

	Cái này cái thứ hai Người nhặt rác thần sắc đại biến, con ngươi co vào, vừa muốn lui ra phía sau, nhưng Hứa Thanh dĩ nhiên tới gần, nắm đấm mang theo Hải Sơn Quyết tầng thứ ba lực lượng kinh người, tức thì đến.

	Oanh thoáng cái đánh vào lồng ngực của hắn, huyết nhục như bùn nháy mắt vết lõm, phía sau lưng càng là bạo ra máu tươi, ken két tiếng xương nứt nương theo ở giữa, Hứa Thanh tay trái vung lên, đoản kiếm mang theo khủng bố kình đạo ném ra ngoài, vạch ra lớn lên ngấn, lấy cực nhanh tốc độ hướng về người thứ ba kích xạ mà đi.

	Người thứ hai xương ngực vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, trái tim sụp đổ, phía sau lưng đều nổ tung đồng thời, bên ngoài cái thứ ba Người nhặt rác, lúc này mới triệt để tỉnh táo.

	Hắn hãi nhiên ở giữa vừa muốn có chỗ cử động, nhưng theo thấy hoa mắt, gió mạnh đập vào mặt, hắn thân thể nháy mắt cứng đờ, con mắt trợn lớn, bản năng của thân thể khiến cho hắn dùng cuối cùng khí lực đưa tay, sờ đến chỗ mi tâm, xuyên thấu đâm vào băng lãnh đoản kiếm.

	Đoản kiếm lực đạo to lớn, có thể hắn mi tâm biên giới vị trí vết lõm, xương vỡ đầu nứt!

	Đây hết thảy, đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh.

	Hứa Thanh tốc độ quá nhanh, xuất thủ càng là quả đoán, bây giờ theo thứ nhất cùng bộ thứ ba thi thể đổ xuống, trước mặt hắn kia xương ngực vỡ thành nhiều mảnh nhỏ trái tim sụp đổ người, cũng đổ xuống dưới, đem thiếu niên thân ảnh lộ ra.

	Thiếu niên khom người, hắc sắc tóc dài che đậy trên nửa khuôn mặt, nhưng lại không thể che hết sợi tóc ở giữa như là chó sói lạnh lùng ánh mắt.

	Bây giờ hắn ngẩng đầu, cùng bởi vì hắn xuất thủ mà chấn động Lôi đội cùng Huyết Ảnh hai người, ánh mắt nhìn nhau.

	Bốn phía gió, tựa hồ cũng tại thời khắc này ngưng kết.

	Lôi đội đầy là tử ý hai mắt, bây giờ rốt cục có sóng lớn, hắn sâu sắc nhìn Hứa Thanh một chút, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

	"Tiểu Hài, đi mau!"

	Hứa Thanh không có nghe theo Lôi đội yêu cầu, mà là chằm chằm lấy Huyết Ảnh tiểu đội trưởng, ánh mắt híp lại.

	Huyết Ảnh tiểu đội trưởng, cũng là lần đầu mắt nhìn thẳng hướng Hứa Thanh, nhất là đảo qua Hứa Thanh bên người ba bộ thi thể lúc, bộ mặt hắn hơi hơi giật một cái, hắn không thể không thừa nhận, chính mình đối Lôi Đình tiểu đội phán đoán, tồn tại sai lầm.

	Man Quỷ hung hãn không sợ chết là một, mà bất thình lình Tiểu Hài, thì là hai.

	"Giết hắn!"

	Huyết Ảnh Đội trưởng hừ lạnh một tiếng, quyết định không còn vì ngăn ngừa thụ thương mà kéo dài chiến đấu.

	Bây giờ lời nói ở giữa, nó toàn thân khí tức ầm vang bạo phát, hướng về Lôi đội đấm tới một quyền, trong chốc lát liền cùng Lôi đội kích chiến lại với nhau.

	Mà nó bên cạnh cái kia Ngưng Khí năm tầng trung niên, cười gằn một tiếng quay người thẳng chạy đến Hứa Thanh.

	Cất bước ở giữa toàn thân Linh năng phóng ra ngoài, một bên đi còn một bên hai tay nắm bắt đốt ngón tay, trong mắt tàn nhẫn chi ý lộ ra.

	Cứ việc thiếu niên trước mắt này tốc độ kinh người, lại xuất thủ liền thuấn sát ba vị, nhưng hắn vẫn như cũ chắc chắc, dựa vào chính mình vừa mới đột phá năm tầng tu vi, trảm sát đối phương dễ như trở bàn tay.

	Hứa Thanh híp mắt lấy trong ánh mắt, bây giờ hàn mang càng nồng.

	Dựa vào đối lại trước xuất thủ phán đoán, hắn cho là mình có thể đánh giết Ngưng Khí tầng bốn, đến nỗi năm tầng . . . Hắn không có đánh qua, không rõ ràng.

	Bây giờ nhoáng lên, Hứa Thanh bỗng nhiên xông ra, tốc độ bạo phát thẳng chạy đến trung niên, nháy mắt tới gần phía sau một quyền rơi xuống.

	Trung niên Tu sĩ khóe miệng lộ ra khinh miệt.

	Cơ hồ tại Hứa Thanh đến tức thì, cái này trung niên Tu sĩ thân thể bên ngoài Linh năng chấn động, trực tiếp liền hóa thành một đạo vô hình bích chướng, cùng Hứa Thanh nắm đấm đụng chạm lấy cùng một chỗ.

	Oanh minh bên trong, bích chướng xuất hiện vết rách, nhưng không có sụp đổ.

	Ngược lại có mãnh liệt lực phản chấn theo bên trong tràn ra, dùng Hứa Thanh tới đụng sờ cổ tay, truyền ra ken két thanh âm, lại trực tiếp trật khớp.

	Hứa Thanh con mắt thu nhỏ lại, thân thể phi tốc du tẩu ở giữa tay phải hung hăng hất lên, cưỡng ép đem trật khớp tới chỗ quy vị phía sau, trong mắt ngoan lạt chi mang lấp lánh, cũng không lui lại, mà là lần nữa toàn lực một quyền.

	Oanh một tiếng tiếng vang, kia tràn ngập vết rách bích chướng, lần này rốt cục hoàn toàn tan vỡ.

	Nhưng liền tại nó chia năm xẻ bảy nháy mắt, một cỗ cuồng bạo xung kích từ trong ra ngoài đột ngột khuếch tán, nhấc lên thổ nhưỡng đồng thời, này cỗ xung kích cũng phút chốc đập vào mặt, bao trùm Hứa Thanh toàn thân.

	Nhất là bích chướng vỡ thành nhiều mảnh nhỏ hình thành vô hình mảnh vỡ, tựa như từng thanh từng thanh nhìn không thấy lưỡi dao, tại Hứa Thanh trên thân phi tốc vạch ra từng đạo vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

	Hứa Thanh chấn động toàn thân.

	Hắn đơn bạc thân thể bị này cỗ xung kích quyển liên tục rút lui, nhiều chỗ vị trí xuất hiện vết thương máu tươi chảy đầm đìa, vừa mới khôi phục cổ tay, bây giờ lần nữa trật khớp, mất tự nhiên rủ xuống ở bên.

	"Ngu muội!"

	"Chỉ là Luyện Thể, vốn cũng không phối cùng pháp tu một trận chiến, lại càng không cần phải nói ngươi lấy tầng ba không biết tự lượng sức mình chiến ta năm tầng."

	Thổ nhưỡng rơi xuống bên trong, trung niên Tu sĩ trong mắt khinh miệt càng nồng.

	Nhưng đáy lòng cũng có giật mình, thực tế là hắn cũng không nghĩ đến, chính mình Linh năng bích chướng, thế mà tại đối phương quyền thứ hai bên dưới liền sụp đổ.

	Cũng may hắn trước đây không lâu đột phá đến năm tầng, dùng bản thân Linh năng bích chướng nhiều vỡ thành nhiều mảnh nhỏ phía sau bạo phát, bằng không mà nói, sợ là vừa rồi liền muốn luống cuống tay chân.

	Hứa Thanh mày nhăn lại, giống như không cảm giác được toàn thân cùng cánh tay kịch liệt đau nhức, chằm chằm lấy trung niên đồng thời, tay phải hắn đặt ở mặt đất bên trên hung hăng một tách ra, trực tiếp đem trật khớp lần nữa quy vị.

	Đây đối với bản thân ngoan lạt một màn, bị đi hướng Hứa Thanh trung niên Tu sĩ nhìn đến, bước chân hắn không khỏi một trận, con mắt hơi hơi co rút lại một chút, hai tay phi tốc nâng lên, bấm niệm pháp quyết ở giữa hướng về Hứa Thanh một chỉ.

	Lập tức nó thân thể bên ngoài Linh năng lại một lần hội tụ, lại hóa thành một cái đầu lâu lớn nhỏ hỏa cầu, hướng về Hứa Thanh gào thét mà đến.

	Hỏa cầu này khí thế kinh người, đến quá trình bên trong bốn phía đều xuất hiện vặn vẹo bốc lên chi ý, có thể thấy được nhiệt độ cực cao.

	Nháy mắt tới gần phía sau, Hứa Thanh thân thể vụt qua tránh đi, nhưng hỏa cầu kia vẫn như cũ truy kích.

	Trung niên bây giờ trong mắt sát cơ lấp lánh, không quên thân thể ngoại hình thành bích chướng đồng thời, bấm niệm pháp quyết bên trong thế mà xuất hiện cái thứ hai cùng cái thứ ba hỏa cầu, đồng dạng truy kích Hứa Thanh.

	Lập tức ba cái hỏa cầu đến, phong tỏa lộ tuyến, Hứa Thanh con mắt co rụt lại, lăn mình một cái đến bị chính mình giết chết một người bên cạnh thi thể, đem thi thể vung lên đột ngột nện hướng một cái hỏa cầu.

	Oanh một tiếng, hỏa cầu cùng thi thể đụng sờ, trong khoảnh khắc thi thể liền thiêu đốt, quá trình không đến ba cái hô hấp liền hóa thành tro bụi.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh đối lửa bóng uy lực, có trực quan phán đoán.

	Bây giờ càng có dư ôn xâm nhập, khiến cho hắn toàn thân nháy mắt xích hồng, thân thể vụt qua chính muốn tránh đi, có thể cái thứ hai cùng cái thứ ba hỏa cầu bây giờ đã tới gần.

	Càng là tại cái kia trung niên trong mắt giảo trá chi mang bên dưới, không cho Hứa Thanh cơ hội tránh né, hỏa cầu tới gần trong nháy mắt đột ngột vỡ ra.

	Oanh!

	Hỏa diễm khuếch tán, phạm vi bao trùm rất lớn, nhiệt độ cao hình thành lực sát thương kinh người.

	Hứa Thanh tại phiến khu vực này bên trong, căn bản là khó mà hoàn toàn né tránh, bây giờ tuy mượn nhờ tốc độ tránh được hơn phân nửa, có thể toàn thân tại thời khắc này vẫn là lên dày đặc bong bóng, thủy khí bốc hơi bên dưới ngũ tạng lục phủ phảng phất đều đang thiêu đốt.

	"Hỏa Nha, ngươi nhanh lên!"

	Nơi xa cùng Lôi đội giao chiến Huyết Ảnh Đội trưởng, bây giờ gầm nhẹ một tiếng.

	"Rõ ràng, Đội trưởng, cái này sói con nhiều nhất lại tiếp nhận ta hai cái hỏa cầu, nhất định trở thành thây khô!"

	Được xưng là Hỏa Nha trung niên, cười lấy trả lời, nhìn hướng Hứa Thanh lúc, trong mắt tàn nhẫn càng nồng, tay phải nâng lên, chung quanh hắn xuất hiện lần nữa hai cái cháy hừng hực hỏa cầu, phất tay hỏa cầu hướng về Hứa Thanh cấp tốc bay tới.

	Hắn lo lắng Hứa Thanh né tránh, cho nên bắt chước làm theo, khống chế hai cái này hỏa cầu tại ở gần Hứa Thanh trong nháy mắt, ầm vang nổ tung, bao trùm bốn phía, đem Hứa Thanh hết thảy tránh né địa phương đều phong kín.

	Nhiệt độ cao tràn ngập, mặt đất có hỏa diễm bốc cháy, cây cối càng là nháy mắt hóa thành tro bụi, không cách nào che đậy thương khung dư huy, dùng dương quang phạm vi lớn rơi xuống, cùng hỏa quang dung hợp lại cùng nhau, che đậy Hỏa Nha hai mắt.

	Nhưng hắn cực kỳ tự tin, chính mình năm tầng tu vi hỏa cầu, diệt sát tầng ba sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì.

	Thế là xoa xoa tay, tuy hơi có chút thở hổn hển, nhưng thần sắc mang theo khinh miệt, quay người hướng về Lôi đội cùng Huyết Ảnh Đội trưởng giao chiến tới chỗ đi đến.

	"Lôi đội, ngươi người, không được a."

	Trong khi tiến lên, Hỏa Nha cười lạnh mở miệng, nhưng hắn không nhìn thấy Lôi đội tuyệt vọng, ngược lại là nhìn đến Huyết Ảnh Đội trưởng sắc mặt xuất hiện biến hóa.

	Hỏa Nha phản ứng cũng nhanh, thân thể đột ngột liền hướng bên cạnh tránh đi.

	Nhưng vẫn là muộn, một đạo thân ảnh nhỏ gầy theo sau người kích xạ mà đến, trực tiếp liên tục hai quyền, đánh vào thân thể của hắn bên ngoài Linh năng bích chướng bên trên.

	Bích chướng kịch liệt lung lay, lập tức vỡ tan, xung kích bạo phát bên dưới, thân ảnh gầy nhỏ tuy bị bách rút lui, có thể môt cây chủy thủ cùng với một cái que sắt, lại mang theo gào thét, bị hung hăng vung ra, nghịch tập mà đi.

	Chỉ là bích chướng sụp đổ mang theo xung kích, có nhất định lực cản, có thể đoản kiếm tốc độ tại ở gần Hỏa Nha lúc chậm một chút, cho Hỏa Nha né tránh cơ hội.

	Thân thể của hắn cấp tốc tránh đi, có thể một lỗ tai hay là bị đoản kiếm đi qua, máu tươi văng khắp nơi bên trong mang đi, mà que sắt cũng là xuyên qua nó ngực, khiến cho hắn phun ra máu tươi, nhưng đáng tiếc không phải là yếu hại, không cách nào trí mạng.

	Kịch liệt đau nhức nhường Hỏa Nha con mắt xích hồng, phát ra gào thét, thảm hại tránh đi phía sau hắn đột ngột nhìn hướng sau lưng.

	Ánh mắt chiếu tới, là giẫm lên mặt đất từ từ dập tắt hỏa diễm, lui đến bảy tám trượng bên ngoài, nửa ngồi trên mặt đất, vận sức chờ phát động như là chó sói thiếu niên thân ảnh.

	Vẫn như cũ là toàn thân bong bóng, toàn thân phiếm hồng, nhưng bây giờ tà dương dư huy chiếu vào thiếu niên mắt bên trong, trong đó . . . Lãnh mang như băng, sát cơ chưa từng giảm bớt mảy may!


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.