Chương 1793: Lại được thuộc tính may mắn! Huyết Linh phi thuyền! Cấp Huyết Linh Thuật! Đưa bảo đồng tử a! (cầu nguyệt phiếu!)

"A! A! A. . ."

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ dưới đáy nham tương núi lửa truyền ra, nghe vô cùng khiếp người, phảng phất có người đang chịu đựng cực hình.

May mà nơi này ở dưới đáy biển sâu, căn bản không có người có thể nghe được.

Trong nham tương, ngọn lửa màu đen lẳng lặng thiêu đốt, tựa hồ đang ấp ủ cái gì.

Mà tại phía trước ngọn lửa kia, một đạo huyết hồng sắc thân ảnh chậm rãi từ trong bóng tối hiện lên, nhìn Huyết tộc Hắc Ám chủng bị dây leo quấn chặt lại trước mặt, khóe miệng hiển hiện một tia trêu tức.

Tiếng kêu thảm kia, chính là từ trong miệng Huyết tộc Hắc Ám chủng bị dây leo quấn quanh này truyền ra.

Chỉ thấy nó sắc mặt trắng bệch, làn da đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, tựa hồ huyết dịch thể nội đang bị điên cuồng hấp thu, lộ ra cực kì khủng bố.

Huyết Thần phân thân lại tạm thời không để ý đến nó, ánh mắt tại bốn phía đảo qua, nhìn thấy mấy cái thuộc tính bọt khí, lúc này đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt lên.

【 may mắn *1 】

【 may mắn *1 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *25000 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *8500 】

【 Huyết Linh Tử *1500 】

【 Huyết Linh Tử *2000 】

【 Huyết Linh Tử *1200 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí lập tức chuyển vào bên trong thân thể Vương Đằng, để hắn không khỏi tinh thần chấn động.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực cùng Vực Chủ cấp tinh thần cũng không cần nhiều lời, hai loại thuộc tính Vương Đằng bây giờ đều đã là viên mãn, chỗ tốt duy nhất, chính là có thể nhanh chóng bổ sung tiêu hao của hắn.

Nhưng là hai loại thuộc tính tiếp theo, lại là để hắn hứng thú.

"Thuộc tính may mắn!" Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, lập tức nội tâm một mảnh kinh hỉ.

Cái thuộc tính này cũng không phổ biến.

Hắn chỉ ở trên thân Cổ La cùng Tử Dạ từng lấy được thuộc tính may mắn, hai người rất rõ ràng đều là nhân tài ẩn chứa thể chất đặc thù.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà tại trên thân một cái Trung vị Ma Hoàng cấp đạt được thuộc tính may mắn.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này, có chút ý tứ a.

Mặc dù giờ phút này chỉ nhặt được 2 điểm thuộc tính may mắn, nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, hiện tại bất kỳ 1 điểm thuộc tính may mắn, đều là thu hoạch cực kỳ to lớn.

Đây là một cái quá trình chồng lên.

Chồng lên càng nhiều, vận khí của Vương Đằng liền sẽ càng khủng bố hơn.

Mà lại Vương Đằng phát hiện một vấn đề, theo thuộc tính may mắn của hắn càng ngày càng cao, ngoại nhân rơi xuống thuộc tính may mắn ngoại nhân rơi xuống liền sẽ càng ngày càng ít, thậm chí có thể hay không rơi xuống đều là cái vấn đề.

Bây giờ có thể đụng tới một cái Hắc Ám chủng sẽ rơi xuống thuộc tính may mắn, quả thực là thiên đại hảo sự.

Sau đó hắn lập tức nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 May mắn 】: 50 (người bình thường hạn mức cao nhất 10);

Nguyên bản 48 điểm thuộc tính may mắn giá trị, bây giờ trực tiếp biến thành 50 điểm, trọn vẹn là gấp năm lần hạn mức cao nhất người bình thường.

Thuộc tính may mắn như vậy, quả thực đã mười phần khủng bố.

Vương Đằng khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía một thuộc tính bọt khí khác, trong lòng nổi lên cảm giác kỳ dị.

Một đoạn cảm ngộ tại trong đầu của hắn lặng yên nổi lên, hóa thành một cái hình ảnh.

Trong hình ảnh kia, thình lình có một viên cầu màu đỏ sậm.

Trên viên cầu phủ kín hoa văn huyền ảo phức tạp, tựa như là từng đầu tiểu xà quấn quanh ở mặt ngoài, một cỗ nguy hiểm ba động như có như không từ trong đó tản ra.

Sau một khắc, viên cầu hóa thành quang mang tản ra, hóa thành từng kiện tài liệu kỳ dị đều có khác biệt.

Ngay sau đó từng chuôi rèn đúc chùy xuất hiện, bắt đầu lấy phương thức đặc thù chuỳ rèn những tài liệu này, quá trình này cũng không tính khó, thậm chí đối với Vương Đằng hiện tại đến nói, có thể nói là có chút đơn giản.

Những tài liệu này trước trước sau sau cộng lại, cũng bất quá là chừng trăm loại, không bao lâu liền hoàn toàn rèn đúc hoàn tất, sau đó tại dưới hỏa diễm nhiệt độ cao bắt đầu dung hợp.

Mà quá trình dung hợp này, lại là cực kì chú trọng, nhất định phải dựa theo tỉ lệ cùng trình tự đặc biệt tiến hành dung hợp, đồng thời còn phải cho huyết tinh chi lực, hắc ám chi lực bản thân dung nhập trong đó, năng lượng dung nhập càng khủng bố hơn, cuối cùng lực lượng bạo phát ra mới sẽ càng cường đại.

Hình ảnh cùng cảm ngộ rất nhanh liền kết thúc.

Vương Đằng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt tinh quang lấp lóe, không khỏi vuốt cằm nói: "Huyết Linh Tử này ngược lại là cực kỳ tốt, nếu dung nhập đủ năng lượng cường đại, uy hiếp Bất Hủ cấp tồn tại cũng không có vấn đề gì, cùng ác ma bom lúc trước đạt được có dị khúc đồng công chi diệu."

Bất quá theo Vương Đằng, ác ma bom không thể nghi ngờ càng thêm thú vị một ít, còn có thể biến thành các loại hình dạng, mười phần thuận tiện.

Đương nhiên, Huyết Linh Tử này cũng có chỗ kỳ diệu, năng lượng chủ yếu của nó là huyết tinh chi lực, nơi nhằm vào tự nhiên cũng là sinh linh huyết dịch, nếu là bị loại lực lượng này đánh trúng, huyết dịch bên trong thân thể sẽ bị rút khô, tử trạng thê thảm.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trước mắt dùng Huyết Linh Tử này ứng phó Ma Quỷ Độc Đằng của hắn, phỏng chừng cũng là không có cách nào, lúc ấy loại tình huống kia, nó nếu là hơi chậm một bước, trực tiếp liền sẽ bị Ma Quỷ Độc Đằng cuốn trúng, cho nên chỉ có thể lấy Huyết Linh Tử đến nổ tung Ma Quỷ Độc Đằng.

Đáng tiếc đối phương vẫn là đánh giá thấp độ cứng cỏi của Ma Quỷ Độc Đằng, càng là đánh giá thấp thực lực của Vương Đằng, cho dù là Huyết Linh Tử bậc kỳ vật này, cũng rất khó đem tất cả Ma Quỷ Độc Đằng đều nổ nát, cuối cùng tự nhiên chỉ có thể bị bắt.

【 Huyết Linh Tử 】: 700/5000(tinh thông);

4700 điểm thuộc tính giá trị, trực tiếp để Vương Đằng đối với【 Huyết Linh Tử 】này nắm giữ đạt tới tinh thông cấp bậc, hắn cảm thấy mình hoàn toàn có thể luyện chế Huyết Linh Tử này.

Những tài liệu luyện chế Huyết Linh Tử cũng rất dễ tìm, tối thiểu so với 【 ác ma bom 】 muốn dễ tìm hơn rất nhiều.

Nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là trong khoảng khắc.

Vương Đằng đã nhặt xong thuộc tính bọt khí, lại lần nữa nhìn về phía đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia.

"Huyết Tử! !"

Cùng lúc đó, Huyết Cát Bảo cũng là nhìn thấy từ thân ảnh ở trong bóng tối nổi lên, thần sắc hoảng sợ, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Nó như thế nào cũng không nghĩ tới, người trước mắt này thế mà là vị Huyết Tử nổi danh bên ngoài.

Đúng rồi!

Hạ vị Ma hoàng cấp có thể có thực lực như vậy, trừ vị Huyết Tử này còn có thể là ai?

Huyết Cát Bảo miệng đầy đắng chát, hoàn toàn không nghĩ tới mình vậy mà lại đá phải khối sắt này, nó vẫn cảm thấy Huyết Bối Khắc bọn chúng đi khiêu chiến Huyết Tử là chuyện rất ngu xuẩn, kết quả chính nó lại ngốc ngốc đụng vào.

Đây là vận khí gì a?

Chẳng lẽ nó vận khí đời này đều dùng hết sao?

Không thì làm sao lại đụng phải sự tình không may như thế?

Nghĩ tới đây, sắc mặt nó trở nên càng thêm trắng bệch, như chết cha mẹ.

Nếu như không có vận khí cường đại kia, nó về sau còn làm sao mạnh lên?

Lúc đầu nó có hi vọng tiến vào Thượng vị Ma Hoàng cấp, thậm chí Ma Tôn cấp cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng bây giờ. . .

Nó quả thực không dám tưởng tượng loại hậu quả đó.

Cái này quả thực so với chết còn muốn cho nó khó chịu hơn gấp trăm lần cũng không chỉ.

"Ồ?" Huyết Thần phân thân từng bước một đi hướng đến đây, mở miệng hỏi: "Ngươi nhận ra ta?"

"Nhận ra! Nhận ra ~!" Huyết Cát Bảo kịp phản ứng, bất kể nói thế nào, trước bảo mệnh quan trọng, liên tục gật đầu: "Nếu như biết là Huyết Tử ở trước mặt, ta như thế nào cũng không dám đối với Thiên Địa Dị Hỏa này sinh ra dòm ngó chi tâm a."

"Ha ha, thật sao?" Huyết Thần phân thân không tỏ rõ ý kiến cười nói.

"Thật! Thật! Thiên chân vạn xác a, ta trước kia liền nghe nói qua thanh danh Huyết Tử, đối với Huyết Tử cực kì kính ngưỡng, giống Huyết Bối Khắc, Huyết Tư Tháp bọn chúng thế mà tự cho mình là thiên tài, đi khiêu chiến Huyết Tử, quả thực chính là muốn chết, ta dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết bọn chúng tất bại." Huyết Cát Bảo thấy hắn có dấu hiệu nhả ra, dây leo màu đen trên người cũng chầm chậm dừng lại tốc độ hút máu, lập tức cảm thấy một chút hi vọng, liên tục không ngừng nói.

"Ngươi thật cho là như vậy?" Huyết Thần phân thân hơi kinh ngạc lên.

Lúc ấy tất cả Huyết tộc cũng không coi trọng hắn, những thiên tài kia càng là từng cái muốn giẫm lên hắn thượng vị.

Đầu Huyết tộc trước mặt có thể tiến vào Bất Tử Huyết Hải, nghĩ đến cũng là cái thiên tài không sai, mà lại trên thân bảo vật rất nhiều, để người kinh ngạc.

Đối phương có thể đối với hắn kính ngưỡng như thế?

Nếu như không phải nhìn nó nói tình chân ý thiết, hắn đều muốn hoài nghi đối phương có phải hay không đang lừa hắn.

Bất quá tin tưởng chắc chắn sẽ không cứ như vậy tin tưởng, ngược lại là thái độ của đối phương làm cho hắn có chút cảm thấy hứng thú.

"Ta thật cho rằng như thế, Huyết Tử nếu không tin, đến lúc đó có thể tùy tiện tìm chút người quen biết Huyết Cát Bảo ta, bọn chúng nhất định biết lời nói của ta lúc bình thường." Huyết Cát Bảo lời thề son sắt bảo đảm nói.

"Được rồi." Huyết Thần phân thân điềm nhiên khoát tay áo, nói ra: "Tiếp xuống ta hỏi ngươi đáp, có thể hay không sống, liền xem ngươi có đủ trung thực hay không?"

"Huyết Tử xin hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy." Huyết Cát Bảo con mắt hơi sáng, lập tức nói.

"Ngươi tên là gì? Đến từ thị tộc nào? Tại bên trong thị tộc lại là thân phận gì?" Huyết Thần phân thân hỏi.

"Ta gọi Huyết Cát Bảo. . ." Huyết Cát Bảo lập tức đem lai lịch của mình đổ cái rõ rõ ràng ràng, trừ vận khí bẩm sinh, có thể nói là không có nửa điểm tàng tư, dứt khoát đến không thể lại dứt khoát hơn.

"Huyết Cát Bảo, bàng chi Hi Thái tộc. . ." Huyết Thần phân thân sờ lên cằm, đánh giá đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trước mặt, trong lòng không biết đang tính toán cái gì.

Một cái bàng chi có thể tăng lên tới Trung vị Ma Hoàng cấp, cũng coi là thiên tài, tăng thêm những bảo vật kia, cảm thấy so với Huyết Bối Khắc mấy người cũng không kém bao nhiêu.

Luôn cảm thấy quái quái chỗ nào?

Huyết Cát Bảo thấy hắn không nói, nhưng trong lòng thì có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, bây giờ mạng nhỏ nắm tại trong tay đối phương, sinh tử đều tại một cái ý niệm trong đầu đối phương, nó há có thể không lo lắng, lập tức chần chờ hỏi: "Huyết Tử còn có gì muốn hỏi? Đừng có ngừng, cứ hỏi, ta nhất định đều nói."

Nó hiện tại liền sợ mình tại trong lòng vị Huyết Tử này mất đi tác dụng, vạn nhất Huyết Tử chướng mắt nó, chỉ sợ thật sẽ tiện tay đem nó giết chết, từ tình hình vừa rồi giao thủ đến xem, liền biết vị Huyết Tử này tuyệt đối sẽ không có nửa điểm nhân từ chi tâm.

Đây là kẻ hung hãn!

". . ." Huyết Thần phân thân sắc mặt dưới mặt nạ muốn bao nhiêu cổ quái có bấy nhiêu cổ quái, nhìn đối phương im lặng nói ra: "Ngươi rất sợ ta?"

"Huyết Tử uy danh tại thế, tại hạ tự nhiên kính sợ vô cùng." Huyết Cát Bảo ngượng ngùng cười nói.

"Ta lại hỏi ngươi, thuyền nhỏ màu huyết hồng kia của ngươi là từ đâu ra?" Huyết Thần phân thân không khỏi bật cười, cũng không lại làm khó nó, điềm nhiên hỏi.

Huyết Cát Bảo trong lòng lập tức "Lộp bộp" một chút, bảo vật này thế nhưng là dính đến bí mật hạch tâm của nó, nhất định phải cẩn thận trả lời, nhất định không thể tiết lộ tin tức.

"Ừm?" Huyết Thần phân thân thấy nó lâm vào chần chờ, lập tức nhướng mày.

"Thuyền tên này là Huyết Linh phi thuyền, là ta may mắn tại một chỗ dị địa trong huyết hải đoạt được, tốc độ cực nhanh, chính là bảo vật phi hành đào mệnh tuyệt hảo." Huyết Cát Bảo lập tức trong lòng một cái giật mình, nào còn dám chần chờ, vội vàng nói: "Huyết Tử nếu là thích, vật này liền đưa cho Huyết Tử, coi như ta cho Huyết Tử bồi tội."

"Bồi tội?" Huyết Thần phân thân điềm nhiên cười một tiếng: "Ngươi bây giờ biến thành tù nhân, vật này tự nhiên là của ta, ngươi lấy đồ vật ta hướng ta bồi tội, tính toán khá lắm."

"? ? ?" Huyết Cát Bảo lập tức ngẩn ngơ, mặt mũi tràn đầy mộng bức: "Là. . . Là như vậy sao?"

"Phốc!" Viên Cổn Cổn trực tiếp cười phun.

Vương Đằng thực sự quá tổn hại.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này đụng phải hắn xem như xui xẻo, căn bản không có khả năng xoay người.

Băng Đế Ti cũng không nhịn được lắc đầu, đối với Vương Đằng xấu bụng nó là thấm sâu trong người, trước mặt đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này muốn từ trong tay hắn chiếm được lợi, căn bản chính là người si nói mộng.

Liền ngay cả nó Thần cấp tồn tại này, ban đầu ở trong tay hắn cũng là bị thiệt lớn.

Bây giờ hồi tưởng lại, vẫn như cũ là để người hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Được rồi, không nghĩ những chuyện thương tâm này, hiện tại vẫn là xem náo nhiệt đi.

Nhìn xem cái Huyết tộc Hắc Ám chủng này bị hố, cũng là một sự tình rất vui vẻ, làm gì lại nghĩ những chuyện cũ nghĩ lại mà kinh đó.

"Đúng, ta hỏi lại ngươi." Huyết Thần phân thân không để ý đến đối phương mộng bức, tiếp tục mở miệng hỏi: "Cái viên cầu màu đỏ sậm trước đó ngươi sử dụng, có thể bạo tạc, là cái gì? Từ đâu tới?"

"Đó, đó là Huyết Linh Tử, trong đó ẩn chứa Nguyên Lực nồng đậm, lấy phương thức đặc thù luyện chế, có được sức nổ cường đại, là ta mua." Huyết Cát Bảo nội tâm phiền muộn, lại chỉ có thể thành thành thật thật nói, nhưng đối với lai lịch của Huyết Linh Tử, nó vẫn là để ý.

Đáng tiếc nó cũng không biết Vương Đằng đã sớm đoán được.

"Thật sao?" Huyết Thần phân thân quỷ dị cười một tiếng, nói ra: "Trên người ngươi ngược lại là có không ít đồ tốt nha."

"Ha ha, ha ha, tại hạ trước đó phát hiện không ít Huyết Hải Nguyên Tinh, liền dùng nó hối đoái không ít bảo vật." Huyết Cát Bảo con ngươi đảo một vòng, cười khan nói.

"Phát hiện không ít Huyết Hải Nguyên Tinh, xem ra vận khí của ngươi rất tốt." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

Nếu như hắn đoán không lầm, đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này nhất định là cùng Cổ La đồng dạng, là loại thiên tài vận may cực tốt đó.

Không thì tuyệt đối sẽ không rơi xuống thuộc tính may mắn bọt khí.

Vậy mà gia hỏa này còn muốn giấu diếm được hắn.

Nếu như là những người khác, phỏng chừng sẽ không nghĩ tới phương diện này đi, nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, đối phương căn bản không có chút bí mật nào có thể nói.

Huyết Cát Bảo vừa nghe đến hai chữ vận khí, lập tức sắc mặt cứng đờ, cười khan nói: "Huyết Tử nói đùa, ta chút ấy vận khí tính là cái gì, vẫn là Huyết Tử vận may phủ đầu, lại có thể tìm được Hắc Ám Chi Hỏa dạng này thiên địa kỳ vật."

"Ha ha!" Huyết Thần phân thân nhẹ nhàng cười một tiếng, chẳng nói đúng sai, hỏi lần nữa: "Tấm thuẫn của ngươi trước đó cũng là hối đoái?"

"Đúng. . . Đúng vậy, thuẫn này tên là Huyết Quỷ thuẫn, cũng là ta từ trong bảo khố hối đoái đi ra." Huyết Cát Bảo thấy hắn không buông tha, chỉ có thể kiên trì tiếp tục nói dối.

"Huyết Quỷ thuẫn? Lấy ra nhìn xem." Huyết Thần phân thân nói.

Trước đó Huyết Cát Bảo dùng qua một lần, liền thu vào, có thể chống đỡ được công kích của hắn, lực phòng ngự cũng không tệ.

Huyết Cát Bảo cũng không dám do dự, lập tức lấy ra cái kia mặt tấm thuẫn.

Huyết Thần phân thân tinh thần niệm lực một cuốn, liền đem nó cuốn tới, lơ lửng ở trước mặt của hắn, quan sát.

Tấm thuẫn này toàn thân là huyết hồng chi sắc, mặt ngoài có rất nhiều đồ án mặt quỷ, lít nha lít nhít đắp lên cùng một chỗ, lộ ra cực kì dữ tợn, mà như quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện từng cái mặt quỷ kia rõ ràng là từng đạo huyết chi phù văn cùng hắc ám phù văn hội tụ mà thành, đồng thời còn có một ít phù văn khắc họa tại rìa tấm thuẫn, giống như hoa văn.

Cả tấm thuẫn nhìn qua, nghiễm nhiên cho người ta một loại cảm giác quỷ dị, huyết tinh, tà ác.

"Đây cũng là một mặt Tông Sư cấp đỉnh phong tấm thuẫn đi." Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, nói.

"Đúng vậy, Huyết Tử nếu như thích, ta nguyện ý tất cả đều hiến cho Huyết Tử. . . Không, cái này vốn là vật của Huyết Tử, Huyết Tử chi bằng cầm đi." Huyết Cát Bảo miệng đầy đắng chát nói.

"Nha a, rất thượng đạo a." Huyết Thần phân thân cười ha hả nói.

Huyết Cát Bảo nội tâm đang rỉ máu, nhưng lúc này vì bảo mệnh, khẳng định không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể nói ra: "Hiến cho Huyết Tử, tại hạ cam tâm tình nguyện."

"Nếu là có thể, vẫn xin Huyết Tử cho ta một lần cơ hội hiệu trung, tại hạ nguyện vì Huyết Tử ra sức trâu ngựa."

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng lông mày nhướn lên, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái Huyết tộc Hắc Ám chủng này sẽ làm ra loại lựa chọn này, hắn không khỏi sờ sờ cái cằm, ánh mắt hơi hơi lấp lóe.

"Ồ?" Huyết Thần phân thân lên tiếng lần nữa, tựa hồ có chút kinh ngạc, hỏi: "Ngươi muốn hiệu trung với ta?"

"Đúng vậy, vừa rồi cũng đã nói, từ đầu tại hạ liền đối với Huyết Tử cực kì kính ngưỡng, bây giờ có cơ hội hiệu trung với Huyết Tử, há có thể bỏ qua, trước đó thật đều là một cái hiểu lầm, hi vọng Huyết Tử cho tại hạ một cơ hội." Huyết Cát Bảo chân thành nói.

"Ngươi nếu muốn hiệu trung với ta, cũng là không phải là không thể được." Huyết Thần phân thân trầm ngâm một chút, nói ra: "Bất quá nhất định phải để ta lưu lại cấm chế, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng."

"Không cần cân nhắc, thuộc hạ nguyện ý bị lưu lại cấm chế, thề sống chết hiệu trung Huyết Tử." Huyết Cát Bảo không chần chờ chút nào, lập tức nói.

Nó tự xưng thậm chí đều thay đổi, nguyên bản vẫn là tại hạ, lúc này đã biến thành "Thuộc hạ", thân phận mang vào cực nhanh.

Huyết Thần phân thân sắc mặt lập tức trở nên cực kì cổ quái, nhìn đối phương một chút, cũng không nói nhảm, con mắt hiện lên một tia hồng quang quỷ dị.

"Nhìn con mắt ta."

Một đạo thanh âm rất có mê hoặc ý vị tại bên tai Huyết Cát Bảo quanh quẩn, trực tiếp xâm nhập trong đầu của nó, làm nó không cách nào phản kháng, vô ý thức nhìn về phía con mắt Huyết Thần phân thân.

Hoặc Tâm!

Mê hoặc!

Hai loại hắc ám kỹ năng đồng thời sử dụng, Huyết Thần phân thân trong mắt lập tức bắn ra hai đạo quang mang, đâm vào trong đôi mắt.Huyết Cát Bảo

Đây là tinh thần thể của Huyết Thần phân thân cùng Vương Đằng bản thể đồng thời xuất thủ, cho đối phương lưu lại mê hoặc chi chủng.

Quá trình lạ thường thuận lợi, Vương Đằng phát hiện đối phương căn bản không có mảy may phản kháng, rất là thuận theo, cái này khiến trong lòng của hắn càng ngày càng cổ quái.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này phối hợp như thế, để hắn rất không có cảm giác thành tựu a.

Chẳng lẽ lời nó nói đều là thật?

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này thật đối với hắn cực kì kính ngưỡng?

Sách ~

Mặc dù rất nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng hắn biết gần nhất đều đối với hắn kính sợ có thừa, nhưng là cuồng nhiệt giống như thế, thật lòng như thế, hắn quả thực vẫn là lần đầu tiên thấy.

Gia hỏa này có phải là đầu óc có vấn đề?

Hắn cũng không muốn thu một cái thủ hạ đầu óc không được tốt lắm.

"Được rồi, cùng lằm nhổ một nhổ thuộc tính may mắn của gia hỏa này liền vứt bỏ." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó hắn vung tay lên, tại trước mặt Huyết Cát Bảo phất qua, giải trừ 【 Hoặc Tâm 】 kỹ năng , để nó tỉnh lại.

"Vừa rồi là. . . 【 Hoặc Tâm 】 kỹ năng của tộc ta? !" Huyết Cát Bảo nhìn Huyết Thần phân thân, loại kính sợ xuất phát từ nội tâm lại không che giấu, kinh thiên nói: "Không hổ là Huyết Tử đại nhân, vậy mà đem 【 Hoặc Tâm 】 tu luyện tới tình trạng như thế."

"Được rồi, đừng vỗ mông ngựa." Vương Đằng im lặng khoát tay áo, Ma Quỷ Độc Đằng tiêu tán, Huyết Cát Bảo lập tức được thả xuống.

Huyết Cát Bảo tiêu hao không ít bản nguyên chi huyết, thân thể thoạt nhìn hơi khô xẹp, lộ ra cực kì suy yếu, đối với Huyết Thần phân thân nói: "Đại nhân, có thể hay không để thuộc hạ khôi phục một phen, thuộc hạ bộ dáng bây giờ cũng khó có thể vì đại nhân hiệu lực."

"Ngươi tự đi khôi phục." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

"Vâng!" Huyết Cát Bảo không nói nhảm, lập tức ở tại chỗ khoanh chân mà ngồi, lấy ra một hạt huyết hồng sắc đan dược ăn vào, sau đó bắt đầu hấp thu năng lượng bốn phía này.

Sưu sưu sưu. . .

Chỉ thấy từng sợi lưu quang màu đỏ tươi mắt trần có thể thấy từ bốn phương tám hướng tụ đến, tràn vào bên trong thân thể của nó.

Vương Đằng có thể cảm giác được, bên trong thân thể đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này, bản nguyên chi huyết vừa tiêu hao đang lấy tốc độ cực nhanh khôi phục.

"Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này quả nhiên có chút đồ vật." Vương Đằng ánh mắt có chút chớp động một cái.

Cứ việc tại bên trong Bất Tử Huyết Hải, xác thực ẩn chứa huyết tinh chi lực cực kì nồng đậm, đối với Huyết tộc Hắc Ám chủng khôi phục bản nguyên chi huyết bản thân có trợ giúp thật lớn, nhưng là nếu không có hấp thu tiêu hóa chi pháp đặc thù, tuyệt đối không đạt được tốc độ nhanh như vậy.

Cho nên trên thân đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này tất nhiên còn có những chỗ tốt khác có thể kiếm.

Vương Đằng cũng là không vội, có chút hăng hái nhìn đối phương tu luyện.

Quả nhiên trong chốc lát, mấy cái thuộc tính bọt khí từ trên thân đối phương rơi xuống, phiêu phù ở bên cạnh.

Vương Đằng tinh thần niệm lực một cuốn, liền đem mấy thuộc tính bọt khí kia nhặt lên.

【 Cấp Huyết Linh Thuật *1500 】

【 Cấp Huyết Linh Thuật *1200 】

【 Cấp Huyết Linh Thuật *1600 】

. . .

"Cấp Huyết Linh Thuật!" Vương Đằng ánh mắt chớp lên, trong đầu lập tức hiện ra một đoạn cảm ngộ huyền diệu.

Đây là một môn pháp môn chuyên môn dùng để hấp thu huyết dịch!

Vận dụng pháp môn này, tốc độ hấp thu huyết dịch, chiết xuất bản nguyên chi huyết tối thiểu là gấp ba lần bình thường.

Đương nhiên, đối với pháp môn này nắm giữ trình độ càng cao, tốc độ hấp thu luyện hóa khẳng định sẽ càng nhanh.

"Không sai!" Vương Đằng có chút hài lòng, nhìn giao diện thuộc tính một chút.

【 Cấp Huyết Linh Thuật 】(Thượng vị Ma Hoàng cấp): 300/5000(tinh thông);

4300 điểm thuộc tính giá trị để Vương Đằng đối với môn pháp môn này nắm giữ trực tiếp từ nhập môn đạt tới tinh thông cấp bậc, độ thuần thục tăng lên rất nhiều.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia minh ngộ, huyết tinh chi lực thể nội lấy một loại phương thức kỳ lạ nào đó lưu chuyển, bốn phía lập tức có từng đạo huyết tinh chi lực tụ đến, dung nhập bên trong thân thể của hắn.

"Pháp môn rất không tệ, cho dù là bản thể cũng có thể sử dụng, có thể dùng đến hấp thu tinh luyện bản nguyên chi huyết."

Vương Đằng ánh mắt chớp động, trong lòng không khỏi nổi lên một chút ý mừng.

Hắn có 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông, có thể hấp thu luyện hóa các loại lực lượng, vốn là tốc độ liền so với thường nhân nhanh, bây giờ lại thêm【 Cấp Huyết Linh Thuật 】này, tại phương diện ngưng tụ bản nguyên chi huyết, tốc độ sẽ chỉ càng nhanh.

Mà lại【 Cấp Huyết Linh Thuật 】này không thể nghi ngờ càng thêm có tính nhắm vào.

Lúc này, Huyết Cát Bảo chậm rãi mở mắt, dáng dấp đã khôi phục như lúc ban đầu, hiển nhiên bản nguyên chi huyết thể nội đã tu bổ trở về.

"Huyết Tử!"

Nó nửa quỳ tại trước mặt Huyết Thần phân thân, cung kính hành lễ, lấy đó thần phục.

"Ừm." Huyết Thần phân thân đứng chắp tay, hài lòng nhẹ gật đầu, hướng phía chiếc thuyền nhỏ màu huyết hồng kia nhìn lại.

Có thể là muốn tùy thời vận dụng, vừa rồi đối phương cũng không đem chiếc thuyền nhỏ màu huyết hồng này thu lại.

Giờ phút này Vương Đằng tại trong không gian thôn phệ đánh giá chiếc thuyền nhỏ màu huyết hồng này, trong mắt không khỏi nổi lên tia sáng kỳ dị.

Viễn cổ phù văn!

Trên chiếc thuyền nhỏ huyết hồng sắc này quả nhiên là viễn cổ phù văn, không chỉ là viễn cổ huyết văn đơn giản như vậy, còn có viễn cổ hắc ám chi văn, cùng với khác viễn cổ phù văn, cùng lúc trước Vương Đằng tại viễn cổ chiến thuyền phía trên nhìn thấy phù văn rất tương tự.

Bất quá chiếc thuyền nhỏ này rõ ràng không có viễn cổ chiến thuyền khổng lồ như vậy, ngược lại có vẻ hơi nhỏ gọn, hiển nhiên cả hai cũng không giống nhau, có khác nhau nhất định.

Trước mắt chiếc thuyền nhỏ này hẳn là lấy nhẹ nhàng, mau lẹ làm chủ.

Trước đó lúc Huyết Cát Bảo điều khiển chiếc thuyền nhỏ này tốc độ bay tới, hắn tận mắt thấy, quả thực là không chậm.

"Đại nhân, chiếc Huyết Linh Huyết Linh phi thuyền này đi trực tiếp dùng Nguyên Lực cùng tinh thần lực liền có thể thôi động cũng khống chế, bất quá ta chỉ là Tông Sư cấp Phù Văn sư, mà lại đối với viễn cổ phù văn nắm giữ rất có hạn, phù văn trên Huyết Linh phi thuyền này có hơn phân nửa ta cũng không hiểu, không cách nào triệt để kích phát ra toàn bộ tác dụng của nó." Huyết Cát Bảo trong mắt lóe lên một chút thịt đau, nói.

"Ta thử xem một chút." Huyết Thần phân thân thân hình lóe lên, liền rơi vào trên Phi Thuyền, Nguyên Lực cùng tinh thần lực đồng thời phun trào mà ra, chuyển vào bên trong hạch tâm khống chế của phi thuyền.

Ông!

Một đạo tiếng ong ong rất nhỏ vang lên, phù văn trên Huyết Linh phi thuyền lập tức phát sáng lên.

Có thể nhìn thấy, ở trung tâm phi thuyền, một cái pháp trận hình tròn nổi lên, hướng phía bốn phía lan tràn ra, lập tức liền đem tất cả phù văn trên chiếc phi thuyền hết thảy thắp sáng.

Những phù văn này quấn quanh ở trên thân phi thuyền, như từng đạo dải lụa màu đỏ máu, đem nó bọc lại.

"Cái này! !" Huyết Cát Bảo giật nảy cả mình, trừng to mắt nhìn một màn này.

Nó không biết nghiên cứu bao lâu, mới có thể miễn cưỡng vận dụng chiếc này Huyết Linh phi thuyền, kết quả Huyết Tử bất quá là nhìn thoáng qua, cũng đã triệt để đem nó chưởng khống.

Chẳng lẽ Huyết Tử cũng là một vị Phù Văn sư?

Mà lại đối với viễn cổ phù văn trình độ nắm giữ muốn xa xa ở trên nó!

Thật không hổ là Huyết Tử a!

Sưu!

Ngay lúc Huyết Cát Bảo ngây người, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, Huyết Linh phi thuyền tại nó trước mặt hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất tại nơi xa.

Huyết Cát Bảo chậm rãi há to miệng, mặc dù nó đã sớm đoán được nếu như đem Huyết Linh phi thuyền hoàn toàn chưởng khống, liền có thể kích phát ra tốc độ càng kinh khủng, nhưng là cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

"Cái này! Cái này. . . Huyết Linh phi thuyền của ta a!" Huyết Cát Bảo lập tức đau lòng đến không thể thở nổi.

Loại bảo vật này, rõ ràng đã đến nó trong tay, bây giờ lại. . . Bay đi!

【 thật bay đi 】jpg

Cứ việc nó đã lựa chọn thần phục Huyết Thần phân thân, nhưng là mắt thấy bảo vật như thế rời mình mà đi, không ai có thể không đau lòng.

Sưu!

Tiếng xé gió lại lần nữa vang lên, Huyết Linh phi thuyền từ đằng xa bay trở về, rơi vào trước mặt Huyết Cát Bảo.

Huyết Thần phân thân từ trên phi thuyền đi xuống, rất là hài lòng, trong mắt tràn đầy vẻ vui thích.

Loại viễn cổ chi vật này, hắn vẫn muốn kiếm một chiếc, chỉ là thuỷ chung không có cơ duyên, không nghĩ tới hôm nay lại ở dưới tình huống như thế này đạt được.

Ánh mắt hắn nhìn về phía Huyết Cát Bảo lập tức trở nên không giống.

Đây là cái đưa bảo đồng tử a!

Bất luận là Huyết Quỷ thuẫn kia, vẫn là Huyết Linh Tử, Cấp Huyết Linh Thuật kia, hoặc là cái Huyết Linh phi thuyền này, đều là bảo vật rất khó được, lại tập trung ở trên người một người, đây không phải đưa bảo đồng tử là cái gì.

Quả thực đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này vận khí không thích hợp.

"Huyết Cát Bảo a."

Vừa nghĩ đến đây, Vương Đằng khóe miệng liền nổi lên một chút độ cong ý vị thâm trường, để Huyết Thần phân thân mở miệng nói.

"Không. . . Không biết Huyết Tử có gì phân phó?" Huyết Cát Bảo nghe được lời nói buồn nôn đến cực điểm này của hắn, lập tức run một cái, không biết vì sao luôn cảm thấy quái quái chỗ nào.
Kết chương.