Chương 698 : Một phương khí hậu nuôi một phương nhân.
Trung Tôn châu đại lộ có rất nhiều.

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi đầu này vừa vặn thông hướng Kim Lăng quận.

	Kim Lăng quận bên trong lớn nhất uy vọng Tào gia, mỗi khi gặp từ đây đường đi tới, tất nhiên uy phong bát diện, không thể ngăn cản.

	Biết rõ gia tộc này tác phong người địa phương, khẳng định trước tiên nhường đường.

	Nhưng là.

	Hôm nay bọn hắn kinh ngạc.

	Bởi vì gặp Quân Thường Tiếu, gặp Vạn Cổ tông.

	Bọn này đầu sắt gia hỏa mới sẽ không bận tâm đối phương thân phận gì, chỉ cần dám siêu tốc hành sử xông lại, nhất định phải thu thập một trận!

	Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

	Là một tên người trong giang hồ nhất định phải có được cơ bản tố chất.

	"Ngươi. . . Các ngươi là ai!"

	Tuỳ tiện ngăn lại đường đi, xông đến trước người đem mình đá bay, tên kia Tào gia bá đạo võ giả rốt cục ý thức được ý tưởng rất cứng!

	"Tiểu Mạt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói cho hắn biết."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt hất lên tóc đen, ngạo nghễ nói: "Nghe cho kỹ, chúng ta là Vạn Cổ tông đệ tử, vị này là chúng ta khí vũ hiên ngang, thần võ bất phàm Tông chủ!"

	"Vạn Cổ tông?"

	Người qua đường sắc mặt biến hóa.

	Hiển nhiên, nghe nói qua cái này từ ở Tây Nam Dương châu mới phát tông môn.

	"Vạn Cổ tông là mới nhất đồng thời Quần Hùng Tranh Giành bảng xếp hạng thứ 100 tên tông môn, khó trách sẽ như thế mạnh!"

	"Tào gia chọc phiền toái!"

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Trung Tôn châu địa giới võ giả đều nghe nói qua Vạn Cổ tông, cũng biết cái này tông môn phi thường táo bạo, một lời không hợp liền đi tiến đánh thế lực khác.

	Tỉ như vài  cái Tà phái.

	Tỉ như Đông Bắc Lô châu Cực Hàn cung.

	Tại thế nhân trong ấn tượng, Vạn Cổ tông chính là một cái mới ra đời người trẻ tuổi, không sợ trời không sợ đất, phi thường có thể gây chuyện, phi thường sẽ gây chuyễn!

	Tào gia bá đạo võ giả cái trán dần dần chảy ra mồ hôi lạnh.

	Hắn cũng đã được nghe nói Vạn Cổ tông, cũng biết cái này tông môn phi thường táo bạo, thậm chí dám đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông!

	"Quân tông chủ!"

	Kia bá đạo võ giả trên mặt tức giận tiêu tán, chắp tay nói: "Có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi!"

	Dù là bị đánh bay ra ngoài, dù là biết cản đường đám người này thực lực rất mạnh, hắn vẫn bảo trì đầy ngập lửa giận, nhưng biết được đối phương là Vạn Cổ tông người, lập tức liền nhận sợ!

	Không nhận sợ không được.

	Cái này muốn thật bắt hắn cho đắc tội, mang đệ tử đi gia tộc khiêu chiến, sự tình nhưng lớn lắm!

	Tào gia mặc dù có thể so với Tam Tứ lưu tông môn, nhưng chung quy chỉ là một cái gia tộc, cùng chân chính Tam Tứ lưu tông môn so ra còn có chênh lệch rất lớn.

	Bách Hợp Thánh tông đều gánh không được.

	Một cái gia tộc, lại há có thể gánh vác được!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Siêu tốc đi đường gặp nguy hiểm, nếu như đụng vào tiểu bằng hữu làm sao bây giờ? Coi như không đụng được tiểu bằng hữu, đụng vào hoa hoa thảo thảo cũng không tốt nha."

	Kia Tào gia võ giả khóe miệng hơi rút, vội vàng gật đầu nói: "Quân tông chủ nói có đạo lý, chúng ta về sau tất nhiên sẽ thả chậm tốc độ, cẩn thận từng li từng tí đi đường!"

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng loại này nhận lầm thái độ, cho nên liền phất phất tay.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương bọn người thu kiếm vào vỏ.

	Bị khống chế mười mấy tên Tào gia võ giả lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Chúng ta đi."

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử tiếp tục đi đường.

	Chờ bọn hắn sau khi rời đi, những người đi đường lần nữa nghị luận lên.

	"Mười mấy tên Tào gia võ giả thực lực, đều tại đỉnh phong Võ sư cấp độ, trong khoảnh khắc liền bị chế phục, cái này Vạn Cổ tông đệ tử thực lực phi thường cường hãn a."

	"Nói nhảm, người ta thế nhưng là tại Bách Hợp Thánh tông khiêu chiến qua Đông Hạo châu các đại tông môn, đừng nói Võ Tông, liền ngay cả Võ Vương đều không thắng được."

	"Có thể xếp vào Quần Hùng Tranh Giành bảng một trăm người đứng đầu tông môn, quả nhiên không tầm thường a!"

	"Theo ta thấy, giới này Long Hổ tranh bá, Vạn Cổ tông có hắc mã chi tư."

	Tào gia võ giả đem ngựa đỡ dậy, xám xịt đường vòng tiến về Kim Lăng quận.

	Về phần cơn giận này, không thể nuốt cũng phải nuốt.

	Như thế đầy đủ nói rõ, dùng Vạn Cổ tông hiện tại danh vọng, dù là tại Trung Tôn châu, cũng không phải người nào cũng dám đi trêu chọc.

	. . .

	Hắc Sơn nhai ở vào Trung Tôn châu chi nam.

	Quân Thường Tiếu tham gia Long Hổ tranh bá, khẳng định không tiện đường, nhưng khoảng cách tranh tài còn sớm, cho nên cố ý mang đệ tử tiến về.

	Không có việc gì liền ra tú tồn tại Ám tông thế lực, để hắn phi thường khó chịu, chỉ cần có bất kỳ dấu vết để lại, nhất định phải mau chóng điều tra ra được.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng mà, đi tới một mảnh sơn lâm, ngầm trộm nghe đến giao thủ âm thanh.

	Kia là hai nhóm nhân đang đánh nhau, lẫn nhau tu vi đều tại Võ Tông cấp độ, đánh sinh động như thật.

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý, mang đệ tử lách qua.

	Kết quả đi ra kia rậm rạp sơn lâm, lần lượt gặp được rất nhiều võ giả tại sống mái với nhau.

	Lý do đơn giản là ngươi đoạt ta chí bảo, hắn đoạt hắn tinh hạch, thậm chí còn có nguyên nhân vì đoạt ai nữ nhân của người nào đấu.

	"Trung Tôn châu võ giả cũng đĩnh táo bạo." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	Chỉ cần không ai trêu chọc mình, hắn sẽ không đi tham dự người khác đánh nhau ẩu đả, cho nên một đường đi tới bình an vô sự.

	"Rống —— —— ---- "

	Đi tới một mảnh khác sơn lâm, một đầu thể trạng to lớn Linh thú lao ra, ánh mắt thấu phát âm trầm quang mang!

	"Muốn chết." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Hai bên bỗng nhiên bay ra mấy đạo nhân ảnh, chợt thi triển ra rực rỡ màu sắc võ kỹ, đem đầu kia có thể so với Võ Vương Linh thú trực tiếp oanh sát.

	"Chư vị."

	Cầm đầu tên kia nam tử áo trắng thu kiếm vào vỏ, ôn tồn lễ độ nói: "Các ngươi an toàn."

	Vạn Cổ tông đệ tử: ". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhận được xuất thủ cứu giúp."

	Nam tử áo trắng cười nói: "Mảnh rừng núi này Linh thú rất nhiều, các ngươi nếu như là xuất hành, tốt nhất xuôi theo đại lộ đi, như thế sẽ rất an toàn."

	"Đa tạ." Quân Thường Tiếu nói.

	"Chúng ta đi!"

	Nam tử áo trắng phất phất tay, mang theo người mặc thống nhất phục sức mấy tên võ giả biến mất giữa rừng núi.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Thực lực của những người này không sai."

	"Bọn hắn bất quá đỉnh phong Võ Tông cấp độ, mấy người hợp lực phía dưới, liền tuỳ tiện chém giết một đầu Linh thú, hẳn là nào đó tông môn đệ tử." Quân Thường Tiếu nói.

	Tô Tiểu Mạt quang cực nóng nói: "Càng ngày càng chờ mong Long Hổ tranh bá!"

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử tiếp tục tiến lên.

	Kinh lịch sau chuyện này, để hắn cố ý lựa chọn hoang sơn dã lĩnh mà đi.

	Càng là trải rộng hung thú khu vực, càng có võ giả lịch luyện, cũng có thể mượn cơ hội khảo sát một chút Trung Tôn châu võ giả thực lực tổng hợp.

	Không có để Quân tông chủ thất vọng.

	Tiến về Hắc Sơn nhai trên đường, gặp nhau gặp được không ít Trung Tôn châu võ giả, có lựa chọn đơn độc tu luyện tán tu, cũng có có đôi có cặp tông môn đệ tử.

	Thực lực bọn hắn chưa hẳn cao hơn Vạn Cổ tông đệ tử, nhưng tu luyện võ kỹ cũng không tệ, mà lại phối hợp thêm cũng phi thường ăn ý.

	Một chút đẳng cấp cao hung thú đặt ở những châu khác, khả năng cần xuất động hơn mười người mới có thể đánh giết, tại Trung Tôn châu võ giả trước mặt vẻn vẹn mấy người liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Nói ngắn gọn.

	Trung Tôn châu võ giả tại tư chất cùng trên thực lực so những châu khác quận cùng cấp bậc mạnh hơn không ít.

	Một phương khí hậu nuôi một phương nhân.

	Linh khí dồi dào chi địa, nuôi ra võ giả, chính là so bên ngoài ngưu bức!

	Trung Tôn châu thực lực võ giả càng mạnh, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người liền càng phấn khởi, bởi vì gia nhập Vạn Cổ tông đến nay, bọn hắn liền nghiêm trọng thiếu khuyết có thể thống thống khoái khoái đánh một trận đối thủ!

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ta cảm giác huyết dịch đang thiêu đốt!"

	"Đúng vậy a!"

	Lý Phi cầm nắm đấm, nói: "Ta hiện tại hận không thể ngay lập tức đi tìm Trung Tôn châu võ giả hảo hảo đánh một trận!"

	"Đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ Long Hổ tranh bá bắt đầu, đó mới là các ngươi biểu diễn sân khấu."

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Đột nhiên, mặt đất chấn động.

	Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy nơi núi rừng sâu xa, một tên thô cuồng nam tử gối đầu tựa như đại sơn Linh thú đi tới, mỗi bước đặt chân đều sẽ lõm dấu chân.

	"Chư vị."

	Người kia có chút lúng túng nói: "Xin hỏi Long Hổ tranh bá hội trường tại phương hướng nào?"

	Xem ra, gia hỏa này là lạc đường.

	Quân Thường Tiếu chỉ vào tây phương hướng, nói: "Dọc theo cái phương hướng này đi thẳng, liền có thể đến Long Hổ tranh bá tổ chức thành trì."

	"Đa tạ."

	Thô cuồng nam tử cõng Linh thú tiếp tục tiến lên.

	Bất quá, ánh mắt lại hữu ý vô ý cùng Tiêu Tội Kỷ đối đầu, ngắn ngủi về sau lại phân mở.

	"Tiêu sư đệ."

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Gia hỏa này nhục thân rất mạnh."

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ từ đầu đến cuối nhìn xem một bước kia bước mà đi thô cuồng nam tử, thầm nghĩ: "Hắn hẳn là cũng hội tham gia Long Hổ tranh bá đi."
Kết chương.