Chương 82 : Chương tám mươi hai tuyệt thế linh thảo (hạ).
một phen giải thích, Phù Ly hiểu rõ tiền nhân hậu quả, khom người lạy đạo: “Phù Ly ra mắt Bình Độ sư thúc.” 
 
 đối với Phù Ly mà nói, cái này hơn một tháng gián tiếp bị Bình Độ ân huệ, bất luận là [Vô Cấp Linh Mộc thủ trát], Biến Hình thảo, Hóa Thạch thảo, còn là Đào Tử châu, đều là Bình Độ còn để lại đích. 
 
 Bình Độ sắc mặt bình thản gật đầu một cái, “mấy ngày nay đa tạ ngươi chiếu cố tiểu nữ, đây là 3 viên cấp hai linh mộc Vô Khuyết hoa, là ta cám ơn ngươi đích.” 
 
 Vô Khuyết hoa, chính là Bình Độ mới vừa rồi thôi sanh đích kia đóa hoa nhỏ, có thiên phú pháp thuật ‘Di Hoa Tiếp Mộc’, có thể đem bị công kích dời đi, là một loại lợi hại linh mộc. 
 
 chờ Phù Ly lên cấp Tiên Thiên sau, Vô Khuyết hoa là có thể trở thành Phù Ly một đại trợ lực. 
 
 “ phụ thân, để cho Đại ca ca cùng chúng ta cùng đi được không?” Tiểu Quả kéo Bình Độ tay của, lắc lắc, trong mắt mãn ngậm mong đợi. 
 
 Bình Độ không chút nghĩ ngợi lắc đầu, “không được.” 
 
 chớ nói hắn căn bản không hiểu rõ Phù Ly, coi như là biết gốc biết rễ, hắn cũng sẽ không mang nhiều một gánh nặng. Lấy hắn ở Khâu Mục Linh Thực viên đích thu hoạch, nhưng bảo bọn họ hai cha con nàng tu luyện không lo, hắn nhưng thuận lợi tu đến Kim Đan cảnh, Tiểu Quả nhưng tu đến Tử Phủ cảnh, nhiều hơn nữa một người, bọn họ ai cũng không thể thuận lợi lên cấp. 
 
 “ phụ thân ……” Tiểu Quả vẫn như cũ khẩn cầu cùng heo cộng vũ đích ngày chương mới nhất. 
 
 “ Tiểu Quả, Đại ca ca sống ở chỗ này rất tốt, ngươi không cần phải để ý đến ta.” Bình Độ không muốn dẫn hắn, hắn cũng sẽ không thượng can tử cầu xin người, mặt dày mày dạn chuyện, Phù Ly còn không làm được. 
 
 huống chi, Phù Ly biết Bình Độ vô luận như thế nào cũng sẽ không để cho một ngoại nhân chia xẻ hùng hậu tu tiên tư nguyên. 
 
 Tiểu Quả một phen khổ cầu không có kết quả, không thể làm gì khác hơn là thôi, đôi mắt đẫm lệ mơ hồ nhìn Bình Độ, “phụ thân, Đại ca ca vì Quả Quả đắc tội Cổ Hào, ngươi cho thêm hắn một ít linh chủng, được không?” 
 
 Bình Độ ngoan tâm cự tuyệt nữ nhi thỉnh cầu, lòng có áy náy, nghe xong, khẽ cắn răng, hết sức không thôi lấy ra 3 viên nhìn như cực kỳ bình thường mầm móng, trịnh trọng đưa cho Phù Ly, nghiêm túc nói: “cái này ba linh chủng, giác chi Vô Khuyết hoa trân quý gấp trăm ngàn lần, bởi vì bọn họ là Khâu Mục lão tổ đích thành danh linh chủng —— Địa Mộ thảo.” 
 
 “ Địa Mộ thảo?” Phù Ly kêu lên, hắn đã không phải là tu tiên tay mơ, biết rất nhiều tu tiên giới điển cố. 
 
 mấy trăm năm trước, Khâu Mục lão tổ bằng vào Địa Mộ thảo ở phía trước ngày, Tử Phủ cảnh lúc cùng cấp vô địch, còn càng cấp chiến bại rất nhiều đối thủ, Kim Đan cảnh dựa vào Địa Mộ thảo cũng tịch quyển Đại Tề quốc nam bộ tu tiên giới. 
 
 “ Địa Mộ thảo nhưng xưng là tuyệt thế linh thảo, ở Đại Tề quốc độc nhất vô nhị, ngươi sau này nếu như có thể tiếp tục bồi dưỡng, như vậy ngươi chính là thứ hai Khâu Mục lão tổ.” Bình Độ sợ Phù Ly không biết, tiếp tục giới thiệu. 
 
 “ nhưng ở ngươi không có thực lực trước, ngàn vạn không muốn dùng, dùng cũng muốn giết người diệt khẩu. Nếu không ngươi sẽ chờ Đại Tề quốc tu sĩ đuổi giết ngươi đi, bọn họ sẽ cho là ngươi được Khâu Mục lão tổ đích trân quý.” Bình Độ cảnh cáo. 
 
 Phù Ly tức giận mới vừa rồi Bình Độ đích lãnh đạm, vốn muốn nhâm tính một phen, không chấp nhận Bình Độ bố thí, nhưng ở nghe được Địa Mộ thảo sau, hắn tất cả căng thẳng hoàn toàn biến mất, khẽ run hai tay nhận lấy Địa Mộ thảo, Vô Khuyết hoa. 
 
 hướng Bình Độ thật sâu một xá: “cám ơn sư thúc.” 
 
 “ ngươi mạnh khỏe tự trở nên.” Bình Độ thở dài một tiếng, ôm lấy Tiểu Quả, lấy ra cấp hai thượng phẩm mộc bảo phong bình, đứng ở phía trên, nháy mắt biến mất ở đông phương. 
 
 không trung mơ hồ truyền tới Tiểu Quả tê thanh khóc thút thít: “Đại ca ca, Quả Quả sẽ nhớ ngươi đích.” 
 
 “ Đại ca ca cũng vậy.” Phù Ly thấp giọng tự nói. 
 
 Phù Ly cẩn thận vuốt ve trong tay Địa Mộ thảo trung, trong lòng còn không cầm được run rẩy, từng lần một hồi tưởng Địa Mộ thảo tài liệu. 
 
 Địa Mộ thảo, Đại Tề quốc tuyệt thế linh thảo, hiếm thấy nhưng lên cấp linh thảo. 
 
 Địa Mộ thảo lúc ban đầu lúc, chẳng qua là cấp một hạ phẩm linh thảo, nhưng nếu như có đầy đủ linh thạch cung cấp, chỉ cần 30 năm là có thể lên cấp đến cấp một trung phẩm, đợi thêm 30 năm chính là cấp một thượng phẩm. rồi sau đó chính là cấp hai linh thảo, chưa đi đến cấp nhất phẩm cần 100 năm, đến cấp ba lúc, mỗi lên cấp nhất phẩm cần 300 năm. 
 
 3 cấp chính là Tử Phủ tán nhân cảnh giới, ở Đại Tề quốc tu tiên giới, là thuộc về cao đoan tồn tại. 
 
 cái này còn không phải là chủ yếu nhất, Địa Mộ thảo chủ yếu nhất là sức chiến đấu mạnh, không phải là bình thường mạnh, mà là cập kỳ cường hãn. 
 
 bình thường cấp một Địa Mộ thảo, thôi sanh sau như địa mô một dạng nhưng kéo dài bao trùm trăm thước, trong vòng trăm thước tất cả có linh khí đồ cũng sẽ bị Địa Mộ thảo hút khô. 
 
 nếu như một Hậu Thiên tu sĩ bị vây ở, tu sĩ trong cơ thể pháp lực càng nhiều, Địa Mộ thảo hấp lực càng mạnh, tu sĩ càng chống cự, lại càng không thể đối kháng Địa Mộ thảo, Địa Mộ thảo cho đến đem tu sĩ hút khô. Hơn nữa trong vòng trăm thước linh khí nồng nặc vượt qua trình độ nhất định sau, sẽ còn đưa tới Địa Mộ thảo tại chỗ lên cấp, thử nghĩ một Hậu Thiên tu sĩ đối mặt cấp một Địa Mộ thảo vốn cũng không địch, Địa Mộ thảo như nữa lên cấp cấp hai, tu sĩ như thế nào có thể địch? 
 
 năm đó, Khâu Mục lão tổ chính là dựa vào nó mới xưng hùng Đại Tề quốc nam bộ đích, chân thấy kỳ tiềm lực, kỳ uy thế. 
 
 Địa Mộ thảo chỉ có một khuyết điểm, hạn chế trứ sử dụng của nó, tức sở hao tổn linh thạch cực kỳ cực lớn. 
 
 cấp một hạ phẩm lên cấp trung phẩm cần hấp thu ba ngàn hạ phẩm linh thạch, trung phẩm lên cấp thượng phẩm cần một vạn hạ phẩm linh thạch, thăng tới cấp hai cần 10 vạn, về phần cấp ba, càng là hao phí cực lớn. 
 
 có thể nói như vậy, Địa Mộ thảo đích cường đại hoàn toàn là từ linh thạch đập ra tới. 
 
 “ sinh trưởng thời gian ta hoàn toàn không lo lắng, chỉ cần trù tập linh thạch là được túc túc hoa nhứ vãn toàn văn đọc.” Phù Ly trong lòng trù hoa, “nhưng 10 nhiều vạn linh thạch, khi nào mới có thể trù tập đến, xem ra sau này ta cần tìm kiếm kiếm linh thạch đích biện pháp.” 
 
 Phù Ly bình phục kích động tâm tình, trở về Kỳ Sơn tông. 
 
 Khâu Mục Linh Thực viên đã bị Bình Độ sưu quát không còn, hắn lại đi cũng không sao ý tứ. 
 
 ………… 
 
 Hướng Dương sơn nam, trong vô danh sơn cốc. 
 
 rậm rạp chằng chịt tu sĩ tụ tập ở sơn cốc ở ngoài, quần tình giận dữ, rống lớn gọi: “lấn hiếp người quá đáng, lấn hiếp người quá đáng.” 
 
 thì ra là, bình thường Hậu Thiên, Tiên Thiên tu sĩ chưa phá vỡ Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận, liền bị sau đó chạy tới Tử Phủ tán nhân đuổi đi đến sơn cốc bên ngoài. 
 
 lúc bắt đầu, tu sĩ bình thường còn không nguyện phục tòng mệnh lệnh, thành ngàn đích tu sĩ bình thường, coi như là Tử Phủ tán nhân cũng không có thể đối kháng, nhưng theo Kỳ Sơn tông, Vẫn Tinh cốc, Hướng Dương sơn, Vạn Tượng thành đích Tử Phủ tán nhân không ngừng đến, tu sĩ bình thường chỉ có thể tránh lui một bên. Trơ mắt nhìn Tử Phủ tán nhân phá trận. 
 
 “ ghê tởm.” Hắc Sơn tức giận gào lên, “thực lực, quay đầu lại còn là quả đấm của người nào lớn ai nói liễu coi là, nhiều người cũng không nhất định thế chúng, ta phải đổi mạnh, trở nên mạnh mẽ.” 
 
 Cương Sơn bốn người cũng đều trong mắt bốc lửa, “là ai thất đức như vậy, đem tin tức truyền đi đích.” 
 
 nơi này cách Hướng Dương sơn gần nhất, Hướng Dương sơn đích Tử Phủ tán nhân nhiều nhất, tới năm người, kể cả Kỳ Sơn tông, Vẫn Tinh cốc, Vạn Tượng thành đích Tử Phủ tán nhân, tổng cộng có mười hai người. 
 
 mười hai Tử Phủ tán nhân không có bao nhiêu nói nhảm, cũng không lãng phí thời gian, hơi vừa tiếp xúc, liền mỗi người thi triển tuyệt chiêu công kích Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận. Về phần có phải thật vậy hay không đem hết toàn lực cũng không biết. 
 
 Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận mặc dù khôi phục bình thường, nhưng bây giờ không người chủ trì, ở mười hai Tử Phủ tán nhân mãnh công dưới, không tới hết sức chung liền ánh sáng lóe lên, trận pháp bể tan tành đang ở trước mắt. 
 
 Đám Tử Phủ tán nhân thấy sau, ánh mắt sáng lên, trong tay pháp bảo ngươi tới ta đi, từng cái một sáng chói thật giống như bầu trời đầy sao, phát ra xích chanh hoàng xanh biếc thanh lam tử các loại màu sắc, lôi quang nhanh chóng, ánh lửa hiện, nước phúc thiên hạ, địa đắp trời cao, để cho sơn cốc bên ngoài đích tu sĩ nhìn kinh hãi run sợ, Tử Phủ tán nhân không hổ là Tử Phủ tán nhân, tùy tiện một chiêu cũng có thể giết chết bọn họ một mảng lớn. 
 
 phanh! 
 
 một tiếng núi đá băng liệt tiếng truyền tới, rắc rắc, trận pháp bể tan tành, lộ ra bên trong phương viên mấy trăm mẫu Linh Thực viên. 
 
 chưa kịp mọi người nhìn kỹ linh thực bên trong vườn sở loại vật gì lúc, một ba xanh biếc cỏ xanh tự bên trong phô thiên cái địa cuốn tới, chỗ đi qua, núi đá bể tan tành, cây cối phấn rách, rất nhanh lan tràn tới một đám tu sĩ trước mặt. 
 
 mười hai vị Tử Phủ tán nhân, thủ khi kỳ hướng, chỉ cảm thấy một cổ cực lớn hấp lực truyền tới, khiến cho bọn hắn không thể bay lên không, đồng thời trong cơ thể pháp lực không tự chủ được hướng ra phía ngoài cự tiết, lại bị kia xanh biếc cỏ xanh hấp thu. 
 
 “ a! là cấp ba đích Địa Mộ thảo.” một Tử Phủ tán nhân kêu lên, sau đó vung trong tay pháp bảo, thừa dịp Địa Mộ thảo chưa đến lúc, cố gắng tránh thoát cực lớn lực hút. Một đường hướng bắc bỏ chạy. 
 
 kiếm hình pháp bảo bị bỏ rơi đến không trung, chưa phát lực, liền bị Địa Mộ thảo hấp dẫn bao vây, chỉ qua một hơi thở, một trận rắc rắc sát thanh sau, nhìn lại pháp bảo, cánh biến thành một đoàn phế thiết. 
 
 bên trong pháp lực tinh túy cũng bị hút đích không còn một mống. 
 
 còn lại Tử Phủ tán nhân cũng cố gắng chạy trốn, cơ hồ người người tổn thất mấy pháp bảo mới tránh thoát, làm bọn hắn phẫn hận chất thêm. Một món lợi hại pháp bảo, rất là trân quý, lần này lại như thế vô thanh vô tức đích rơi xuống, bây giờ để cho người ta đau lòng. 
 
 về phần ngoài cốc đích tu sĩ, bởi vì vây quá gần quá gấp, nhất thời tránh né không kịp, chết thảm trọng. rối rít kêu lên, “Địa Mộ thảo, danh bất hư truyền.” 
 
 nhưng bọn hắn trong mắt ánh sáng càng hơn liễu, lấy được một viên Địa Mộ thảo coi như mình không thể dùng, cũng có thể đổi phải đại lượng bảo bối. 
 
 lần này phát đạt. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.