Chương 226 : Bày Sạp.
'Halsey di động pháo đài' bên trong.

	Aaron cáo biệt nhiệt tình hai tỷ muội sau, liền đi tìm một cái thân mặc màu đen áo đuôi nhạn, mặt mang mặt nạ màu vàng, ở trên mặt nạ còn có đặc thù linh tính phù hiệu đánh dấu người hầu.

	"Tiên sinh tôn kính, có cái gì ta có thể vì ngài ra sức?"

	Áo đuôi nhạn người hầu cúi người hành lễ, mọi cử động hoàn mỹ đến không cách nào xoi mói, giống như những kia cổ lão trong quý tộc đời đời huấn luyện ra người hầu.

	"Ta nghe nói. . . Tòa pháo đài này bên trong còn có đối ngoại cho thuê gian phòng cùng quầy hàng?" Aaron dò hỏi.

	"Đúng, bản thành bảo gian phòng đối ngoại cho thuê, do pháo đài chủ nhân —— tôn kính tiên sinh Halsey bảo đảm an toàn!" Người hầu nho nhã lễ độ đáp: "Ngài có thể tùy ý nghỉ ngơi, nhưng không được cử hành tế tự nghi thức cùng cái khác nguy hiểm thí nghiệm, mặt khác, cũng không chứa chấp tội phạm. . ."

	'Ai dám ở một cái thần kỳ vật phẩm bên trong chế tác thần kỳ vật phẩm hoặc là ma dược? Cái kia chẳng phải là đem bí mật hoàn toàn bại lộ cho pháo đài chủ nhân sao?'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, mở miệng nói: "Ta muốn đạt được một cái lâm thời quầy hàng."

	"Một ngày 10 pound! Mặt khác. . . Tiên sinh, xin hỏi tên của ngài hoặc là danh hiệu?"

	Sứ giả lấy ra một cái đăng ký quyển dáng dấp cuốn sách, cầm trong tay bút lông chim hỏi.

	"Green!"

	Aaron chậm rãi mở miệng: "Green Potter!"

	Đây là hắn vì này trương nắm giữ rượu đỏ con mắt người trẻ tuổi mặt nạ bịa đặt thân phận, một cái siêu phàm thế giới 'Thợ thủ công' !

	"Được rồi, Potter tiên sinh, xin hãy cho ta mang ngài đi ngài triển vị."

	Sứ giả lấy tiền sau khi rất sảng khoái nói, để Aaron rất hoài nghi trước hắn cái gọi là không chứa chấp tội phạm lời giải thích, hẳn là chỉ là nói nói mà thôi.

	Áo đuôi nhạn sứ giả đem Aaron lĩnh đến đại sảnh góc, giơ lên chân phải, chà chà mặt đất.

	Một tấm hoàn toàn mới bàn gỗ nhất thời hiện lên đi ra.

	"Ở pháo đài bên trong, chỉ có nắm giữ bàn gỗ người mới có thể tiến hành giao dịch, đây là tiên sinh Halsey định ra quy củ."

	Sứ giả lại khẽ khom người, thi lễ một cái, xoay người rời đi.

	Aaron đứng ở bàn gỗ mặt sau, từ 'Ăn thịt người bọc hành lý' bên trong, đem từng kiện bùa chú, một bình bình dược tề, cùng với vài món thần kỳ vật phẩm xếp đặt đi lên.

	"Muốn câu cá, làm sao có thể không có mồi ăn đây?"

	Hắn khóe miệng thoáng câu lên.

	Những thứ này bùa chú cùng dược tề đến từ trước xuống mộ kẻ xui xẻo, đều thuộc về khá lớn đường hàng, sẽ không đáng chú ý cái kia một loại, mà thần kỳ vật phẩm có chút chói mắt, bởi vậy Aaron dùng chính là chính mình sau đó tiện tay chế tác ba cái.

	Đương nhiên, cũng không có bày ra Pho tượng bạch cốt cùng Tang âm chi chung, Nữ Vu dây chuyền, bằng không e sợ liền tiên sinh Halsey đều phải bị kinh động đi ra.

	Ngay cả như vậy, Aaron cũng đối với mình quầy hàng rất tự tin.

	Dù là vị trí hẻo lánh, nhưng ở trong đại sảnh, bán thần kỳ vật phẩm sạp hàng, có thể căn bản không có mấy nhà.

	Một cái cảnh tượng vội vã người áo đen đi qua, chỉ là nhìn lướt qua, bước tiến bỗng nhiên dừng lại, nhìn Aaron quầy hàng ở giữa, một cái màu đỏ tươi dây chuyền: "Cái này. . . Đây là thần kỳ vật phẩm?"

	Đang nói chuyện lúc, hắn thậm chí có chút khó có thể tin cùng với mừng như điên.

	"Đúng, nó gọi là 'Tinh Hồng giả kính dâng' . . . Phi phàm cấp bậc, có thể ở trên người ngươi triển khai tăng cường thể lực vô hình Chú thuật, mỗi ngày ba lần, đồng thời còn có thả ra lửa Sa đọa năng lực , tương tự mỗi ngày ba lần. . . Mặt trái hiệu quả là cần máu thịt nuôi nấng."

	Aaron bĩu môi, giọng nói rất xem thường.

	Thực Liên nhân những kia bình thường thành viên để lại vật, cũng chỉ có thể chế tác loại này đồ chơi nhỏ.

	Nhưng người mặc áo đen kia lại là con mắt đều có chút chuyển không ra.

	Bởi vì thần kỳ vật phẩm ở thần bí giới rất nổi tiếng!

	Chỉ cần mặt trái hiệu quả có thể chịu đựng, rất nhiều Phi phàm giả đều hi vọng có thể có một kiện thậm chí nhiều kiện, có thể hữu hiệu tăng cường tự thân năng lực hoặc là bù đắp ngắn bản.

	Huống chi. . . Có Phi phàm giả sợ sệt lên cấp mang đến điên cuồng mầm họa, thường thường không dám lên cấp, rồi lại muốn đạt được năng lực mới, một cái thần kỳ vật phẩm vừa vặn có thể để bù đắp cái vấn đề này!

	"Nó. . . Giá trị bao nhiêu?" Người áo đen giọng nói có chút run rẩy hỏi dò.

	'Ta còn thực sự không bán qua cấp phi phàm thần kỳ vật phẩm. . .'

	Aaron hồi ức xuống trước lệnh truy nã, đem phía trên một cái bình thường thứ ba nguyên chất Phi phàm giả tội phạm truy nã giá cả, lại thêm vào chính mình khổ cực phí, tài liệu phí báo đi ra: "2000 pound!"

	"Thành giao!"

	"Ngươi chờ ta. . . Ta lập tức đi tập hợp tiền!"

	Người áo đen vội vội vã vã chạy đi, loại kia tư thái nhất thời để Aaron biết được: "Thật giống bán tiện nghi? Bất quá cứ như vậy đi. . ."

	Bởi vì cái này náo nhiệt, để Aaron quán nhỏ chu vi dần dần nhiều chút khách nhân.

	Mà mấy phút sau khi, người áo đen liền lôi một cái lão đầu lại đây: "Vị này chính là Gandis đại sư, nếu như hắn xác thực 'Tinh Hồng giả kính dâng' năng lực cùng mặt trái hiệu quả như lời ngươi nói, vậy chúng ta liền thành giao!"

	"Có thể."

	Aaron đem cái kia màu đỏ ổi dây chuyền đưa tới, đánh giá Gandis.

	Ông lão này có mái tóc màu trắng cùng chòm râu, nhưng vóc người vô cùng cao lớn, mặc một bộ màu xám vải bào.

	Lúc này chính tiếp nhận dây chuyền, quan sát tỉ mỉ.

	'Nắm giữ giám định năng lực Phi phàm giả, còn là một vị 'Thợ thủ công' ? Con cá này không liền lên câu sao?'

	Aaron trong lòng mừng rỡ tự nói một câu, nhìn thấy Gandis phảng phất si mê giống như, đánh giá trên tay dây chuyền.

	Chờ đến người áo đen dao động hắn đến mấy lần, cái này mới phản ứng được, gật đầu nói: "Hiệu quả cùng ngươi miêu tả nhất trí."

	"Quá tốt rồi."

	Người áo đen vừa cao hứng, lại nhức nhối đếm ra một số lớn tiền giấy, giao cho Aaron: "Ngươi điểm một thoáng, xác thực một cái thật giả."

	"Ừm."

	Aaron tiếp nhận, tiện tay đếm đếm: "Giao dịch hoàn thành, nó là ngươi."

	Người áo đen hưng phấn cầm quyền.

	Dưới cái nhìn của hắn, cái này thần kỳ vật phẩm không thể nghi ngờ hết sức ưu tú, điểm trọng yếu nhất, chính là mặt trái hiệu quả rất nhỏ!

	"Có thể thấy, nó xuất từ một cái xuất sắc thợ thủ công tay."

	Gandis đại sư có chút niệm niệm không muốn giao ra dây chuyền, vừa nhìn về phía Aaron bày ra mặt khác hai cái thần kỳ vật phẩm: "Người trẻ tuổi, có thể giới thiệu cho ta một thoáng chúng nó sao?"

	"Đương nhiên."

	Aaron chỉ chỉ một viên màu trắng tinh huân chương: "Liệt Dương huân chương, vĩnh cửu hình thần kỳ vật phẩm, truyền vào linh tính sau khi có thể thu được có thể so với 'Quang chi tử' tịnh hóa năng lực, đưa nó ngâm ở một galông nước trong bên trong, ba ngày có thể toàn bộ chuyển hóa thành tràn ngập 'Diệu' lực lượng Thánh thủy. . . Mặt trái hiệu quả là nắm giữ nó sẽ để nhiệt độ của người ngươi không ngừng chầm chậm lên cao, mãi đến tận cháy hỏng đầu óc của ngươi! Vì lẽ đó không có thể dài lâu nắm giữ."

	"Âm ảnh Đấu bồng, vĩnh cửu hình cấp phi phàm thần kỳ vật phẩm, sử dụng nó sẽ để ngươi thu được âm ảnh tiềm hành năng lực, mặt trái hiệu quả là lâu dài sử dụng sẽ để bên trong cơ thể ngươi một cái nào đó bộ phận từ từ âm ảnh hóa. .. Bất quá, cái này thuộc về có thể lấy trị liệu phạm trù."

	"Đều rất tốt."

	Gandis gật gù.

	Người áo đen nhưng là nhìn Liệt Dương huân chương cùng Âm ảnh Đấu bồng, trong nháy mắt cảm giác mình mới bắt đầu quyết định có chút sai lầm.

	Có lẽ 'Liệt Dương huân chương' thích hợp hơn hắn, nhưng hắn đã cũng không đủ đồng vàng.

	Liền ngay cả trước 2000 pound, đều là lâm thời mượn tạm, kiếm ra đến!
Kết chương.