Chương 134 : Quay chụp quảng cáo.
Ở Phương Thần bỏ tiền dưới tình huống, Đoàn Dũng Bình cũng vui vẻ thấy Tiểu Bá Vương tự đi chế tạo hộp băng.

	Hắn không phải không biết bản thân chế tạo hộp băng chỗ tốt, chẳng qua là không muốn nắm giữ máy chơi game tài nguyên mà thôi.

	Phương Thần cho hắn lớn như vậy tín nhiệm, cùng với hoàn toàn tiền bạc chống đỡ, nếu như máy chơi game không thể một lần là nổi tiếng, đó chính là hắn trách nhiệm.

	Thậm chí hắn sẽ tiến một bước tự mình hoài nghi, bản thân có phải là thật hay không chẳng làm nên trò trống gì.

	Từ sau khi tốt nghiệp đại học, hắn đã thất bại quá nhiều lần , hắn lại cũng không chịu nổi thất bại.

	Về phần Phương Thần lại cho hắn thêm lớn như vậy một cọc chuyện, Đoàn Dũng Bình đến không có vấn đề, đối với hắn mà nói, khuếch trương đại sinh sản quy mô loại chuyện như vậy như Hàn Tín điểm binh càng nhiều càng tốt, tới bao nhiêu cũng không sợ.

	Mà Nhật Hoa đổi tên là Tiểu Bá Vương chuyện, cũng thu được toàn phiếu thông qua.

	Phương Thần quyết định chuyện, hơn nữa Đoàn Dũng Bình cũng một bức mười phần tán đồng bộ dáng, bọn họ tự nhiên sẽ không ngu đến nói ra cái gì ý kiến phản đối tới.

	Tiếp xuống, là quay chụp quảng cáo chuyện.

	Phương Thần đem muốn quay chụp quảng cáo ý tưởng nói cho đám người, chúng người đưa mắt nhìn nhau, có chút không biết làm sao.

	Quay chụp quảng cáo đối ở hiện tại người mà nói, cũng không tính xa lạ, kể từ năm 1979 Tân Môn đăng thứ nhất tắc kem đánh răng quảng cáo sau, Hoa Hạ quảng cáo nghiệp lại lần nữa tuyên bố hồi phục .

	Nhưng là truyền hình quảng cáo, phần lớn đều là lấy đồ điện, đồng hồ đeo tay, mỹ phẩm dưỡng da, trang phục, rượu loại, thực phẩm chức năng hoặc là hàng tiêu dùng làm chủ.

	Máy chơi game quảng cáo là một cũng không có.

	Thậm chí có thể nói liền đồ chơi quảng cáo cũng không có.

	"Ta chống đỡ Phương tổng cái ý nghĩ này, như người ta thường nói mùi rượu cũng sợ ngõ hẻm sâu, trò chơi của chúng ta cơ tốt như vậy, dựa vào cái gì không thể đánh quảng cáo." Đoàn Dũng Bình đứng lên nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, hắn đối Đoàn Dũng Bình đứng ra không hề thấy quái lạ.

	Bởi vì kiếp trước Đoàn Dũng Bình chính là một không hơn không kém tiếp thị đại sư, quảng cáo đại sư.

	Tiểu Bá Vương vì sao có thể ở cũng không đi đầu cơ, bị tầng tầng vây quanh dưới tình huống, giết ra khỏi trùng vây, chính là dựa vào từng cái một nghe quen tai quảng cáo.

	"Tiểu Bá Vương, kỳ nhạc vô cùng!"

	"Nhớ năm đó ta là dùng quả đấm tới đánh thiên hạ, bây giờ máy vi tính này thời đại, con ta phải dùng Tiểu Bá Vương tới đánh thiên hạ, cùng là lòng cha mẹ trong thiên hạ, vọng tử thành long Tiểu Bá Vương!"

	"Ngươi đập một, ta đập một, Tiểu Bá Vương ra học tập cơ. Ngươi đập hai, ta đập hai, học tập trò chơi ở cùng một chỗ..."

	Thậm chí đến kiếp trước sang năm, Đài truyền hình trung ương thứ nhất tắc có thưởng tiêu thụ hoạt động quảng cáo, đẩy ra "Có một đài Tiểu Bá Vương, đánh ra một vạn nguyên hộ" Tiểu Bá Vương giải đấu lớn. Chính là Đoàn Dũng Bình bỏ số tiền khổng lồ bốn trăm ngàn làm.

	Phương Thần nói lên, Đoàn Dũng Bình đồng ý, kia những người khác cũng chỉ có thể đồng thanh khen ngợi, khen âm thanh một mảnh.

	Chỉ bất quá, bọn họ gần đây kỳ quái chính là, Đoàn tổng thế nào biến thành Phương tổng kẻ phụ hoạ , Phương tổng nói gì, Đoàn tổng cũng hai tay hai chân hoàn toàn đồng ý.

	Đoàn Dũng Bình kỳ thực cũng không muốn như vậy , nhưng là hắn không khống chế được bản thân a, trừ hộp băng ra, Phương Thần mỗi một cái đề án cũng phảng phất nói đến hắn trong đầu đi , giống như hắn không đồng ý, đang ở cùng cùng bản thân làm khó dễ vậy.

	Công ty quảng cáo cùng quay chụp nơi chốn, cùng với diễn viên rất nhanh liền lạc thật được rồi.

	Phương Thần kỳ thực yêu cầu cũng rất đơn giản.

	Chính là quay chụp hai cái diễn viên nhỏ ngồi ở trước máy truyền hình, dùng Tiểu Bá Vương máy chơi game chơi game tình hình.

	Đầu tiên rọi vào ống kính là một đám hài tử vây tại một chỗ, sau đó ống kính lại tiến lên một bước, đem hai cái đẹp trai đáng yêu diễn viên nhỏ cho hiển lộ ra.

	"Cái này khối, ta các ngươi phải dừng một chút ống kính, cho chúng ta Tiểu Bá Vương máy chơi game một cái cực lớn đặc tả, nhất là phía trên hai cái Megatron cùng Decepticon dấu hiệu muốn quay chụp rõ ràng." Phương Thần hướng về phía đạo diễn phân phó nói.

	Vừa mới bắt đầu Phương Thần là yêu cầu, cột chống trời cùng Megatron , nhưng là sau đó suy nghĩ một chút, đem cột chống trời cho đổi thành Decepticon.

	Nguyên nhân rất đơn giản, chính là Decepticon bên trong có cái bá chữ.

	"Ngay sau đó máy thu hình đi lên, đây là quay chụp trọng điểm, máy truyền hình phía trên phải nhanh chóng biểu hiện một ít trò chơi hình ảnh." Phương Thần nói.

	Phương Thần đem 《 Super Mario 》, 《 Rambo series 》, 《 Salamander series 》, 《 Song long 》, 《 phi long chi quyền 3》, 《 xe tăng đại chiến 》 vân vân FC trong trò chơi kinh điển nhất mười trò chơi hình ảnh tung ra ngoài.

	"Cuối cùng, hay là chúng ta Tiểu Bá Vương máy chơi game hình ảnh, lúc này phải thường âm, Tiểu Bá Vương máy chơi game, kỳ nhạc vô cùng!"

	Nghe xong Phương Thần toàn bộ yêu cầu sau, đạo diễn hung hăng lau một cái mồ hôi.

	Giống như Phương Thần như vậy yêu cầu chu toàn mọi mặt, thậm chí mỗi một chi tiết nhỏ điểm cũng an bài tốt công ty ông chủ, hắn thật trước giờ chưa bao giờ gặp.

	Thậm chí có thể nói, hắn chính là Phương Thần thủ hạ con rối dây, không có một chút tự mình phát huy đường sống.

	Hắn bây giờ hận không được đem đạo diễn ống cho Phương Thần, ngươi nói tốt như vậy, ngươi tới quay đi!

	Cuối cùng mặc dù đạo diễn có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là dựa theo Phương Thần yêu cầu, cẩn thận tỉ mỉ đem quảng cáo quay chụp đi ra.

	Thấy được thành phiến sau, đạo diễn chính mình cũng mắt trợn tròn , hiệu quả xác thực vượt qua dự liệu tốt, đơn giản chính là hắn quảng cáo quay chụp sự nghiệp tột cùng!

	Cho dù ai đến xem cái này quảng cáo, đều có một loại mong muốn mua một đài Tiểu Bá Vương máy chơi game tới chơi cảm giác.

	Nhất là mấy cái diễn viên nhỏ đơn giản cũng điên rồi, hoàn toàn quên là đang quay phim, cả người cũng ngâm vào thế giới trò chơi trong, nhỏ bộ dáng cực kỳ chăm chú.

	Cuối cùng thời điểm ra đi còn lưu luyến không rời , thiếu chút nữa cũng muốn khóc lên , Phương Thần chỉ có thể một đứa bé đưa một đài Tiểu Bá Vương máy chơi game, mới tính xong việc.

	Phương Thần đối với đạo diễn trước ngạo mạn sau cung kính ngược lại không có chút nào để ý.

	Hắn kiếp trước cũng không ít cùng quảng cáo đạo diễn giao thiệp với.

	Dĩ nhiên , công ty bọn họ là công ty nhỏ, đập quảng cáo cũng không tính lớn, quảng cáo thậm chí ngay cả bên trên tinh TV cũng không có từng tiến vào.

	Nhưng là không hề trễ nải Phương Thần ánh mắt so lúc này Hoa Hạ quảng cáo nghiệp toàn thân cao ba mươi năm sự thật này.

	Cuối cùng, quảng cáo phát ra cũng bàn xong, hoàng kim khoảng thời gian phát hình, liền ở phim hoạt hình phát hình trước sau, bao gồm phim hoạt họa trung gian quảng cáo, sau nhiệt môn phim truyền hình trước mặt quảng cáo, cũng bị Tiểu Bá Vương cho toàn bộ bao xuống đến rồi.

	Về phần nói vì sao không hoàn toàn nói tiếp, bởi vì những người bạn nhỏ thường thường chỉ có thể nhìn cái phim truyền hình mở đầu cũng sẽ bị đuổi đi làm bài tập , phía sau quảng cáo vô dụng.

	Không thể không nói, đây là một cái bi thương câu chuyện.

	Phương Thần phải bảo đảm chỉ cần những người bạn nhỏ ngồi vào trước máy truyền hình, là có thể thấy được bọn họ Tiểu Bá Vương quảng cáo.

	Trận thế là tạo đủ, tiền này tự nhiên cũng như là nước chảy tốn ra .

	Cấp tỉnh đài truyền hình tiền quảng cáo một tháng ba trăm ngàn, thị cấp đài truyền hình một tháng năm mươi ngàn.

	Phương Thần chẳng những đem Hương Sơn thị, thậm chí chung quanh năm cái thị, Dương Thành, Thẩm Quyến, thiền thành, Vũ Ấp, cùng với Hương Sơn thị tỷ muội thị, Hương Châu thị thị một cấp đài truyền hình cũng cho bao xuống đến rồi.

	Hắn muốn sáu thành khai chiến!

	Đoàn Dũng Bình khuyên Phương Thần, nói như vậy gian hàng phô thật sự là quá lớn , lại không nói tiền quảng cáo dùng, chính là nhân viên bọn họ cũng nghiêm trọng chưa đủ.
Kết chương.