Chương 4687: Thiên kinh sáu bảo diệt

	Cao đỉnh trời cao, chân đạp đại địa, ba đầu sáu tay, mỗi một cánh tay cánh tay vắt ngang trên bầu trời thời điểm, giống như là một cái lớn vô cùng dãy núi vắt ngang tại trên bầu trời.

	Đây chính là Hoang Linh Đại Hiền, giờ này khắc này, Hoang Linh Đại Hiền hoàn toàn bạo phát toàn bộ lực lượng của mình, vạn thiên tôn trong nháy mắt đem mình tất cả lực lượng bạo phát lúc đi ra, tràng diện là mười điểm khủng bố.

	Quản chi giờ này khắc này, Hoang Linh Đại Hiền không tận lực đi lấy công lực của mình nghiền ép thập phương, trùng kích thiên địa, lúc này trên người hắn tự nhiên chỗ phát ra khí thế, cũng đã là để cho người ta kinh tâm động phách.

	Giờ này khắc này, Hoang Linh Đại Hiền trên người chỗ phát ra khí thế giống như là đại hồng thủy điềm báo, để cho người ta có thể cảm nhận được một cổ lại một luồng kinh đào hãi lãng đánh thẳng tới, tự nhiên như thế cũng không phải là tận lực phát ra khí thế, tựa như lúc nào cũng có thể xông hủy tất cả, có thể quét ngang vạn nhạc.

	Tại lực lượng như vậy bên dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là sởn tóc gáy, không hề nghi ngờ, một vị vạn thiên tôn bạo phát thời điểm, chân chính bộc phát ra tự mình tất cả lực lượng lúc, hắn có thể quét ngang thiên hạ, không ở cùng một cảnh giới tu sĩ cường giả, sẽ bị trong nháy mắt càn quét, dường như con kiến hôi giống nhau.

	Vào lúc này, mọi người ngẩng đầu nhìn lên thời điểm, Hoang Linh Đại Hiền bao quát đại địa, hắn ba cái đầu lâu, sáu con mắt, giờ này khắc này, hắn mỗi một con mắt thật giống như trên bầu trời thái dương giống nhau thật lớn.

	Cái này sáu con mắt bao quát đại địa thời điểm, ánh mắt hạ xuống, cũng đã khiến người ta cảm thấy dường như thái dương tinh hỏa chiếu nghiêng xuống, có thể đốt cháy thiên địa.

	Đây là cỡ nào một màn kinh khủng, cỡ nào để cho người ta là hoảng sợ một màn, tính là là đại giáo cường giả, tại một màn này trước, đều là hai chân như nhũn ra, trực tiếp quỳ trên mặt đất, hoàn toàn là không có năng lực chống lại.

	Thử nghĩ một hồi, còn không có xuất thủ, riêng là dựa vào ánh mắt, cũng đã có thể đốt cháy thiên địa, đây là đáng sợ dường nào sự tình, thực lực như vậy là khủng bố cỡ nào, để rất nhiều tu sĩ cường giả chỗ nào có thể cùng gánh vác.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, Hoang Linh Đại Hiền trong tay sáu bảo đều trong nháy mắt đồng thời phun trào khỏi vô cùng vô tận quang mang, mỗi một ánh hào quang cũng có thể làm cho thiên địa thất sắc, mỗi một ánh hào quang đều có thể nhấc lên ngập trời quang diễm, quang diễm phun ra nuốt vào quét ngang thời điểm, dẹp yên thiên địa, càn quét thập phương, để cho người ta hoảng sợ.

	"Hoang Linh Đại Hiền sáu bảo, này là Đại Hoang Thánh Địa tối cao chi bảo, nghe đồn nói, chính là viễn cổ lúc chỗ còn sót lại, sáu bảo đều xuất hiện, có thể đối kháng Đạo quân binh, đại đế binh." Có Đông hoang đại nhân vật thấy như vậy một màn, không khỏi là sởn tóc gáy.

	Không hề nghi ngờ, vào giờ khắc này, Hoang Linh Đại Hiền muốn đánh ra tối có thể đích thực một kích.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, Hoang Linh Đại Hiền bạo phát ra tự mình lực lượng cường đại nhất, mười hai cái mệnh cung vô cùng rực rỡ, mệnh trong nội cung phun dũng mãnh tiến ra hỗn độn chân khí, chính là tối cao tinh hoa, mỗi một giọt hỗn độn chân khí, đều có thể luyện hóa đại địa, mỗi một giọt hỗn độn chân khí đều đã mang theo Hoang Linh Đại Hiền đại đạo tạo hóa.

	Vào giờ khắc này, Hoang Linh Đại Hiền chân mệnh vô cùng rực rỡ, mỗi một ánh hào quang đều chiếu chói loá đến mức làm người ta không mở mắt ra nổi, muốn hiện ra mù tất cả mọi người mắt giống nhau.

	"Giết" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Hoang Linh Đại Hiền xuất thủ, một chiêu tuyệt sát.

	Nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, cự kiếm từ trên trời giáng xuống, bổ ra thiên địa, một kiếm chém rụng, lớn vô cùng thần kiếm đem thiên địa chém thành hai nửa, tại như vậy một kiếm bên dưới, thiên địa dường như gà giống nhau, trong nháy mắt bị chém ra.

	Tại thần kiếm chém bên dưới, rất nhiều tu sĩ cường giả đều hét lên một tiếng, cảm giác mình cùng thế giới tách rời, trong nháy mắt bị chém thành hai nửa, thân thể mình cùng thế giới đều trong nháy mắt bị phách mở giống nhau.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tháp vỡ vạn cương, một tháp hạ xuống, hỗn độn chân khí xoắn tới, thiên địa sinh linh, cũng sẽ bị cuốn vào bảo trong tháp, trong nháy mắt bị đáng sợ đại đạo lực luyện hóa, đáng sợ hơn chính là, bảo tháp hạ xuống lúc, thiên địa vạn đạo cũng sẽ trong nháy mắt bị vỡ nát.

	"Rầm" thanh âm âm vang lên, bảo phiên tập cuốn trăm vạn dặm, trong chớp mắt này ở giữa, trăm vạn dặm thiên địa đều bị bảo phiên bao phủ, bảo phiên rũ xuống từng luồng đại đạo chân khí, mỗi một luồng đại đạo chân khí đều là đạo luyện hóa lực lượng, tựa như là thiên địa luyện ngục giống nhau, bất luận cái gì rơi vào bảo phiên bên trong sinh linh, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị luyện thành máu loãng.

	"Trốn nha." Thấy bảo phiên luyện hóa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị sợ vỡ mật, hét lên một tiếng, nhao nhao xoay người mà chạy, để tránh khỏi được bản thân bị vạ lây cá trong chậu.

	"Ầm" một tiếng vang lên lúc, vào lúc này, chỉ thấy thần châu hạ xuống, vào giờ khắc này, cái này một viên thần châu tựa hồ trở thành giữa thiên địa nặng nhất vật, một hạ xuống xong, đánh xuyên thời không, toàn bộ thiên địa, toàn bộ thời không, thiên địa vạn đạo đều không thể chịu đựng cái này một viên bảo châu trọng lượng.

	Bất kể là như thế nào tu sĩ cường giả, chỉ cần bị viên này bảo châu đánh trúng, nhất định sẽ trong nháy mắt bị đánh xuyên cơ thể, thậm chí tại như vậy lực lượng kinh khủng bên dưới tan thành mây khói.

	. . .

	"Thiên kinh sáu bảo diệt" vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền điên cuồng hét lên, tất cả lực lượng, tất cả công pháp, tất cả huyết khí, đều ở đây trong vòng nhất chiêu đánh tới.

	Giờ khắc này, sáu bảo gây dựng, toàn bộ thiên địa dường như cũng bị hủy diệt giống nhau, tựa như là thế gian tận thế, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị sợ vỡ mật.

	Tại một chiêu như vậy bên dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ đến xoay người bỏ chạy, cũng không có thiếu tu sĩ bị sợ mất mật sau đó, than ngồi dưới đất, vẫn không nhúc nhích, tại lực lượng như vậy bên dưới, bọn họ căn bản là không thể động đậy, tùy ý xâm lược, như trên thớt gỗ thịt cá giống nhau.

	"Một chiêu rơi, nhất định hủy." Thấy kinh khủng như vậy một chiêu, có cường giả không khỏi sởn tóc gáy, nói rằng: "Lý Thất Dạ có thể ngăn cản được một chiêu này a? Có thể hay không bị một chiêu hủy diệt."

	Có giải Lý Thất Dạ đại nhân vật lắc đầu, nói rằng: "Cái này là chuyện không thể nào, Lý Thất Dạ cường đại, đã không phải là Hoang Linh Đại Hiền một chiêu có thể diệt, nếu như có thể một chiêu có thể diệt, chỉ sợ thì không phải là Lý Thất Dạ, không có khả năng cùng Thiên Cương năm thiếu quân kề vai."

	Thốt ra lời này, để cho người ta cảm thấy có đạo lý, không ít người cũng đều nhao nhao gật đầu, tán thành thuyết pháp này.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một chiêu hạ xuống, lực lượng đáng sợ quét ngang ra, thế giới dường như tận thế giống nhau, không biết có bao nhiêu dãy núi trong nháy mắt bị phá hủy, vô số thanh sơn lục thủy đều trong chớp mắt này ở giữa tan thành mây khói.

	Đối mặt kinh khủng như vậy một chiêu, cũng có tu sĩ nhìn đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ là hét lên một tiếng.

	Đối mặt một chiêu như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, nắm tay, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tại trong chớp nhoáng này, Lý Thất Dạ nắm tay rực rỡ, phun ra nuốt vào hào quang màu vàng, mỗi một đạo ánh sáng màu vàng cũng như cùng tơ vàng giống nhau, có thể đâm thủng thiên khung.

	"Hoàng kim quyền đạo." Thấy Lý Thất Dạ vừa ra tay, chính là ánh sáng màu vàng phun ra nuốt vào, không biết có bao nhiêu người hét to một tiếng.

	Trước đó, đã có người kiến thức Lý Thất Dạ chỗ thi triển ra hoàng kim quyền đạo, hơn nữa tại Hoàng kim môn bên trong, chưởng ngự Hoàng kim môn nội tình, mượn ngự Thần quyền băng thiên địa lực lượng.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ không có mượn dùng bất kỳ lực lượng nào, chỉ là một quyền, hoàng kim rực rỡ, một quyền vĩnh cửu xa.

	Hoàng kim mắt sáng rực rỡ, đấm ra một quyền, hoàng kim vĩnh cửu xa.

	Làm một quyền này thẳng oanh mà lên thời điểm, xẹt qua bầu trời, hoàng kim trên bầu trời để lại một đạo vết tích, một đạo vàng óng ánh vết tích, như vậy một đạo hoàng kim quyền dấu vết của đạo xẹt qua bầu trời thời điểm, tựa hồ vĩnh cửu dừng lưu tại chỗ ấy, tựa như là một đạo hoàng kim vết tích bị tạc ở tại trên bầu trời, mãi mãi cũng sẽ không tiêu thất.

	Như vậy hoàng kim quỹ tích treo tại trên bầu trời, cho người ta một loại vĩnh hằng cảm giác, tựa hồ tại đây hoàng kim tích vết rọi sáng bên dưới, vùng thế giới này chính là có thể trở thành một vùng trời quốc.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, long trời lở đất, lực lượng đáng sợ trong nháy mắt xung kích ra, không biết có bao nhiêu chỉ sợ là xa cuối chân trời tu sĩ cường giả đều trong nháy mắt bị như thế lực lượng kinh khủng xông bay ra ngoài.

	Có tu sĩ cường giả bị đánh bay ra ngoài lực lượng đánh cho cuồng phún một ngụm máu tươi, có càng bi thảm người, đỡ không được lực lượng như vậy, trong nháy mắt bị cái này một cổ lực lượng đánh cho hủy diệt, trong nháy mắt bị oanh thành huyết vụ.

	"Ta má ơi." Kinh khủng như vậy tuyệt luân một kích, không biết để bao nhiêu người hét lên một tiếng, đều nhao nhao lui về phía sau, thoát được rất xa.

	"Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, một quyền đối diện sáu bảo, thiên kinh sáu bảo diệt! Thế nhưng, một quyền đánh xuống lúc, thiên kinh sáu bảo diệt tuy rằng cường đại đến vô địch, tuy rằng sáu bảo hủy thiên diệt địa.

	Thế nhưng, vẫn như cũ đỡ không được Lý Thất Dạ một quyền, đấm ra một quyền, hoàng kim vết tích treo cao, đánh bể tất cả, đem tất cả đánh về nguyên điểm.

	Nghe được "Ầm" thanh âm âm vang lên lúc, thiên kinh sáu bảo diệt trong nháy mắt vỡ nát, tất cả chiêu thức, tất cả đại đạo lực lượng, tất cả hỗn độn chân khí. . . Tất cả đánh phía Lý Thất Dạ lực lượng, đại đạo ảo diệu, đều thoáng cái bị đánh xuyên.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên lúc, một quyền đánh vào Hoang Linh Đại Hiền đầu lâu trên.

	Nghe được "A" hét thảm một tiếng, quản chi giờ này khắc này Hoang Linh Đại Hiền cao to vô cùng, đầu lâu so trên bầu trời thái dương còn phải thật lớn, thế nhưng, tại đây "Ầm" một tiếng bên dưới, Hoang Linh Đại Hiền một viên lớn vô cùng đầu lâu bị oanh được đập tan.

	Lý Thất Dạ một quyền đánh vào cái này đầu lâu trên, trong nháy mắt đem Hoang Linh Đại Hiền đầu lâu đánh thành huyết tương, phun tung toé ra, Hoang Linh Đại Hiền tiêm tiếng kêu thảm thiết.

	"A" tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền vào tất cả trong tai người thời điểm, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút.

	Tại "Ầm" một tiếng vang lên lúc, một đầu bị đánh nát, Hoang Linh Đại Hiền lớn vô cùng thân thể té trên mặt đất, đập vụn không ít ngọn núi, trời đất quay cuồng.

	Theo một cái sọ đầu bị đánh thành huyết tương, trong nháy mắt tan thành mây khói, lớn vô cùng cơ thể té trên mặt đất thời điểm, Hoang Linh Đại Hiền thân thể khổng lồ kia lấy tốc độ cực nhanh tại thu hẹp.

	Tại trong nháy mắt, Hoang Linh Đại Hiền cơ thể lại khôi phục bình thường lớn bé.

	Bị một quyền đánh nát đầu lâu, đổi lại những người khác đã sớm chết thảm, thế nhưng, Hoang Linh Đại Hiền thế nhưng có ba cái đầu lâu, quản chi bị đánh nát một cái sọ đầu, vậy còn có hai cái đầu lâu.

	Bị một quyền đánh nát đầu lâu sau đó, Hoang Linh Đại Hiền thật là bị sợ vỡ mật, đạp hai cái đầu lâu, xoay người bỏ chạy.
Kết chương.