Chương 1024 : Như Bẻ Cành Khô.
Linh Phong giới mấy vị Chân Nhân biết được, nếu như đại quy mô đem tinh thuyền đưa tới Thương Viêm giới, như vậy bực này động tĩnh là giấu không qua khắp nơi các giới chú ý.

	Đã như vậy, như vậy bọn họ liền chỉ có một lần là xong, một lần đem đủ để tiêu diệt toàn bộ Thương Viêm giới bên trong cao giai võ giả đưa tới Thương Viêm giới, sau đó cướp ở khắp nơi các giới ra tay can thiệp trước, tạo thành chiếm đoạt Thương Viêm giới đã định sự thực.

	Rất nhiều tinh thuyền từ màn trời phía dưới nổi lên, hình thành rồi một nhánh khổng lồ có thể ở đường hầm hư không tiến hành qua lại đội tàu, mà tinh thuyền bên trên thì lại cưỡi gần hai ngàn tên tu vị đều ở tứ giai, ngũ giai võ giả.

	Đây cơ hồ một lần đem toàn bộ Linh Phong giới tứ trọng thiên trở lên võ giả đào hết rồi tám thành, thậm chí càng nhiều.

	Mà ngay khi hơn trăm chiếc to nhỏ tinh thuyền trồi lên màn trời trong nháy mắt, Linh Phong giới trong ngoài giữa hư không không biết có bao nhiêu ám tuyến thông qua các loại bí ẩn thủ đoạn, điên cuồng hướng về ngoại giới gửi đi bí tấn.

	Linh Phong giới phát động rồi!

	Chỉ là những này trong bóng tối mật thám nhưng trong lòng không khỏi hoài nghi, như vậy khổng lồ một nhánh đội tàu, chỉ dựa vào Linh Phong giới trước mắt bốn vị Động Thiên chân nhân, có thể một lần đưa tới Thương Viêm giới sao?

	Nhưng mà Linh Phong giới mấy vị Chân Nhân rất nhanh lợi dụng sự thực đáp lại những thứ này trong lòng người nghi vấn.

	Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh, Lý Cực Đạo, Lưu Cảnh Thăng bốn vị Động Thiên chân nhân vẫn chưa trực tiếp liên thủ mở ra đi về Thương Viêm giới đường hầm hư không, mà là ở mấy vị tứ giai trở lên Đại trận sư liên thủ lại, lấy một viên cực lớn vòng tròn hình năm màu thần binh làm cái này trận cơ, rồi sau đó trực tiếp ở màn trời bên trên bày xuống một tòa khổng lồ hư không truyền tống đại trận!

	Sau đó theo bốn vị Động Thiên chân nhân đồng thời phát lực, khổng lồ hư không truyền tống đại trận bị mở ra, năm màu lưu chuyển khổng lồ vòng tròn dần dần ở màn trời bên trên hình thành rồi một tòa thật to, đường kính gần như trăm trượng không gian môn hộ.

	Theo không gian môn hộ bên trong hư không không ngừng sụp đổ, mở rộng, một cái vững chắc đường hầm hư không dần dần thành hình, mà lên một đầu khác mục đích hiển nhiên ngay khi Thương Viêm giới màn trời ở ngoài hư không nơi nào đó.

	"Linh Phong giới tựa hồ nắm giữ một loại hoàn toàn mới hư không qua lại thủ đoạn!"

	"Như vậy khổng lồ qua lại đường hầm, chỉ dựa vào bốn vị Động Thiên chân nhân có thể duy trì bao lâu?"

	"Tiêu hao như thế rất lớn chứ?"

	Trong bóng tối rất nhiều không rõ vì sao tiếng ngờ vực trong, Linh Phong giới tinh thuyền bắt đầu xuyên qua vầng sáng năm màu cánh cửa, tiến vào đi hướng về Thương Viêm giới đường hầm hư không ở trong.

	. . .

	Thành Tinh Nguyên Tinh Nguyên vệ thứ bảy doanh trụ sở Quan Tinh đài bên trên.

	Đến từ Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới hai vị Quan Tinh sư, đang cùng Hình Tinh Thiên chung sức hợp tác sau khi, ba vị Quan Tinh sư dùng chung lẫn nhau nắm giữ manh mối cùng với thôi diễn quá trình, dùng không tới thời gian một tháng, liền ở tinh không ở trong thôi diễn ra một cái đại thể hư không quỹ tích.

	Thông qua cái này điều quỹ tích, không dùng thời gian bao lâu ba vị Quan Tinh sư liền có thể tìm ra Thương Viêm giới nơi tinh không ba cái đại thể phương vị.

	Đến thời điểm chỉ cần mấy vị Lục giai Chân nhân từng cái đối với cái này ba chỗ tinh không phương vị tiến hành tra xét, rất nhanh liền có thể đem cô lập ẩn nấp tại trong tinh không Thương Viêm giới tìm ra.

	Nhưng mà chính khi ba vị Chân Nhân chuẩn bị lại tiếp tục tiến công, cuối cùng xác định Thương Viêm giới cụ thể vị trí thời điểm, Điền Mặc Nhiên đột nhiên đi tới Quan Tinh đài trên.

	"Ngươi. . . Điền đội chủ lần này đến đây vì chuyện gì?"

	Hình Tinh Thiên đối với Điền Mặc Nhiên không trải qua thông cáo đi thẳng tới Quan Tinh đài để bụng sinh bất mãn, toại giọng nói có chút đông cứng hỏi.

	Điền Mặc Nhiên nhìn lướt qua Quan Tinh đài trên cầm đầu ba vị Quan Tinh sư, cùng với bảo vệ quanh ở chung quanh bọn họ hơn mười vị học trò, trầm giọng nói: "Phụng vệ chủ mệnh lệnh, xin mời ba vị Quan Tinh sư qua đi một chuyến."

	Đến từ Linh Quân, Linh Dụ hai giới Quan Tinh sư đều phảng phất không nghe thấy giống như, Hình Tinh Thiên khẽ nhíu mày, nói: "Vệ chủ có cái gì nói sao? Chúng ta suy tính đã đến thời khắc then chốt nhất, bọn họ hai vị không tốt bây giờ rời đi, nếu như có thể tới nói ta một người đến liền đủ rồi."

	Dứt lời, Hình Tinh Thiên hướng về chính đang bận rộn hai vị Quan Tinh sư gật gật đầu, lập tức liền xoay người chuẩn bị rời đi.

	Không ngờ Điền Mặc Nhiên thân hình lóe lên liền che ở hắn phía trước, lập tức ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Hình doanh chủ, vệ chủ mệnh lệnh ngươi không có nghe sao? Là gọi các ngươi ba vị cùng đi!"

	Hình Tinh Thiên cảm thấy bất mãn, nói: "Tìm kiếm Thương Viêm giới đang ở trước mắt, chúng ta suy tính không thể đình chỉ, bằng không. . ."

	Hình Tinh Thiên lời còn chưa nói hết, liền bị Điền Mặc Nhiên thô bạo ngắt lời nói: "Thương Viêm giới? Chư vị đã không có lại suy tính vị trí nơi cần thiết."

	Hình Tinh Thiên hơi nhướng mày, trầm giọng nói: "Điền đội chủ có ý gì?"

	Điền Mặc Nhiên vẻ mặt quái lạ mà lại không quên dùng giọng giễu cợt nói: "Linh Phong giới người một hơi phát động rồi gần trăm điều tinh thuyền, đại quy mô như vậy Tinh chu đội thuyền đưa tới Thương Viêm giới hiển nhiên không phải một chốc có thể hoàn thành, đầy đủ ba vị thông qua đường hầm hư không mở ra quỹ tích tìm đến ra Thương Viêm giới cụ thể vị trí nơi."

	"Cái gì?"

	Không chỉ là Hình Tinh Thiên, chính là cái khác hai vị nguyên bản chính đang tại vùi đầu thôi diễn Quan Tinh sư, lúc này đều không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía Điền Mặc Nhiên,

	"Cái này không thể nào, Linh Phong giới chỗ nào đến một trăm chiếc tinh thuyền?"

	Hình Tinh Thiên lớn tiếng nghi vấn Điền Mặc Nhiên tin tức: "Vả lại nói, một lần chuyển vận một trăm chiếc tinh thuyền thông qua đường hầm hư không qua lại đến khác một tòa vị diện thế giới ở ngoài, Linh Phong giới nơi nào đến lớn như vậy bản lĩnh, chỉ bằng bọn họ cái kia bốn vị Động Thiên chân nhân sao?"

	Điền Mặc Nhiên cười gằn nhìn Hình Tinh Thiên, nói: "Là thật hay giả, ngươi đi tìm vệ chủ xác thực một cái chẳng phải sẽ biết?"

	Dứt tiếng, Điền Mặc Nhiên thân hình lóe lên dĩ nhiên biến mất ở Quan Tinh đài bên trên.

	Kỳ thực không chỉ là Hình Tinh Thiên , liền ngay cả Linh Quân, Linh Dụ hai vị Quan Tinh sư, khoảng chừng cũng rõ ràng Điền Mặc Nhiên phải là nói chính là sự thực.

	Chỉ bất quá ba người mất ăn mất ngủ giống như hợp tác rồi gần thời gian một tháng, hiện nay mắt thấy Thương Viêm giới vị trí liền muốn bị bọn họ suy tính ra, có thể hết lần này tới lần khác Linh Phong giới liền lựa chọn vào lúc này quy mô lớn điều động viễn chinh Thương Viêm giới.

	Ở tình huống như vậy, đại quy mô đường hầm hư không mở ra tất nhiên sẽ lưu lại rõ ràng hư không quỹ tích, đã sớm chuẩn bị khắp nơi các giới Lục giai Chân nhân, mặc dù là ở Linh Phong giới đóng kín thành Tinh Nguyên đường hầm hư không tình huống xuống, cũng có thể thông qua quan sát hư không quỹ tích mà cuối cùng xác định Thương Viêm giới cụ thể nơi.

	Có thể vậy cũng liền mang ý nghĩa Hình Tinh Thiên các loại ba vị Quan Tinh sư một tháng qua khổ cực hoàn toàn không có một chút giá trị!

	Trước nay chưa từng có chán nản đột kích gây rối ba người, đợi đến Hình Tinh Thiên các loại ba vị Quan Tinh sư đi tới phòng nghị sự thời điểm, ngồi ở vị trí đầu Gia Cát Tương vẻn vẹn chỉ là đưa tới một cái ánh mắt, hời hợt nói một tiếng "Cực khổ rồi", lập tức liền không tiếp tục để ý ba người, mà là cùng mấy vị khác đến từ các giới Lục giai Chân nhân thương nghị nổi lên tham gia Thương Viêm giới phương án đến.

	. . .

	Thương Viêm giới tứ đại châu lục thế lực khắp nơi bên trong cao giai võ giả, mắt thấy Đông Noãn nguyên châu Thương Minh động thiên bị dần dần thẩm thấu, Nguyên Thương Minh khí cơ cũng dần dần trở nên kéo dài hơi tàn, bọn họ cũng đã biết, Thương Viêm giới có tám chín phần mười là không thủ được.

	Nhưng mà đối với đại đa số bên trong cao giai võ giả tới nói, mất đi Thương Viêm giới bản nguyên chi hải tẩm bổ, liền mang ý nghĩa bọn họ võ đạo đường tắt đoạn tuyệt, thậm chí càng là tu vị cảnh giới cao võ giả, liền càng có thể vì vậy mà thần hồn câu diệt.

	Ngược lại đều là chết, cùng với ngồi đợi, còn không bằng liền như vậy cùng những kia ngoại vực kẻ xâm lấn quyết tử một trận chiến.

	Chính là bởi vì loại này không có đường lui tuyệt cảnh, làm cho Thương Viêm giới bản thổ võ giả không thể không lựa chọn cùng Linh Phong giới kẻ xâm lấn là địch.

	Nhưng mà liền ở Thương Minh động thiên hoàn toàn bị công phá đêm trước, một cái lời đồn đãi chợt bắt đầu ở Thương Viêm giới Tứ đại bộ châu võ giả ở trong truyền lưu.

	"Linh Phong giới chỉ cần Đông Noãn nguyên châu, Nam Viêm lâm châu cùng Tây Ôn thần châu tam đại bộ châu, Thương Viêm giới bản thổ võ giả có thể đi tới Bắc Xích hoang châu bảo toàn tính mạng!"

	Cái này một cái lời đồn đãi là ở ngày nào đó đột nhiên ở rất nhiều võ giả vang lên bên tai đến, không nghi ngờ chút nào chính là những kia ngoại vực Lục giai Chân nhân thủ bút.

	Cứ việc phần lớn bên trong cao giai võ giả đối với chuyện này đều khịt mũi coi thường, còn có một phần cũng là nửa tin nửa ngờ, chỉ có một phần rất nhỏ người thà rằng tin có, lựa chọn đi đầu đi tới Bắc Xích hoang châu tiến hành quan sát, đặc biệt là lại lấy có rất ít liên lụy tán tu võ giả hành động kiên quyết nhất.

	Nhưng mà nếu là tất cả mọi người cũng không tin cũng còn liền thôi, chỉ khi nào có người bắt đầu biến thành hành động, như vậy mang trong lòng vạn nhất người nguyên bản tín niệm liền bắt đầu dao động.

	Mặc dù là những kia có tổ chức, có lực liên kết võ đạo thế lực, cũng không khỏi muốn cân nhắc toàn bộ thế giới luân hãm sau khi, chính mình vợ con già trẻ lối thoát.

	Liền, tuy rằng phần lớn võ đạo thế lực vẫn cứ lựa chọn thủ vững, nhưng trong bóng tối vận chuyển gia quyến đi hướng về Bắc Xích hoang châu đội ngũ vẫn là nối liền không dứt.

	Lục giai Chân nhân, dù là đối địch phương Lục giai Chân nhân, nói ra lời nói làm ra hứa hẹn, thường thường cũng có cực cao quyền uy tính.

	Mà lúc này Thương Hạ ở thoát ly đối với Nguyên Thương Minh vây công sau khi trực tiếp đi hướng về màn trời ở ngoài, ngay khi hắn ban đầu hàng lâm vùng hư không đó ở trong.

	Theo Thương Hạ kích hoạt hắn trước đó bố trí ở xung quanh thiên thạch, lục địa mảnh vỡ, hư không tro bụi, địa cầu các loại phía trên trận phù sau khi, cách nơi này không biết bao xa tinh không phía dưới, Linh Phong giới bốn vị Động Thiên chân nhân cũng không lâu lắm cũng đã biết được đối diện chuẩn bị tay tiếp ứng Thương Hạ đã chuẩn bị kỹ càng.

	Theo lấy thần binh Ngũ Hành hoàn làm cái này trận cơ hư không cánh cửa mở ra, Thương Hạ ở tinh không phía dưới một phía khác cũng mượn trước đó bố trí trận phù, chuẩn xác cảm ứng được Ngũ Hành hoàn khí tức, cũng cách không bắt đầu cùng mở ra đường hầm hư không tiến hành kết nối.

	Theo song phương cảm ứng kết nối thành công trong nháy mắt, đường hầm hư không lập tức mở ra, liên thông cũng vững chắc xuống, rồi sau đó chiếc thứ nhất tinh thuyền liền từ dựa vào Ngũ Hành hoàn bản thể mở ra mà thành không gian môn hộ ở trong, nhảy vào đi về Thương Viêm giới đường hầm hư không.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ vẻ mặt đột nhiên hơi ngẩn người ra, hắn ở chiếc thứ nhất tinh thuyền bên trên cảm ứng được một cái xa lạ lục giai lĩnh vực khí tức!

	. . .

	Ở Thương Viêm giới màn trời bị công phá ngày thứ ba mươi bốn, cả người Thương Viêm giới nhìn thấy suốt đời khó quên một màn.

	Gần trăm chiếc nhỏ nhất dài năm mươi trượng tinh thuyền phá tan vốn là rách tả tơi màn trời bình phong, hàng lâm ở Thương Viêm giới vị diện thế giới ở trong.

	Sau đó gần trăm chiếc tinh thuyền phân ba nhóm, phân biệt đi hướng về Nam Viêm lâm châu, Đông Noãn nguyên châu cùng Tây Ôn thần châu phương hướng, quả thực đối với Bắc Xích hoang châu không có tiến hành để ý tới.

	Ngày thứ ba mươi lăm, Nam Viêm lâm châu Viêm Lâm bộ tộc tộc trưởng mở ra phúc địa bí cảnh, lựa chọn quy thuận Linh Phong giới.

	Bởi vì có Khấu Trùng Tuyết trước đó hứa hẹn, Viêm Lâm bộ tộc đem bảo lưu phúc địa của bọn họ bí cảnh, ngoại trừ một phần không muốn đi tới Linh Phong giới tộc nhân bị đưa tới Bắc Xích hoang châu ở ngoài, phần lớn tộc nhân đem hộ tống toàn bộ phúc địa bí cảnh dời về Linh Phong giới Hao Châu.

	Bởi vì có Phúc Địa bí cảnh che chở quan hệ, Viêm Lâm bộ tộc bên trong cao giai võ giả có rất lớn khả năng ở Linh Phong giới khi trong bảo vệ tu vi và tính mạng.

	Ngày thứ ba mươi sáu, ở Thương Hạ một lần nữa gia nhập đến vây công Nguyên Thương Minh hàng ngũ ở trong sau, đã cường chịu đựng hơn tháng Nguyên Thương Minh rốt cục hoàn toàn tan vỡ, Bản tôn chân thân tan rã tại Lục Mậu tử băng tuyết phía dưới, thần hồn ý chí bị chém chết tại Khấu Trùng Tuyết U Tuyết kiếm vực phía dưới, mà ký thác tại động thiên bản nguyên bên trong chân linh dấu ấn thì lại cuối cùng bị Thương Hạ tiêu diệt.
Kết chương.