Chương 1645: Thần kỳ Minh Châu tháp
 
 	Phi Tiên giáo, một môn Ngũ Đế truyền thừa , có thể nói bọn họ là một cái kinh nghiệm bách chiến đại giáo, tại trên chiến tranh bất luận chiến thuật hay là bày trận, bọn hắn đều có được môn phái khác không có kinh nghiệm.
 
 	Lúc này cái này mấy vạn thiết kỵ do Thần Hoàng tự mình suất lĩnh, khi bọn hắn kẹp lấy vô địch tư thái trùng kích xuống thời điểm, thanh thế to lớn, thần uy kinh thiên, để cho xa xa ngắm nhìn rất nhiều đại nhân vật cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.
 
 	Nếu như nói dạng này thiết kỵ trùng kích hướng mình tông môn thời điểm, tông môn của mình chỉ sợ là không cách nào ngăn trở đáng sợ như vậy dòng lũ sắt thép, tông môn của mình bất cứ lúc nào cũng sẽ bị trùng kích hủy. Tại dưới dạng này dòng lũ sắt thép, chỉ sợ rất nhiều đại giáo cũng đỡ không nổi một vòng công kích, tại dưới dạng này thiết kỵ quét qua, sẽ ở ngắn ngủi thời gian bên trong sơn hà nghiền nát.
 
 	"Rầm rầm rầm" từng kiện từng kiện cường đại bá đạo binh khí oanh đến, thiết kỵ như nước lũ đồng dạng đánh tới, tựa như thiên địa đều bị nổ tung, sơn hà đều bị đạp nát.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Minh Châu thành thậm chí là cả Minh Châu bãi sông đều lay động, cái hải vực này bị chấn động đến nhấc lên sóng to gió lớn, giống như cả vùng đều bị lật tung.
 
 	Đáng sợ như vậy uy lực, không biết bao nhiêu người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, ở thời điểm này mọi người mới chính thức minh bạch Phi Tiên giáo quân đoàn đáng sợ, mọi người lúc này mới thật sự hiểu Phi Tiên giáo quân đoàn vô địch, dạng này quân đoàn quả thực chính là có thể quét ngang bát phương!
 
 	"Oanh" thiên địa lay động, nhưng là, Minh Châu thành lại sừng sững bất động. Lúc này cảnh tượng khó tin xuất hiện ở trước mắt thế nhân. Tuy nhiên Phi Tiên giáo thiết kỵ kẹp lấy đạp nát sơn hà tư thế đánh thẳng tới, muốn đánh phá Minh Châu thành.
 
 	Nhưng là Minh Châu tháp tản mát ra rực rỡ hào quang chói sáng, khiến cho toàn bộ Minh Châu thành đều tại dưới màng ánh sáng thủ hộ, tại dưới dạng này màng ánh sáng phòng ngự bất luận Phi Tiên giáo thiết kỵ như thế nào trùng kích, vẫn là không cách nào công phá Minh Châu tháp phòng ngự.
 
 	"Xông" Phi Tiên giáo thiết kỵ không có công phá phòng ngự, tuyệt không cam tâm, cuồng hống lấy, triệt thoái phía sau, lại một lần nữa đối Minh Châu thành đã phát động ra một vòng mới công kích, dùng càng cường đại càng bá đạo công kích trận thế đánh phía Minh Châu thành.
 
 	"Oanh" âm thanh lớn vang lên. Minh Châu thành lay động, trên mặt biển nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng, vẫn là không công phá được Minh Châu thành. Minh Châu tháp màng ánh sáng là phù văn lưu chuyển, tựa hồ nó đã từng là trải qua một vị lại một vị Tiên Đế gia trì đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Minh Châu tháp phòng ngự vậy mà có thể ngăn cản Phi Tiên giáo thiết kỵ tiến công, cái này để người ta chấn động, xa xa đứng ngoài quan sát đại nhân vật đều thập phần giật mình, trên thực tế liền Minh Châu thành đệ tử cũng chấn động. Bọn hắn cũng không nghĩ ra chính mình Minh Châu tháp phòng ngự dĩ nhiên là cường đại như vậy, dĩ nhiên là có thể đỡ nổi Phi Tiên giáo tiến công!
 
 	"Khó trách Minh Châu thành dám khiêu chiến Phi Tiên giáo, nguyên lai là có dạng này lực lượng nha." Chứng kiến một màn này, tựu là đại nhân vật cũng không khỏi giật mình ngoài ý muốn nói.
 
 	"Rầm rầm rầm" Phi Tiên giáo một hơi đối Minh Châu thành đã phát động ra ba lượt tiến công, nhưng là, y nguyên đều không thể rung chuyển Minh Châu thành, y nguyên không cách nào công phá Minh Châu tháp phòng ngự.
 
 	Tại Phi Tiên giáo đối Minh Châu thành phát động một vòng lại một vòng tiến công thời điểm, Minh Châu thành lay động, bất quá lúc này Khổng Tước Minh Vương rõ ràng cảm thụ đến, trước ngực nàng sợi dây chuyền càng ngày càng sáng sủa. Theo Phi Tiên giáo tiến công càng ngày càng cường đại, nàng cảm giác Minh Châu tháp lực lượng giống như cũng theo đó cường đại.
 
 	Chính là bởi vì như thế, trước ngực nàng sợi dây chuyền càng ngày càng nóng, cái này khiến nàng trong mi tâm tiểu tháp vì đó hô ứng về sau, nàng trong mi tâm tiểu tháp cũng theo đó tản mát ra quang mang.
 
 	Lúc này Khổng Tước Minh Vương có một loại ảo giác, giống như mình cùng Minh Châu tháp muốn hòa làm một thể, tại thời khắc này Khổng Tước Minh Vương cảm giác Minh Châu tháp chẳng khác nào có sinh mệnh, nó phún dũng lực lượng thời điểm tựa hồ cũng thông qua tinh lực của nàng tại tá ngự thiên địa lực lượng đồng dạng.
 
 	Tựa hồ tại trong chớp mắt này, Minh Châu tháp có vô thượng pháp tắc cùng nàng bản thân đại đạo cơ cấu hình thành một cây cầu nối đồng dạng, để cho nàng cùng Minh Châu tháp ở giữa là lực lượng cùng tồn tại. Tựa hồ nàng bản thân càng cường đại, mà Minh Châu tháp lực lượng cũng sẽ tùy theo tăng vọt.
 
 	Cảm giác như vậy Khổng Tước Minh Vương là từ đến chưa từng có, tại thời khắc này Khổng Tước Minh Vương tựa như là nhìn thấy gì đồng dạng, tựa hồ tại cái này Minh Châu tháp bên trong có một đầu vô thượng đại đạo chờ nàng đến tìm hiểu.
 
 	Mấy vòng tiến công về sau. Phi Tiên giáo thiết kỵ y nguyên công không được Minh Châu thành, bọn hắn vẫn là không công phá được Minh Châu tháp phòng ngự, ở thời điểm này, bọn hắn đình chỉ tiếp tục tiến công.
 
 	"Phi Tiên giáo thiết kỵ từ bỏ sao?" Chứng kiến Phi Tiên giáo thiết kỵ đình chỉ tiến công, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhưng là, vừa lúc đó. Bên trong Phi Tiên giáo thiết kỵ nguyên một đám đệ tử lấy ra từng kiện từng kiện ly kỳ cổ quái kim loại bộ kiện, cái này từng kiện ly kỳ cổ quái kim loại bộ kiện không biết là dùng cái gì thần kim đúc thành, mỗi một kiện kim loại bộ kiện đều trải qua tế luyện, đều tràn đầy lực lượng.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Từng đợt chắp vá thanh âm vang lên, đương Phi Tiên giáo đệ tử xây lên nền về sau, tất cả kim loại bộ kiện vậy mà sẽ tự mình chắp vá, hơn nữa chắp vá tốc độ là càng lúc càng nhanh.
 
 	"Keng" một tiếng, trong thời gian ngắn ngủi, tất cả kim loại bộ kiện chắp vá xong, cao lớn vô cùng cự nhân xuất hiện ở trước mắt người đời.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Trong thời gian ngắn nhất, Phi Tiên giáo thiết kỵ tại Minh Châu thành bên ngoài tám cái phương vị tổng cộng chắp vá tám tôn cự nhân.
 
 	Cái này tám tôn cự nhân đều là do từng kiện từng kiện kim loại bộ kiện chỗ hợp lại mà thành, bọn chúng xem ra giống như là to lớn vô cùng người sắt, hơn nữa, bọn chúng trên người từng cái bộ kiện đều thập phần tinh xảo.
 
 	Càng để cho người giật mình là, cái này tám tôn to lớn người sắt trên người khảm nạm lấy từng khối nguyên vẹn không tỳ vết Tiên Đế Tinh Bích! Đây chính là nguyên vẹn không tỳ vết Tiên Đế Tinh Bích nha, mỗi một khối Tinh Bích đều phun ra nuốt vào lấy tiên khí, mỗi một khối Tinh Bích đều chớp động lên tiên quang, thập phần rực rỡ tươi đẹp, để cho bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi vì đó thèm nhỏ nước dãi.
 
 	"Đây là vật gì!" Nhìn xem tám tôn to lớn người sắt sừng sững tại bên ngoài Minh Châu thành tám cái phương vị bên trên, có người không khỏi giật mình nói.
 
 	"Chỉ sợ là công thành lợi khí, dùng Tiên Đế Tinh Bích đến khu động." Chứng kiến cái này tám tôn cự nhân, có Thần Vương suy đoán nói: "Dạng này công thành lợi khí cho dù không phải xuất từ Tiên Đế trong tay, chỉ sợ cũng là Phi Tiên giáo vô địch hạng người tự tay tế luyện."
 
 	"Rầm rầm rầm" thiên địa lay động, ngay tại rất nhiều người suy đoán cái này tám tôn người sắt là vật gì thời điểm, tám tôn người sắt này bắt đầu đối Minh Châu thành đã phát động ra công kích.
 
 	Cái này tám tôn cực lớn người sắt hai cánh tay của bọn nó vậy mà hóa thành cực tốc xoay tròn thần khoan, từ trên trời giáng xuống, kẹp lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái trùng kích hướng màng ánh sáng, trong nháy mắt trùng kích đến toàn bộ Minh Châu bãi sông đều lay động, đại địa giống như đang chìm xuống.
 
 	Bị tám tôn to lớn người sắt uy lực như thế khoan mạnh, thủ hộ lấy Minh Châu tháp màng ánh sáng nhất thời lõm xuống, lõm biên độ cực kỳ lợi hại, màng ánh sáng thật giống như là muốn bị đâm xuyên đồng dạng.
 
 	May mắn màng ánh sáng thập phần cường đại, tại tám tôn to lớn người sắt như thế khoan mạnh phía dưới y nguyên không thể đâm thủng, nhưng là, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, bị người sắt khoan mạnh địa phương xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	Chứng kiến một màn này, vừa mới thở dài một hơi Minh Châu thành đệ tử lại không khỏi một trái tim cao cao treo lên.
 
 	May mắn là đương màng ánh sáng xuất hiện từng đạo khe hở thời điểm, Minh Châu tháp hào quang rực rỡ về sau, Minh Châu tháp tản mát ra quang mang càng thêm rực rỡ, vậy mà để cho khe hở tại thời gian ngắn nhất khép lại.
 
 	"Cái này Minh Châu tháp đến tột cùng là ai xây thành? Thậm chí ngay cả Phi Tiên giáo tiến công đều có thể chống đở được." Chứng kiến Minh Châu tháp cường đại như vậy, rất nhiều người đều giật mình.
 
 	Đổi lại là cái khác đại giáo cương quốc đã sớm không chịu nổi, chỉ sợ liền xem như đế thống tiên môn tại dưới Phi Tiên giáo công thành lợi khí, phòng ngự đều sẽ nứt vỡ, nhưng Minh Châu tháp lại chống cự được.
 
 	"Không nên quên." Có người nhắc nhở nói: "Hắc Long Vương thế nhưng mà tam thế cộng tôn, nếu như hắn không có thủ đoạn vô địch, sẽ là tam thế cộng tôn sao? Liền ba cái thời đại Tiên Đế đều đối với hắn lễ nhượng có thừa, Hắc Long Vương cường đại có thể tưởng tượng được. Ta xem ra, cái này Minh Châu tháp tuyệt đối là xuất từ trong tay Hắc Long Vương, cũng chỉ có Hắc Long Vương loại tồn tại này mới có thể xây ra có thể chống đở được Phi Tiên giáo tiến công phòng ngự!"
 
 	Đối với dạng này lời nói, tất cả mọi người cảm thấy thập phần có đạo lý. Trên thực tế, Minh Châu tháp cũng không phải là Hắc Long Vương xây dựng, cả tòa Minh Châu tháp càng nhiều là xuất từ trong tay Âm Nha, cả tòa Minh Châu tháp bên trong cất giấu cực lớn huyền cơ, đồng thời, xây Minh Châu tháp một ít tài liệu chính là đến từ chính Tinh kê tiên quáng!
 
 	Cái này bị Lý Thất Dạ xưng là "Phế liệu" quáng tài có một bộ phận tựu là dùng tại trên xây dựng Minh Châu tháp, mặc dù nói, tài liệu này bị Lý Thất Dạ xưng là "Phế liệu", trên thực tế bọn chúng đối với thế nhân mà nói, đó là cực kỳ quý hiếm tiên tài!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Lúc này tám tôn to lớn người sắt đối Minh Châu tháp phòng ngự đã phát động ra như là mưa to gió lớn khoan mạnh, giống như nhất định phải đem Minh Châu tháp màng ánh sáng đục lỗ.
 
 	Cái này tám tôn to lớn người sắt bọn chúng có đại lượng Tiên Đế Tinh Bích chèo chống, bọn chúng có liên tục không ngừng động lực, cái này khiến bọn chúng vĩnh viễn không ngừng lại, cái này là Phi Tiên giáo công thành lợi khí đáng sợ địa phương. Nếu như nói thiết kỵ công thành mà nói, chắc chắn sẽ có huyết khí suy kiệt thời điểm, nhưng là cái này tám tôn người sắt lại vĩnh viễn không ngừng, chỉ cần có đầy đủ Tiên Đế Tinh Bích chèo chống là được rồi.
 
 	Đối với những thứ khác đại giáo cương quốc tới nói, Tiên Đế Tinh Bích chính là vô cùng trân quý Tinh Bích, nhưng là, đối với Phi Tiên giáo, Tiên Đế Tinh Bích căn bản không tính là gì!
 
 	"Đông, đông, đông" tại tám tôn to lớn người sắt điên cuồng công kích Minh Châu tháp phòng ngự thời điểm, Khổng Tước Minh Vương cũng rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng, nàng liên tiếp lui về phía sau mấy bước, huyết khí dao động.
 
 	To lớn người sắt tiến công trực tiếp là rung chuyển Minh Châu tháp, mà xem như cùng Minh Châu tháp chưởng ngự người, tinh lực của nàng, đại đạo cùng Minh Châu tháp là trực tiếp liên kết, Minh Châu tháp chịu đến rung chuyển thời điểm, nàng cũng thoáng cái nhận lấy áp lực rất mạnh.
 
 	"Không có thời gian cùng các ngươi dây dưa!" Ở thời điểm này, trên bầu trời cùng Hải Lân ba người bọn họ đánh nhau Long Ngạo Thiên nhìn ra đầu mối, cuồng hống một tiếng, Đế Binh đánh ra vô địch một kích, trong nháy mắt đem bầu trời phá xuyên, lâm vào trong một trận hắc ám, Hải Lân ba người bọn họ cho dù cường đại hơn nữa, cũng chịu đựng không được một kích như thế, ba người bọn họ trong nháy mắt bị oanh đến bay vào bầu trời ở trong chỗ sâu, sống chết không rõ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.