Chương 4449: Cần phải đi

	Theo chiến phá nơi sau khi trở về, Lý Thất Dạ sắp khởi hành, cho nên, triệu tập tới Tiểu Kim Cương Môn một đám đệ tử.

	"Từ đâu tới đây, trở về nơi đó đi." Giao phó một phen sau đó, Lý Thất Dạ phân phó phát Tiểu Kim Cương Môn một đám đệ tử.

	"Môn chủ" lúc này, bất luận là Hồ trưởng lão còn là những đệ tử khác, cũng đều hết sức không muốn, cũng không khỏi một lần lại một lần mà đối Lý Thất Dạ đại bái.

	"Ta hiện tại lấy không phải là các ngươi môn chủ." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Duyên phận, ngừng ở đây. Tương lai tông môn chi chủ, liền là chuyện của các ngươi."

	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Tiểu Kim Cương Môn, chẳng qua là vội vã mà qua mà thôi, tại đây dài dòng trên đường, Tiểu Kim Cương Môn, vậy cũng chỉ là dừng lại một bước chỗ mà thôi, cũng sẽ không vì vậy mà lưu luyến, cũng không phải vì vậy mà cảm khái.

	Giờ này khắc này, hắn cũng nên ly khai Nam Hoang lúc, cho nên, Tiểu Kim Cương Môn nên còn cho Tiểu Kim Cương Môn, hắn cái này một vị môn chủ cũng nên là từ chức lúc.

	Đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, vậy không giống nhau, Lý Thất Dạ như vậy một vị môn chủ, chính là Tiểu Kim Cương Môn hy vọng, Cho đến ngày nay, Tiểu Kim Cương Môn đều cảm thấy Lý Thất Dạ đúng là có thể che chở cùng chấn hưng tông môn, cho nên, đối với hiện tại Lý Thất Dạ từ chức môn chủ vị, đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, tổn thất là cỡ nào đại

	", người môn chủ kia vị đây?" Đừng nói là những đệ tử khác, chính là Hồ trưởng lão là có chút trở tay không kịp, dù sao, đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, một lần nữa lập một vị mới môn chủ, đó cũng là một cái thiên đại sự tình.

	"Tông môn sự tình, liền do tông môn định đi." Lý Thất Dạ thuận miệng phân phó một tiếng.

	", không bằng" so với những đệ tử khác mà nói, Hồ trưởng lão cuối cùng là so sánh từng va chạm xã hội, vào lúc này, hắn cũng nghĩ đến một cái biện pháp, ánh mắt không khỏi nhìn phía Vương Nguy Tiều.

	Không hề nghi ngờ, Hồ trưởng lão có một cái to gan ý nghĩ, Lý Thất Dạ từ chức môn chủ vị, nếu là từ Vương Nguy Tiều tới nhận chức đây?

	Mặc dù nói, vào lúc này Vương Nguy Tiều còn chưa đi đến cái loại này cường đại tình cảnh, thế nhưng, Hồ trưởng lão nhưng cho rằng, Vương Nguy Tiều là Lý Thất Dạ duy nhất chỗ thu nhận đệ tử, nhất định sẽ có có tiền đồ lớn.

	"Nguy Tiều theo ta đi, tu luyện một thời gian." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng.

	Vương Nguy Tiều nghe nói như thế, cũng không khỏi là ý bên ngoài, hắn đi theo ở Lý Thất Dạ bên cạnh, từ bắt đầu lúc, Lý Thất Dạ từng chỉ một chút ra, phía sau không còn chỉ điểm, hắn tu luyện, mười điểm tự giác, chìm đắm khổ tu, hiện tại Lý Thất Dạ muốn dẫn hắn tu luyện một thời gian, ở đây xác thực để Vương Nguy Tiều không khỏi là ngẩn ra.

	"Đệ tử minh bạch." Toàn bộ tông môn, Lý Thất Dạ chỉ đem đi Vương Nguy Tiều, Hồ trưởng lão cũng biết cái này không phải chuyện đùa, thật sâu khom người.

	"Sau khi từ biệt môn chủ, chờ mong ngày khác môn chủ lại giá lâm." Hồ trưởng lão thật sâu lại bái, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi là sự cảm thông.

	Những đệ tử khác cũng đều nhao nhao đại bái, cũng không khỏi là sự cảm thông.

	Đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, Lý Thất Dạ như vậy một người môn chủ, có thể nói là trống rỗng bốc lên đi ra ngoài, bất luận là đối với Hồ trưởng lão còn là Tiểu Kim Cương Môn những đệ tử khác, có thể nói tại bắt đầu lúc, đều không có gì cảm tình.

	Thế nhưng, tại mấy ngày nay ở chung xuống tới, Lý Thất Dạ mang theo Tiểu Kim Cương Môn một đám đệ tử, có thể nói là mở rộng tầm mắt, để Tiểu Kim Cương Môn một đám đệ tử đã trải qua cả đời đều không có cơ hội trải qua sóng gió, để một đám đệ tử chính là được ích lợi không nhỏ, cái này cũng làm cho tuổi quá trẻ Lý Thất Dạ, trở thành Tiểu Kim Cương Môn một đám đệ tử trong lòng trụ cột, trở thành Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử trong lòng dựa vào, đích xác nhìn tới như trưởng bối, nhìn tới như thân nhân.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nhưng đem rời đi, tính là Hồ trưởng lão bọn họ có ngốc, đều hiểu, liền lần từ biệt này, chỉ sợ lại cũng không tương kiến ngày.

	Cho nên, lúc này, Hồ trưởng lão mang theo Tiểu Kim Cương Môn đệ tử một lần lại một lần mà lại bái, lấy cảm tạ Lý Thất Dạ tái tạo chi ân, cảm tạ Lý Thất Dạ ban cho cơ duyên.

	"Tiên sinh yên tâm." Vào lúc này, bên cạnh Cửu Vĩ Yêu Thần nói rằng: "Có Long Giáo tại, Tiểu Kim Cương Môn không việc gì."

	Cửu Vĩ Yêu Thần cái này lời vừa nói ra, để Hồ trưởng lão một đám đệ tử tâm thần kịch chấn, hết sức cảm kích, nói không nên lời ngôn ngữ, chỉ có thể là lại bái.

	Cửu Vĩ Yêu Thần cái này lời vừa nói ra, đây chính là không giống bình thường, cái này giống như là Long Giáo là Tiểu Kim Cương Môn hộ giá hộ tống.

	Tại trước đây, Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, căn bản là không thể vào Long Giáo pháp nhãn, càng chưa nói có thể nhìn thấy Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy truyền kỳ vô song tồn tại.

	Hôm nay, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn dĩ nhiên thu được Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy bảo chứng, làm cho Tiểu Kim Cương Môn chiếm được Long Giáo hộ giá hộ tống, đây là cỡ nào núi dựa cường đại, Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy bảo chứng, có thể nói là như sắt thề giống như vậy, Long Giáo liền đem sẽ trở thành Tiểu Kim Cương Môn chỗ dựa vững chắc.

	Hồ trưởng lão cũng đều biết, đây hết thảy đều nguồn tại Lý Thất Dạ, cho nên, có thể để cho Hồ trưởng lão một đám đệ tử có thể không vô cùng cảm kích a? Cho nên, một lần lại bái.

	"Nên lên đường lúc." Lý Thất Dạ đối Vương Nguy Tiều phân phó một tiếng, cũng là để hắn cùng với Tiểu Kim Cương Môn một nhóm cáo biệt lúc.

	Tại Lý Thất Dạ đem khởi hành lúc, Giản Thanh Trúc hướng Lý Thất Dạ đại bái, hành đại lễ, vô cùng cảm kích, nói rằng: "Tiên sinh tái tạo chi ân, Thanh Trúc không cần báo đáp. Ngày khác, tiên sinh có thể sử dụng bên trên Thanh Trúc chỗ, một tiếng phân phó, trúc rõ ràng đi theo làm tùy tùng."

	Đối với Giản Thanh Trúc mà nói, Lý Thất Dạ đối nàng có tái tạo chi ân, đối với nàng mà nói, Lý Thất Dạ tạo nên nàng vô cùng tiền đồ, để trong lòng nàng vô cùng cảm kích, vĩnh viễn minh tại tâm, .

	Lý Thất Dạ chịu Giản Thanh Trúc đại lễ, Kim Loan Yêu Vương hướng Lý Thất Dạ đại bái, hắn rõ ràng, không có Lý Thất Dạ, hắn cũng không có hôm nay, đổi sẽ không trở thành Long Giáo giáo chủ.

	"Không biết ngày nào, có thể tái kiến tiên sinh." Tại sắp chia tay lúc, Cửu Vĩ Yêu Thần hướng Lý Thất Dạ khom người.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Ta cũng sẽ tại Thiên Cương ngây ngô một phần thời gian, nếu có duyên, cũng sẽ gặp lại."

	"Tiên sinh có phải dùng tới tại hạ chỗ, phân phó một tiếng." Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi cảm khái, rất là không muốn, đương nhiên, hắn cũng biết, Thiên Cương tuy lớn, đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy cũng chẳng qua là đơn giản hồ mà thôi, không để lại Lý Thất Dạ như vậy chân long.

	Sắp chia tay lúc, nhóm nhỏ đại bái, Kim Loan Yêu Vương mọi người tuy rằng dục suất Long Giáo tiễn đưa, thế nhưng, Lý Thất Dạ xua tay thôi.

	Cuối cùng, cũng chỉ có Cửu Vĩ Yêu Thần tiễn đưa, Lý Thất Dạ mang theo Vương Nguy Tiều ra đi.

	"Tiên sinh chuyến này, có thể nơi nào?" Tại tiễn đưa lúc, Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn về phía phương xa, từ từ nói: "Trung khư vùng đi."

	"Tiên sinh muốn nhập trung khư?" Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi nói rằng: "Này nhập đất hoang, chính là đường xá xa xôi."

	Trung khư, chính là Thiên Cương một đại nơi, nhưng, cũng là Thiên Cương tất cả người nhất không biết một chỗ, chỗ ấy tràn đầy các loại dị tượng, cũng có các loại truyền thuyết, không có nghe người nào có thể chân chính đi hết toàn bộ trung khư.

	"Lại xa xôi, xa xôi chỉ nhân sinh." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười.

	"Xa xôi chỉ nhân sinh." Lý Thất Dạ cái này cười nhạt một cái lời, để Cửu Vĩ Yêu Thần tâm thần kịch chấn, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là thấy được dài dằng dặc hết sức con đường.

	"Tiên sinh này đi, có thể vì sao?" Cửu Vĩ Yêu Thần phục hồi tinh thần lại, không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ nhìn địa phương xa xôi, lạnh nhạt nói: "Này đi, lấy một vật cũng nên có hiểu biết."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn một chút Cửu Vĩ Yêu Thần, lạnh nhạt nói: "Thế đạo không ổn định, đại thế nhiều lần, nhân lực không thấy thắng thiên tai, tự giải quyết cho tốt."

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời, nhưng dường như lực lượng vô tận, dường như kinh thiên sấm vang giống nhau, tại Cửu Vĩ Yêu Thần trong lòng nổ tung.

	"Tiên sinh nói, cửu vĩ khắc trong tâm khảm." Cửu Vĩ Yêu Thần đại bái, đem Lý Thất Dạ cảnh cáo vững vàng ghi ở trong lòng mặt, đồng thời, trong lòng của hắn cũng không khỏi xuất một thân mồ hôi lạnh, trong chớp mắt này ở giữa, hắn luôn có một loại điềm không may, cho nên, ở trong lòng làm dự tính xấu nhất.

	"Đưa quân nghìn dặm, cuối cùng rồi cũng phải từ biệt." Lý Thất Dạ phân phó nói: "Trở về đi."

	"Đưa tiên sinh." Cửu Vĩ Yêu Thần dừng chân, lại bái, nói rằng: "Nguyện ngày khác, có thể gặp tấn kiến tiên sinh."

	Lý Thất Dạ mang theo Vương Nguy Tiều ra đi, Cửu Vĩ Yêu Thần một mực nhìn theo, cho đến Lý Thất Dạ thầy trò hai người biến mất ở xa vời.

	Ở trên đường, Vương Nguy Tiều không khỏi hỏi: "Sư tôn, chuyến này cần đệ tử như thế nào tu luyện đây?"

	Vương Nguy Tiều đương nhiên biết, đã sư tôn đều mang theo tự mình, hắn đương nhiên sẽ không có bất kỳ thư giãn, nhất định phải hảo hảo đi tu luyện.

	"Ngươi khuyết thiếu cái gì?" Lý Thất Dạ nhìn Vương Nguy Tiều một cái, nhàn nhạt cười.

	"Cái này" Vương Nguy Tiều suy nghĩ một chút, không khỏi gãi đầu, nói rằng: "Đệ tử chỉ là tu hành nông cạn, chỗ hỏi, rất nhiều không hiểu, sư tôn muốn hỏi, ta thiếu hụt rất nhiều."

	"Lời này, không có vấn đề gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Nhưng, ngươi bây giờ thiếu nhất chính là lịch lãm."

	"Lịch lãm." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Vương Nguy Tiều vừa nghĩ, cũng cảm thấy là

	Vương Nguy Tiều xuất thân từ Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, có thể có bao nhiêu lịch lãm, quản chi hắn là Tiểu Kim Cương Môn lớn tuổi nhất đệ tử, cũng sẽ không có bao nhiêu lịch lãm, thường ngày chỗ kinh lịch, vậy cũng chẳng qua là bình thường sự tình.

	Lúc này đây Lý Thất Dạ dẫn hắn ra ngoài, có thể nói đã là hắn cả đời cũng không có kiến thức, cũng là tăng lên thật nhiều nhãn giới của hắn.

	"Đệ tử nên như thế nào lịch lãm đây?" Vương Nguy Tiều bận bịu là hỏi.

	Lý Thất Dạ nhìn Vương Nguy Tiều một cái, lạnh nhạt nói: "Sinh tử lịch lãm, chuẩn bị cho tốt đối mặt tử vong hay không?"

	"Đối mặt tử vong?" Vương Nguy Tiều nghe được nói như vậy, tâm thần không khỏi là kịch chấn.

	Là Tiểu Kim Cương Môn lớn tuổi nhất đệ tử, hơn nữa Tiểu Kim Cương Môn chẳng qua là một cái môn phái nho nhỏ mà thôi, cũng không trường sinh thuật, cũng vô ích thọ duyên niên chi bảo, có thể nói, hắn như vậy một người bình thường đệ tử, có thể sống đến hôm nay, đã là một cái kỳ tích.

	Nhưng, khi thật sự muốn hắn đối mặt tử vong thời gian, đối với hắn mà nói, vẫn là một loại chấn động.

	"Đệ tử từng nghĩ tới vấn đề này." Vương Nguy Tiều không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Nếu là tự nhiên chết già, đệ tử xác thực là muốn qua, cũng có thể có thể tính bình tĩnh, tại trong tông môn, đệ tử coi như là sống lâu người. Nhưng, như là sinh tử chi kiếp, nếu là gặp đại nạn vong, đệ tử chỉ là con kiến hôi, trong lòng cũng nên có bàng hoàng."
Kết chương.