Chương 1517 : Nhất thoa yên vũ.
Chân nhân đã qua, chân nhân uy nghiêm, còn khuất phục băn khoăn ở ngoài thành người.

	Lúc này lớn như thế Bất Thục Thành bên trong, còn đứng, duy Khương Vọng mà thôi.

	Hắn nhặt lên trên mặt đất nửa đoạn trường thương, tại tay áo trên xoa xoa, lại đi tới, nhấc lên hôn mê trong đó Liên Hoành.

	Một câu nói cũng cũng không nói gì, xoay người hướng ngoài thành đi.

	Không lời nào có thể diễn tả được, cho nên không nói gì.

	Không thể ra sức, cho nên vô vi.

	Chúc Duy Ngã tại Thiết Thoái Tư xuất thủ lúc suy nghĩ cẩn thận tất cả, hắn đương nhiên cũng có thể nghĩ đến rõ ràng.

	Hắn nghĩ đến rõ ràng hơn.

	Đối với Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối thủ đoạn, hắn lý nên lĩnh hội khắc sâu.

	Tựa như ban đầu ở Hoàng Hà chi hội, hắn một lần hành động nổi danh, khiến cho thiên hạ biết Khương Vọng hai chữ, hoảng hốt đã thấy báo thù ánh rạng đông. Này một đôi quân thần lại quyết định đối với hắn xuất thủ.

	Đầu tiên là không hề có động tĩnh gì.

	Mặc hắn thăng quan tiến tước, mặc hắn vinh quang đầy người, mặc hắn là thiên chi kiêu tử, mặc hắn có vô hạn tương lai.

	Chỉ khi nào hắn ra khỏi Tề quốc lãnh thổ một nước, thủ đoạn lập tức đã tới rồi!

	Bất động thì thôi, động thì lôi đình gia thân.

	Thông ma tội, Ngọc Kinh Sơn chiếu lệnh, Kính Thế Đài xuất thủ.

	Chỉ chớp mắt chính là thiên hạ tội nhân.

	Nếu như không phải Khổ Giác lão tăng vạn dặm truy tung, nếu như không phải Tề quốc dị thường kịch liệt, không tiếc cùng Cảnh quốc xé rách da mặt phản ứng, nếu như không phải hắn có Huyết Khôi chân ma Tống Uyển Khê như vậy một cái đòn sát thủ, nếu như không phải Tẩy Nguyệt Am bên trong cứu trị...

	Hắn đã sớm thi cốt vô tồn.

	Chẳng qua lần này, Trang Cao Tiện Đỗ Như Hối đối phó, là Chúc sư huynh...

	Lần này Sơn Hải Cảnh thí luyện sau đó, Hoàng Duy Chân trở về kỳ đã tiến vào đếm ngược lúc.

	Liền tại phía xa Đan quốc Tiêu Thứ, đều cảm thấy lúc này Bất Thục Thành chính ở vào từ trước tới nay nhất an ổn thời khắc, đem quyết định tự thân vận mệnh đánh cuộc, chọn ở chỗ này.

	Chúc Duy Ngã thành tựu Thần Lâm, thương cản trèo lên qua Quan Hà Đài Thần Lâm thiên kiêu Trương Tuần.

	Hoàng Kim Mặc lại càng một lời khiến Trương Tuần cút ra khỏi ngoài thành.

	Hai vị Thần Lâm, một vị mạnh hơn một vị.

	Hơn nữa tòa thành thị này sau lưng lờ mờ Sở quốc bóng dáng, ẩn có tin đồn vị kia có thể nói truyền kỳ Hoàng Duy Chân...

	Như vậy Bất Thục Thành, như thế nào không yên ổn, như thế nào không cường đại?

	Nhưng Trang Cao Tiện Đỗ Như Hối, thật đúng là cái liền xuất thủ!

	Kỳ thực tinh tế có lẽ, bọn họ kia một lần không phải đao phong lộng hiểm, hổ khẩu đoạt thức ăn? Từ cổ xưa cường đại U Minh thần chỉ, đến thiên hạ lục cường hàng ngũ Đông vực bá chủ...

	Này một đôi quân thần, chỉ cần nhận định kết thúc thế, chắc chắn thu hoạch, cái dạng gì hiểm cũng dám bốc lên, cái dạng gì chuyện cũng dám làm.

	Mấy chục vạn người đổi lại một đan như thế nào? Một trận chiến đánh bạc quốc vận, thì như thế nào?

	Bọn họ chỗ đánh bạc chuyện này, có bất kỳ một món thất bại, hôm nay Trang quốc hay là hay không tồn tại, đều là một cái vấn đề.

	Khách quan lên, một cái không biết có phải hay không thật có thể trở về Hoàng Duy Chân, cũng quả thực không tính là cái gì...

	Khương Vọng luôn luôn tâm không hề an, Chúc Duy Ngã cũng có mang cảnh giác, nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới, Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối có thể làm được một bước này.

	Khương Vọng cũng chính là khuyên Chúc Duy Ngã chính mình tránh tránh đầu sóng ngọn gió, Chúc Duy Ngã cũng chính là khiến Khương Vọng đi trước... Ước chừng chính là loại trình độ này bất an rồi. Bọn họ không nghĩ tới chính là, Trang Cao Tiện Đỗ Như Hối muốn trực tiếp lau đi chính là Hoàng Kim Mặc, là Bất Thục Thành, là Chúc Duy Ngã hiện tại!

	Đã Hoàng Kim Mặc không có khả năng buông tha cho Chúc Duy Ngã, vậy thì thiết cục đem Hoàng Kim Mặc cùng nhau lau đi.

	Giết Mặc Kinh Vũ lấy vùi lấp Bất Thục Thành một bước này đánh cờ, hiển nhiên là bởi vì Ung đế động tác mà tạm thời sửa đổi kế hoạch, không tính là thiên y vô phùng bố cục, nhưng nắm bắt thời cơ được quá tinh chuẩn rồi!

	Bởi vì loại này nhanh, loại này chuẩn, loại này hung tàn, khiến cái kế hoạch này bản thân chỗ sơ hở, dễ dàng bị lau đi rồi.

	Ung đế Hàn Húc tuyển chọn phái Mặc Kinh Vũ tới Bất Thục Thành chiêu dụ Tiêu Thứ, cũng là có suy tính. Người kia Mặc gia môn đồ thân phận, khiến hắn tại Bất Thục Thành này pháp ngoài chi địa, so với những người khác an toàn hơn. Cơ hồ là không có chút nào phiêu lưu —— người nào có thể như vậy không có mắt đâu?

	Nhưng Trang Cao Tiện Đỗ Như Hối thật sự xuất thủ.

	Một khi bộc lộ chân tướng, một khi bị tóm ra cái đuôi tới, liền là đồng thời đắc tội Ung quốc, Bất Thục Thành, Mặc Môn, Bất Thục Thành sau lưng tồn tại... Trang quốc nói không chừng cũng muốn bị lau đi.

	Dù là ai tới suy nghĩ một chút, Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối đều không có xuất thủ lý do.

	Hàn Húc không nghĩ tới, hắn nếu như muốn có được cũng sẽ không phái Mặc Kinh Vũ tới.

	Cổ xưa mà cường đại Mặc gia, càng rất khó nghĩ đến Trang Cao Tiện sẽ có như vậy điên.

	Mà ở này khởi sự kiện trung, Mặc gia tuyệt sẽ không đối Mặc Kinh Vũ chết nén giận.

	Mặc gia cũng căn bản sẽ không sợ một cái Hoàng Duy Chân.

	Tại bên ngoài chứng cớ chỉ hướng rõ ràng dưới tình huống, đi trước khống chế được nghi hung, là lại quá mức bình thường tuyển chọn.

	Nhưng Hoàng Kim Mặc, tuyệt không thúc thủ chịu trói khả năng.

	Cho nên đã có rồi hiện tại kết quả.

	Khương Vọng hiện tại nghĩ không rõ ràng lắm chính là, Trang Cao Tiện tự tin có thể giấu diếm được Mặc gia cậy vào là cái gì, mà Mặc gia một lần phái ra hai đại chân nhân cấp chiến lực, thật sự cũng có chút quá tình thế bắt buộc chút ít...

	Nhưng những thứ này không có hiểu rõ ràng địa phương, cũng không ngại cả chuyện này diễn biến.

	Trận này sát cục bên trong, thể hiện ra Trang Cao Tiện quân thần đối Hoàng Kim Mặc hiểu biết, đối thế lực khắp nơi tâm tính nắm chắc, lại không phải một ngày công. Là chân chính tại đao phong phía trên, đoạt đến chính mình trái cây.

	Từ nay về sau đâu?

	Hoàng Duy Chân nếu như không có thể thành công trở về, chuyện này liền hết thảy đều kết thúc.

	Hoàng Duy Chân nếu như có thể thành công trở về, Hoàng Duy Chân cùng Mặc gia chống lại, vô luận phương nào thắng phương nào phụ, đối Trang Cao Tiện mà nói đều không có chỗ xấu. Mặc gia xảy ra chuyện, dao động chính là tân sinh Ung quốc cậy vào, mà đây chính là Trang quốc muốn nhất nhìn qua kết quả.

	Lui thêm bước nữa nói, Hoàng Duy Chân cho dù có thể thành công trở về, cũng không phải là này một hai năm sự tình, làm sao biết Trang Cao Tiện không thể dựa vào thực lực quốc gia quật khởi, chứng đạo chân quân? Một cái chân quân dĩ nhiên chưa chắc gánh vác được khi đó Hoàng Duy Chân, nhưng chân quân có thể từ đạo môn đạt được ủng hộ, cũng không phải hiện tại có thể sánh bằng...

	Có thể nói Trang Cao Tiện Đỗ Như Hối lộng hiểm kế hoạch đi đến một bước này, đã là vô luận như thế nào đi về phía, Trang quốc đều tất nhiên có thể thu lợi kết quả.

	Đây mới là bọn họ cục!

	Ngoài ra những... thứ kia.

	Cái gì Lâm Chính Nhân nhất định phải hiển hiện hắn có sống sót giá trị. Cái gì Đỗ Dã Hổ không thể không lấy mạng đi hợp lại một cái tín nhiệm, cái gì Khương Vọng không thể không nhịn đau đem Đỗ Dã Hổ đánh cho chân chính sắp chết...

	Cũng chẳng qua là ván này đánh cờ ngoài tiện tay bình kịch!

	Là mê hoặc Chúc Duy Ngã lúc thuận tiện.

	Có đôi khi ngươi cảm thấy thiên đại sự tình, ngươi cảm thấy đối với ngươi mà nói trên thế giới người trọng yếu nhất.

	Chẳng qua là người khác tiện tay lâm vào, người khác tùy ý xoa nắn...

	Đối Khương Vọng mà nói là như thế, đối Đỗ Dã Hổ mà nói là như thế, thậm chí đối Lâm Chính Nhân mà nói, cũng là như thế.

	Chẳng qua là như thế...

	Khương Vọng trầm mặc đi ra ngoài thành, bầu trời không biết khi nào tung bay mưa phùn.

	Khói mịt mờ mịt mờ, nhìn cái gì cũng không rất rõ ràng.

	Một ít ăn mặc Tội Vệ y phục người vây quanh tới đây.

	Khương Vọng nhận ra trong đó một cái —— chính là cái kia vốn bộ dạng uể oải dựa vào ở cửa thành ngoài thu mệnh kim gia hỏa.

	Bọn họ đương nhiên không phải tới tìm phiền toái.

	Thậm chí ấp úng, thật không dám nói chuyện.

	Tội Quân đều bị người bắt rồi, Tội Vệ nơi nào còn có tồn tại ý nghĩa?

	Trong đó đại đa số người, cũng chỉ là lo lắng nhìn Khương Vọng trên tay dẫn Liên Hoành.

	Khương Vọng đem đang hôn mê Liên Hoành ném cho bọn hắn.

	Chỉ nói: "Bất Thục Thành không có, riêng phần mình mạng sống đi thôi."

	Từ xa xưa tới nay làm cho này mảnh không hợp pháp - hạch tâm Bất Thục Thành, ngay tại đây câu nói bên trong tan thành mây khói.

	Người kia thì tại hoặc lo sợ nghi hoặc hoặc mê mang tầm mắt giao hội trung, một mình dẫn kia cột đoạn thương rời đi.

	Nón tre áo tơi, mặc cho mưa bụi.

	...

	...

	Hoang dã trong lúc đó, trường không xa xa, có một tiếng nhanh tới ——

	"Đại Ung Mặc Kinh Vũ chết tha hương Bất Thục Thành, Bất Thục Thành chủ Hoàng Kim Mặc hiềm nghi trọng đại, đã thành bắt. Phụng Ngô hoàng chi danh khóa cảnh tra rõ, bất luận kẻ nào không được tự ý xa rời!"

	Thanh âm tại nào đó pháp khí tác dụng dưới, không ngừng tiếng vọng, khuếch trương hướng bốn phương tám hướng, hù dọa phi điểu vô số.

	Kèm theo thanh âm xuất hiện, là nhóm lớn bay nhanh quân sĩ.

	Ở trên không bay nhanh trung, cũng trước sau vẫn duy trì hoàn chỉnh trận hình, huyết khí mênh mông chưa phát, binh sát mơ hồ tương liên —— đây tuyệt đối là một chi khó được tinh nhuệ!

	Đầu lĩnh thanh niên nam tử, người mặc chiến giáp, lưng đeo hai đùi kiếm, quả nhiên là oai hùng bất phàm.

	Hắn tại không trung bỗng nhiên gập lại, tự do mạnh mẽ được như thương ưng một dạng, huyền không đứng ở một cái nón tre áo tơi thân ảnh phía trước.

	"Trở về, hiện tại không cho bất luận kẻ nào xa rời cảnh." Hắn cúi đầu như thế nói.

	Người này vừa lúc Ung quốc Anh quốc công Bắc Cung Ngọc cháu ruột, từng tại Quan Hà Đài gặt hái qua Bắc Cung Khác!

	Trang Ung quốc chiến trong lúc, hắn tại Tĩnh An phủ chiến tuyến đẫm máu chiến đấu hăng hái, tại Ung quốc quốc tướng tề phong phú hiền thống ngự xuống chống cự xích mã vệ, chưa khiến cho kinh người xuôi nam, chiến hậu bị cho phép lấy Tĩnh An phủ đệ nhất công.

	Hoàng Hà chi hội trên hắn xông vào bát cường, là Ung quốc mấy trăm năm không có thành tích, dùng cái này khen công diệu danh.

	Ở một trình độ nào đó, Bắc Cung Khác cái tên này, đại biểu tân sinh Ung quốc lực lượng.

	Hắn nói rõ Ung đế chưa quên huân thần, tuổi của hắn nói rõ Ung quốc bừng bừng sinh cơ.

	Vô luận gia thế, chiến công, thiên phú, năng lực, đều là Ung quốc trẻ tuổi đệ nhất nhân, càng bị coi là Ung quốc tương lai.

	Hắn đương nhiên nên có dâng trào tự tin.

	Mà nón tre áo tơi xách đứt thương độc hành tại mưa bụi trong đó người, ngẩng đầu nhìn vị này tuổi trẻ tướng lĩnh, cởi xuống nón tre.

	"Ta là Khương Vọng."

	Kia một cái ngước mắt lãnh liệt phong mang, lệnh Bắc Cung Khác chịu không nổi đồng tử hơi co lại!

	Nhưng chợt hắn lại định trụ mắt.

	Phía sau Ung quốc quân sĩ xúm lại tới đây, bị hắn một tay ngăn cản.

	Hắn nhìn Khương Vọng, trên mặt mang theo mỉm cười: "Khương Thanh Dương đương nhiên đến đi đến tự do..."

	Nhưng hắn lại song tay vịn chặt hai đùi kiếm, trong mắt là nén không được chiến ý: "Thử một chút?"

	Hoàng Hà chi hội trên hắn bị Tần Chí Trăn đánh bại.

	Mà Tần Chí Trăn lại bại bởi Khương Vọng, sai sót khôi danh.

	Song phương chênh lệch, là Hoàng Hà chi hội bát cường đến Hoàng Hà đứng đầu chênh lệch.

	Nhưng không có cái nào nhuệ khí mười phần người trẻ tuổi, sẽ tin tưởng trên đời tồn tại không cách nào trèo lên đỉnh cao.

	Đúng như Tần Chí Trăn ban đầu mặt giấy thực lực rõ ràng tại Khương Vọng phía trên, người thắng sau cùng lại là Khương Vọng giống nhau. Tại chân thực trong chiến đấu, tình huống nào cũng có thể phát sinh.

	Không giao thủ một lần, trước sau có tiếc nuối.

	Hắn tin tưởng Khương Vọng có thể nhận thức hắn loại tâm tình này.

	Mà trước mặt Khương Vọng, cũng quả thực chỉ nói một tiếng —— "Tới."

	Thương!

	Song kiếm đã ra khỏi vỏ!

	Bắc Cung Khác người tại không trung, hai đạo sắc bén kiếm khí đã một trước một sau, sai thành một cái "Mười" chữ, đem này phương thiên địa phân cách thành bốn phần.

	Tiếp theo là bốn đạo kiếm khí, tiếp theo là tám nói...

	Hai đùi kiếm phía trước, kiếm khí dường như vô cùng.

	Khương Vọng cước bộ xoay chuyển, cho nên bước qua kiếm khí càng đi lên.

	Cái gọi là kiếm, cái gọi là thế, cái gọi là người.

	Tiêu Thứ bốn mươi ngày xung kích Thần Lâm, hắn cũng nhìn bốn mươi ngày.

	Trương Tuần kiếm khí thành ti xuyên qua Thái Dương Chân Hỏa, hắn cũng tận mắt nhìn thấy.

	Tu hành không có một ngày không vào lợi ích, mỗi lần đi phía trước lại phục đi phía trước.

	Nuôi đảo đơn độc, điêu khắc tinh lâu, thể tình đời, đạp xa lộ, cảm ngộ con đường, nghiệm chứng thần thông!

	Từng đạo kiếm khí này tới kia đi.

	Như chim bay, tựa như du điện.

	Mà Khương Vọng chân đạp Thanh Vân ấn ký, chẳng qua là hướng về phía trước, chẳng qua là đi phía trước.

	Tại càng lúc càng xảo trá hung ác kiếm khí xuống đi về phía trước.

	Sân vắng thắng bước.

	Tay phải của hắn vẫn dẫn kia cột lẻ loi đoạn thương, chuôi này thiên hạ nổi tiếng trường kiếm vẫn treo ở bên hông.

	Tay trái của hắn buông lỏng, chuẩn bị tùy thời nặn ra Họa Đấu ấn, tại gặp phải không cách nào tránh được kiếm quang lúc, liền lấy Họa Đấu u quang đem nuốt hết —— nhưng là cũng không có gặp phải.

	Hắn càng chạy vượt lên, càng đi càng gần.

	Một thân áo tơi, như đi mịt mờ mịt mờ mưa bụi trung.

	Kia tại cực trong khoảng thời gian ngắn biến ảo mấy chục loại tính chất kiếm khí, dường như với hắn cũng không tồn tại.

	Hắn chẳng qua là nhìn Bắc Cung Khác mắt.

	Bắc Cung Khác trong đôi mắt, có một chút ánh sao hiện ra.

	Chân trời sáng lên tới đối ứng tinh thần!

	Tự mình thuộc về Bắc Cung Khác tinh lâu, đứng sừng sững tại xa xôi tinh khung, ánh sao buông xuống.

	Không, buông xuống cũng không phải là ánh sao.

	Mà là kiếm quang.

	Kia không cách nào đếm hết màu trắng bạc kiếm quang, tựa như lấy cự mưa to mưa to, tự bầu trời mà quán nhân gian!

	Kinh khủng kiếm rít, tại trong nháy mắt cũng đã phát sinh.

	Bắc Cung Khác từng tại Quan Hà Đài triển lộ phong thái tuyệt học thành danh Trụy Ngân Hà Kiếm Khí Trận, lúc đó kỹ kinh bốn tòa, khiến cho thiên hạ biết được Ung quốc nhân vật. Lúc đó còn cần lấy dày đặc kiếm khí vì phục bút, chỉ làm cuối cùng một "Lên", bức ra Tần Chí Trăn Thiên Phủ thể,

	Bây giờ tại ngoại lâu cảnh giới, lại là động niệm tức phát.

	Mà lại lấy kiếm quang đổi lại kiếm khí.

	Nhanh hơn, càng hung, càng lừng lẫy.

	Là vì ——

	Trụy Ngân Hà Kiếm Quang Trận!

	Trên chín tầng trời, ngân hà nghiêng rơi.

	Khắp nơi trong lúc đó, càng không phong cảnh.

	Chỉ có này lừng lẫy ngân hà, cùng ngân dưới sông... Kia bình tĩnh mà lãnh liệt người!

	Hôm nay Khương Vọng phá lệ lãnh liệt.

	Bình thường áo tơi, tại Thiên Phủ chi quang chiếu rọi xuống, trong nháy mắt tựa như là lây dính thần thoại hơi thở.

	Hắn lấy Thiên Phủ thể, nghịch ngân hà mà đi.

	Giống như là trong truyền thuyết nghịch tuôn trào chỉ vì Hóa Long kim lân.

	Tay trái của hắn biến ảo không ngừng, một hồi lựa ra kiếm khí, lấy tự thân kiếm khí phân cách kiếm quang, một lát ấn ra u quang, đem kiếm giữa sông kinh đào nuốt hết.

	Đối mỗi một sợi kiếm khí phân phối, mỗi một chút u quang ứng dụng, tất cả đều vừa đúng, diệu tới chút nào đỉnh!

	Xa xa xem ra.

	Hắn đi lại vẫn như cũ, phảng phất từ không có khẩn trương qua, cũng chưa từng có còn thật sự.

	Hắn đi về phía Bắc Cung Khác, giống như là một lần tầm thường đăng cao nhìn xa.

	Ngay tại đây hình thức đi lên trung.

	Tay phải của hắn một phen, đã ngược lại cầm kết thúc thương, đầu thương ngay tại hắn hổ khẩu phía dưới, thật giống như bị hắn cầm thành chủy thủ.

	Xích hồng sắc Tam Muội chân hỏa, tại đây cột đã đánh mất linh tính đoạn thương thượng lưu động.

	Khương Vọng liền cầm thương này, người tại không trung giống như là băng bó thành một cây cung, bàn tay đoạn thương chính là một mũi tên, đi phía trước đi lên, hung hăng một ghim ——

	Mổ ra ngân hà!

	Đầy trời kiếm quang đều tản mạn khắp nơi.

	Những... thứ kia bàng quan trận chiến này Ung quốc quân sĩ chỉ thấy ——

	Bọn họ Bắc Cung tướng quân bị một cánh tay níu lấy giáp dẫn, lóe ra hàn mang mũi thương, chính chống đỡ Bắc Cung tướng quân cổ. Chỉ cần hơi vừa dùng lực, Ung quốc trẻ tuổi đệ nhất nhân, liền muốn tại hôm nay chung kết một đời.

	Nhất thời không người dám tiến lên.

	Khương Vọng cứ như vậy lấy đoạn thương ngăn lại Bắc Cung Khác yếu hại, gằn từng chữ, nói đến lại hoàn toàn là cùng trận chiến này không liên quan sự tình ——

	"Mặc Kinh Vũ cũng không phải Hoàng Kim Mặc giết, càng không có quan hệ gì với Chúc Duy Ngã. Dùng ta tên Khương Vọng vì bọn họ đảm bảo, trong cái này có ẩn tình khác!"

	Bắc Cung Khác lẳng lặng nhìn hắn, đón hắn trong mắt lãnh liệt, đón hắn trong lời nói trọng lượng.

	Hắn áo tơi hắn chiến giáp tại đây không trung đều hết sức trầm mặc.

	Một trận sau đó, Bắc Cung Khác cuối cùng nói: "Đó là Mặc gia sự tình, trách nhiệm của ta đang khóa cảnh."

	Khương Vọng buông lỏng ra người này, cũng không nói gì.

	Một mình xoay người, đạp không đi về phía nơi xa.

	Hoang dã bầu trời xanh, mưa bụi chưa hết, một thân áo tơi, vài phần trống vắng...

	Quả thật cái gì cũng không cần nói.
Kết chương.