Chương 114 : Truyền thống tay nghề ném không được.
Bất quá.

	Nói trở lại.

	Hợp Thể trung kỳ đến cùng là một cái dạng gì cảnh giới.

	Nhưng khẳng định so Xích Diễm Yêu Thánh mạnh.

	Dù sao, Xích Diễm Yêu Thánh thực lực cũng liền tương đương với tu sĩ Luyện Hư kỳ, mà Hợp Thể kỳ thế nhưng là Luyện Hư kỳ sau đó cảnh giới.

	Bộ Phàm nhịn không được nuốt một cái yết hầu.

	Hắn lúc này mới đánh bại Xích Diễm Yêu Thánh bao lâu a, liền toát ra một cái Bạch Tố Tố.

	Nghe danh tự liền khẳng định không phải ăn chay.

	Lật ra hảo hữu cột, tại hảo hữu cột tìm tới một cái rất xa lạ ảnh chân dung.

	Ảnh chân dung là một người tóc trắng tuyệt mỹ nữ tử, khuôn mặt cao lãnh, cho người ta một loại người sống chớ tiến cảm giác.

	Nhìn bộ dáng cũng không giống loại kia bụng dạ hẹp hòi người a.

	Như thế nào động một chút lại đối người bất mãn?

	Dưới đài học sinh nhìn nhau, khe khẽ bàn luận.

	"Tiên sinh đây là như thế nào? Như thế nào lập tức cao hứng, lập tức nhíu mày suy tư, bây giờ lại là thở phào bộ dáng?"

	"Chẳng lẽ tiên sinh gặp chuyện gì hay sao?"

	"Ta nghĩ khẳng định là, đừng quên tiên sinh muốn dạy chúng ta đọc sách, còn muốn quản thôn rất nhiều chuyện."

	"Cái kia tiên sinh quá cực khổ."

	Bộ Phàm nghe thấy hài tử nói nhỏ âm thanh, nhưng hắn đồng thời không có giải thích, mà là để bọn nhỏ tự học, chính mình lại ngồi tại bục giảng sau, tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong.

	Trên lôi đài, một người tóc trắng nữ tử đứng tại trước mặt, đôi mắt đẹp băng hàn như sương, một tay bấm niệm pháp quyết, nhanh chóng hướng hắn đánh tới.

	Một lát sau.

	Bộ Phàm sắc mặt ngưng trọng, từ mô phỏng quyết đấu đi ra.

	Đây chính là hợp thể tu sĩ thực lực?

	Đơn giản quá cường hãn.

	Xem ra hắn Hóa Thần kỳ thực lực đặt ở này tu tiên giới bất quá là giọt nước trong biển cả.

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, vẫn là từ thanh vật phẩm lấy ra phật chủ xá lợi, yên lặng cầu nguyện, hi vọng so hắn lợi hại người tuyệt đối không được bị hắn gặp phải.

	Về sau, Bộ Phàm cũng không có việc gì liền sẽ khiêu chiến một chút Bạch Tố Tố.

	Cứ việc mỗi ngày bị giây, nhưng hắn làm không biết mệt.

	......

	Vài ngày sau.

	Tống Lại Tử bốn người mang theo không ít lễ vật tới cảm tạ hắn, làm cho Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Bây giờ Tống Lại Tử bốn người dựa vào đậu giá đỗ mua bán lập tức trở thành trong thôn nhất có thể diện người.

	Đi đường ưỡn ngực, ngửa đầu, nghênh ngang trong thôn đi dạo.

	Cứ việc bây giờ không ít tửu lâu quán trọ đều hiểu rõ đậu giá đỗ là thế nào dáng dấp, đậu giá đỗ giá cả cũng từ trước đó giá trên trời một đường ngã xuống.

	Nhưng đậu nành cùng đậu xanh giá cả lại gấp nhanh dâng lên, mà rất nhiều trong trấn đậu nành cùng đậu xanh đều bị Tống Lại Tử bốn người cho sớm mua.

	Bây giờ, coi như đậu giá đỗ giá cả thật biến thành cải trắng giá, Tống Lại Tử bọn hắn chỉ là bán đậu nành cùng đậu xanh cũng có thể kiếm không ít bạc.

	Bộ Phàm nghe việc này, vốn cho là đại lượng độn đậu nành cùng đậu xanh là Chu Minh Châu giáo, nhưng không nghĩ tới này độn hàng ý nghĩ là Tống Lại Tử chính mình nghĩ ra được.

	Chẳng lẽ Tống Lại Tử cũng có kinh thương tiềm chất.

	"Nhìn không ra ngươi còn rất có đầu não!" Bộ Phàm tán dương.

	"Thôn trưởng, lời này của ngươi, ta thế nào nghe có chút không thích hợp đâu?" Tống Lại Tử gãi gãi đầu nói.

	"Không có chuyện, ngươi đừng suy nghĩ nhiều!"

	Bộ Phàm cười lắc đầu, "Những lễ vật này, các ngươi vẫn là lấy về a, trong nhà của ta liền ba người, không cần đến những này!"

	"Này không thành, nếu như không phải thôn trưởng ngươi, nào có chúng ta bốn người hôm nay a, thôn trưởng, đối với chúng ta mà nói, ngươi chính là chúng ta tái sinh phụ mẫu!"

	Tống Lại Tử một phen cảm động lòng người, nghe được Chu Đại Lực ba người liên tục gật đầu.

	Bọn hắn trước kia cái gì tính tình, người trong thôn ai không biết a.

	Bây giờ bọn hắn có thể cùng các hương thân chung đụng được tốt như vậy, còn may mà Bộ Phàm vị này tiểu thôn trưởng.

	Mà lại, tiểu thôn trưởng cho tới bây giờ cũng không chê qua bọn hắn, chẳng những dạy bọn họ võ nghệ không nói, còn dạy bọn hắn biết chữ.

	Mặc dù bọn hắn nghe không hiểu cái gì nói cái gì nói, nhưng vài cái chữ to vẫn là nhận biết đến.

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn cũng không muốn có lớn như vậy nhi tử.

	"Hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, các ngươi nếu là thật muốn cám ơn ta, liền đa số trong thôn làm chút hiện thực đi!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Cho trong thôn làm hiện thực, không cần thôn trưởng ngươi nói, chúng ta cũng biết!" Tống Lại Tử vỗ ngực một cái, một bộ việc này bao tại trên người ta bộ dáng nói.

	Cuối cùng, Bộ Phàm vẫn là không nhận lấy Tống Lại Tử bốn người lễ vật.

	Nếu như Tống Lại Tử đưa tới là cái gì bánh ngọt, dưa chua, thịt khô, tịch gà, tịch vịt, hắn còn có thể nhận lấy.

	Nhưng Tống Lại Tử tặng đều là thứ gì a.

	Đồ trang sức, vải vóc, đẳng cấp còn không thấp cái chủng loại kia, loại vật này cho hắn có làm được cái gì.

	Bất quá, không có hai ngày, Tống Lại Tử liền cho tư thục mua không ít văn phòng tứ bảo.

	Mà giờ khắc này.

	Người nào đó vẫn như cũ còn tại huy kiếm.

	......

	Ngày thứ hai, tư thục sau khi tan học, Bộ Phàm thảnh thơi ngồi ở dưới cây đào, tay nâng thư tịch, mà Tiểu Lục Nhân cũng ở một bên xem sách.

	Bất quá, cùng Bộ Phàm khác biệt chính là Tiểu Lục Nhân nhìn chính là đứng đắn y thuật.

	Đừng hỏi Hỏa Kỳ Lân đi đâu, hỏi ngay tại nhìn mỹ nam đồ.

	"Thôn trưởng!"

	Lại tại lúc này, Tôn tam nương một tay vác lấy giỏ trúc, âm thanh nhu nhược kêu gọi nói.

	"Tôn di, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Bộ Phàm vội vàng đứng dậy đón lấy.

	"Thôn trưởng, đây là nhà ta trồng đồ ăn, nhìn khá lắm, liền cho ngươi đưa tới một chút!" Tôn tam nương cười nói.

	"Này làm sao không biết xấu hổ?" Bộ Phàm nói.

	"Không có gì ngượng ngùng, này đồ ăn không đáng mấy đồng tiền." Tôn tam nương cười nói.

	"Vậy ta liền không khách khí!"

	Bộ Phàm cũng chỉ đành nhận lấy này rổ đồ ăn, nhưng gặp Tôn tam nương còn có lời muốn nói, hắn cười nói: "Là còn có chuyện gì sao?"

	"Thôn trưởng, ta nghe nói ngươi rèn sắt tay nghề đặc biệt tốt, không biết ngươi có thể hay không đánh tú hoa châm?"

	Tôn tam nương rõ ràng tú hoa châm cùng khác đồ sắt khác biệt, yêu cầu thợ rèn tay nghề sẽ cao một chút.

	Cho nên, nàng liền đến hỏi một chút nhìn, thực sự không được, nàng liền đi trong trấn mua.

	【 nhiệm vụ: Chế tạo tú hoa châm 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tôn tam nương nghe nói cái nào đó tiểu thôn trưởng tay nghề đặc biệt tốt, chế tạo ra tới đồ sắt thực dụng nhẫn nhịn, đặc biệt tốt làm,

	Mà đối tú hoa châm yêu cầu, Tôn tam nương biểu thị lâu một chút, mảnh một chút, dùng bền một chút 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 200000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Quả nhiên.

	Truyền thống tay nghề ném không được.

	Ngươi xem một chút, 20 vạn kinh nghiệm sẽ đưa tới cửa tới.

	"Tú hoa châm a, này đơn giản, không biết Tôn di ngươi muốn mấy cây?" Bộ Phàm cười nói.

	"Bốn cái đi!" Tôn tam nương suy nghĩ một lúc.

	"Được, hậu thiên ngươi qua đây lấy, vẫn là ta đưa cho ngươi!"

	Bộ Phàm nguyên bản muốn nói ngày mai, nhưng sợ dọa Tôn tam nương, liền đẩy sau một ngày.

	"Hậu thiên? Nhanh như vậy!" Tôn tam nương kinh ngạc.

	"Vừa vặn a, bình thường tốc độ." Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	Tôn tam nương cũng không rõ ràng chế tạo một cây tú hoa châm cần bao lâu, dù sao nàng đồng dạng đều là đến trong trấn cửa hàng mua thành phẩm.

	Chỉ là tiện nghi tú hoa châm dễ dàng gãy, nhưng quý, nàng lại không nỡ.

	Về sau, Tôn tam nương đem bên hông túi tiền đưa cho Bộ Phàm.

	Bộ Phàm nhìn thoáng qua túi tiền đựng không ít đồng tiền, vội vàng từ túi tiền lấy một chút đồng tiền sau, đem túi tiền còn cho Tôn tam nương.

	"Tôn di, những này liền đủ rồi, còn lại ngươi lấy về!"

	"Này làm sao thành?"

	Tôn tam nương còn muốn đem túi tiền giao cho hắn.

	--

	Tác giả có lời nói:
Kết chương.