Chương 1467 : Tiên Thiên Thánh Ma chi thể.
Tham lam sẽ cho người lâm vào điên cuồng, tử vong sẽ cho người bảo trì thanh tỉnh.

	Đương Quân Thường Tiếu hoành đao đứng ở vô số trước thi thể, còn sót lại hơn một vạn tên Ma tu toàn trung thực, lúc trước cực nóng ánh mắt từ lâu bị sợ hãi thay thế.

	Trong khoảng thời gian ngắn, xoá bỏ hết mấy vạn, cái này toàn thân hóa đá nam nhân đơn giản chính là Ác ma!

	"Còn cần không?"

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng quay đầu nói.

	Từ trong lời nói có thể nghe được tư duy hẳn là bình thường, nhưng trong ánh mắt không có cái gì tình cảm, để Lý Thanh Dương bọn người càng thêm cảm thấy lạ lẫm.

	"Sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt gánh thầm nghĩ: "Tông chủ có thể hay không tẩu hỏa nhập ma a?"

	"Sẽ không."

	Cố Triêu Tịch trước một bước nói ra: "Tông chủ hắn chỉ là đã thức tỉnh Thạch Tượng tộc huyết mạch, đang đứng ở hóa đá trạng thái , chờ giải trừ trạng thái sau liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu."

	"Thì ra là như vậy!"

	Mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Trong lòng không hiểu là, Tông chủ lúc nào thì có Thạch Tượng tộc huyết mạch? Hẳn là ngay từ đầu liền không phải nhân loại?

	Có quan hệ điểm ấy, Cố Triêu Tịch cũng rất buồn bực.

	Trước trước tiếp xúc trong, hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, lão ca tuyệt đối là nhân loại, nhưng vì sao đi vào Ma duyên chi địa hội thức tỉnh Thạch Tượng tộc huyết mạch đâu?

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Mở hộp ra, nhìn xem bên trong có cái gì."

	"Vâng."

	Diêu Mộng Oánh trước đem không cách nào chứa vào trong không gian giới chỉ tinh xảo hộp đặt ở trên mặt đất, sau đó vặn phía trên tầng tầng khóa chụp cũng đem nó mở ra.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đột nhiên, một đạo lưu quang từ nội bộ bay ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, Chân linh chi lực hóa thành đại thủ trực tiếp đem nó bắt lấy.

	Kia là cùng loại linh hồn thể tiểu gia hỏa, tại trong lòng bàn tay điên cuồng giãy dụa, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát ra ngoài.

	Còn sót lại hơn một vạn tên Ma tu con mắt lần nữa sáng lên, nhưng nhìn thấy Quân Thường Tiếu mặt không thay đổi mặt, lập tức đem gần dâng lên tham niệm cưỡng ép đè xuống.

	Bọn hắn triệt để sợ.

	Liền xem như một viên tiên đan diệu dược, ăn thành tiên thành thần cũng không dám đoạt.

	Tại tuyệt đối sợ hãi trước mặt, tham niệm hoàn toàn tính là cái gì chứ.

	"Cái này hẳn là chính là Tiên Thiên Thánh Ma chi thể?" Cố Triêu Tịch nói.

	Vừa rồi Ma Tổ thanh âm rõ ràng có xúi giục Ma tu điên cuồng công kích ý đồ, cho nên không cho rằng trong hộp tồn tại thể chất, bây giờ nhìn thấy nhân cách hóa linh hồn thể, lập tức liền sinh ra dao động.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ổn định tâm thần, bản tọa giúp ngươi dung hợp."

	Hắn không cách nào xác định đây có phải hay không là Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, nhưng cảm nhận được nội bộ tồn tại tinh thuần Ma khí thuộc tính, nếu như cùng đệ tử dung hợp hẳn là có thể thu hoạch.

	"Đúng!"

	Diêu Mộng Oánh ngồi xếp bằng, bão nguyên thủ nhất.

	Quân Thường Tiếu nắm vuốt linh hồn thể, lãnh đạm nói: "Cho ta phối hợp điểm, nếu không. . ."

	"Hô hô!"

	Cực nóng lại tinh khiết Hỏa diễm lập tức nổi lên, cũng hội tụ tại quanh mình, rõ ràng đang tiến hành nhất khắc cốt minh tâm uy hiếp.

	Tiểu gia hỏa tựa hồ có linh trí, lập tức dọa đến run lẩy bẩy.

	Mặc dù không cách nào xác định đây rốt cuộc là cái gì, nhưng thể nội ẩn chứa bàng bạc Ma khí thuộc tính, khẳng định thuộc về ma vật, vừa mới từng cường hóa Hỏa Hồn chi linh thỏa thỏa có thể khắc chế.

	"Hô!"

	Tiểu gia hỏa rất phối hợp, hóa thành một sợi khí thể.

	Quân Thường Tiếu lo lắng đối phương giở trò lừa bịp, trước bố trí ra Cách Tuyệt trận pháp, lúc này mới chầm chậm buông tay ra.

	"Hưu!"

	Ma khí tránh thoát, dung nhập Diêu Mộng Oánh thể nội.

	Trong khoảnh khắc, nha đầu lông mày lần nữa hiển hiện trăng khuyết đồ án, so dĩ vãng nhìn qua muốn sáng chói cùng yêu diễm.

	"Hô hô!"

	Bàng bạc Ma khí hiển hiện, dần dần bao phủ toàn thân, cuối cùng hình thành màu đen hình cầu.

	Lý Thanh Dương đám người cũng không biết sư muội tại dung hợp cái gì, nhưng nhao nhao bảo hộ ở Trận pháp chung quanh, thời khắc cảnh giác còn sót lại Ma tu, sợ bọn họ lại mất lý trí xông lại.

	Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, toàn bộ hành trình phóng thích ý niệm bao phủ Diêu Mộng Oánh, tiểu Hỏa cùng Tiểu Tà tùy thời chờ lệnh, nếu như trong lúc đó xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, tất nhiên trước tiên xông đi vào luyện hóa khả năng mang đến tổn thương Ma khí.

	An toàn chỉ số, mười khỏa tinh.

	Nhưng mà.

	Ngay tại Diêu Mộng Oánh cùng linh hồn thể dung hợp lúc, Liễu Ti Nam lúc trước chính mắt trông thấy đám kia Táng Nguyệt các cường giả, chính đặt mình vào Ma duyên chi địa một cái bí ẩn khu vực, cũng thành kính quỳ gối pho tượng khổng lồ trước.

	"Hô hô!"

	Một đoàn Ma khí bay ra, xoay quanh với trên không.

	Mấy tên Táng Nguyệt các cường giả lẩm bẩm kỳ quái chú ngữ, hai tay đánh ra kỳ quái kết ấn, chỉ gặp bày ra ở phía trước hình cầu bốn phía, dần dần phác hoạ ra phức tạp đồ án tới.

	"Hưu!"

	Ma khí nhận dẫn dắt, trong nháy mắt chui vào.

	"Tham kiến chủ ta!"

	Táng Nguyệt các cường giả nhao nhao quỳ trên mặt đất, vô cùng thành kính la lên.

	"Nơi đây không nên ở lâu."

	Hội tụ ma khí hình cầu bên trong truyền đến thanh âm hùng hậu: "Nhanh khởi động Linh Chuyển đại trận rời đi."

	"Đúng!"

	Mấy tên Táng Nguyệt các cường giả phân biệt đứng ra, dùng tự thân là trận nhãn, trong nháy mắt ngưng tụ lộng lẫy yêu kiều lưu quang kết giới, nhưng nghe 'Hưu' một tiếng tập thể biến mất nguyên địa.

	"Khả vị gia hỏa, xấu ta phục sinh kế hoạch một trong, bút trướng này ngày sau lại tính!" Thanh âm hùng hậu vang lên.

	Đang vì Diêu Mộng Oánh Hộ pháp Quân Thường Tiếu, lập tức nhíu mày.

	Loại lời này, bình thường tại chuồn đi lúc mới có thể nói ra, hẳn là Ma Tổ tàn hồn rời đi Ma duyên chi địa rồi?

	Còn có.

	Phục sinh kế hoạch một trong.

	Chẳng lẽ đối phương tại trước khi chết lưu lại nhiều cái phục sinh phương án?

	"Hừ."

	Quân Thường Tiếu mặt lạnh nói: "Ý đồ bằng vào ta đệ tử làm vật trung gian tới phục sinh, bản tọa mặc kệ ngươi có cái gì đến tiếp sau kế hoạch, tuyệt đối để ngươi phục sinh một lần tử một lần!"

	Ma Tổ tàn hồn nhớ kỹ Cẩu Thặng, Cẩu Thặng đồng dạng nhớ kỹ hắn, cừu oán kết xuống, về sau lại gặp nhau, thỏa thỏa sinh tử đại địch.

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, hội tụ Diêu Mộng Oánh quanh thân Ma khí đột nhiên nổ tung, sau đó hóa thành từng sợi năng lượng dung nhập thể nội.

	"Tông chủ!"

	Nàng mở to mắt, vui vẻ nói: "Đây quả nhiên là Tiên Thiên Thánh Ma chi thể!"

	"Dung hợp thành công rồi?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Ừm!"

	Diêu Mộng Oánh trên mặt hiển hiện xán lạn mỉm cười.

	Tiên Thiên Ma thể tiến hóa làm Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, đối nàng về sau tu luyện Ma đạo có sự giúp đỡ to lớn.

	Còn sót lại Ma tu nhóm trong ánh mắt hiện ra hâm mộ quang trạch, đây chính là Ma đạo tối cường thể chất, thuộc về cơ duyên lớn, vậy mà liền như thế bị một nữ nhân cho kế thừa.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Rời đi nơi này."

	"Làm sao rời đi?" Cố Triêu Tịch cau mày nói.

	Ma duyên chi địa thuộc về tuyệt đối phong bế không gian, từ cự đại thiết môn tiến đến, hoàn toàn không biết nên như thế nào ra ngoài.

	"Đơn giản."

	Quân Thường Tiếu đem lực lượng hội tụ tại quyền trong, ngẩng đầu nhìn về phía lưu quang quanh quẩn không gian, nói: "Phá vỡ!"

	"Không được, không được!"

	Cố Triêu Tịch gấp vội vàng khuyên nhủ: "Nơi đây cùng Thượng giới bản nguyên có liên quan, nếu như cưỡng ép phá vỡ, sợ rằng sẽ ra nhiễu loạn lớn!"

	Làm kẻ phản nghịch, không sợ trời không sợ đất.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu lựa chọn bạo lực phá mất Ma duyên chi địa, lại làm cho hắn hết sức khẩn trương lên, dù sao trời mới biết nếu như hủy đi nơi này, Thượng giới sẽ phát sinh cái gì không thể nghịch chuyển tai nạn tới.

	Đây chính là năm đó Ma Tổ chỗ cao minh, đem không gian độc lập cùng bản nguyên liên lụy, khiến cho Thập đại Tiên tông sợ ném chuột vỡ bình, mới dùng tồn tại mười vạn năm, nếu không sớm bị diệt đi.

	"Không phá tan làm sao ra ngoài?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Tông chủ!"

	Diêu Mộng Oánh nói: "Ta có thể câu thông ngoại giới cự đại thiết môn, hẳn là có thể tại nội bộ mở ra lối ra!"
Kết chương.