Chương 931 : Nơi này cơ duyên, bản tọa muốn.
Bên trong chiến trường các Vị diện võ giả, gần nhất phi thường bực bội, bởi vì bọn hắn dựa vào các loại thủ đoạn, lần lượt xác định một chút khả năng tồn tại cơ duyên, cho đến tốn sức tâm tư phá vỡ, lại phát hiện bên trong rỗng tuếch.

	"Không đúng!"

	Cái nào đó gò núi, nhìn xem phá vỡ không gian trong cái gì đều không, người mặc màu xanh phục sức lão giả bứt tóc, ngao gào to: "Nơi đây rõ ràng cất giấu cơ duyên, làm sao lại không có đâu!"

	Loại này để cho người ta vạn phần sụp đổ tình huống, lần lượt tại cái khác địa phương trình diễn, các Vị diện võ giả lúc đầu lời thề son sắt mà đến, kết quả tất cả đều là mất hứng rời đi.

	"Nhị sư huynh."

	Đứng tại sơn phong biên giới Tiêu Tội Kỷ, nhìn xem dĩ mở rộng mấy lần cứ điểm, vẫn điểm khó có thể tin nói: "Tông chủ làm sao làm được a?"

	Ba ngày trước, Quân Thường Tiếu trở về cứ điểm lần kia lên, diện tích liền sẽ hướng ra phía ngoài mở rộng một vạn mét vuông, bây giờ đã lịch bốn năm lần, chiếu loại tốc độ này, đừng nói mở rộng đến thành trấn, mở rộng đến thành trì không có vấn đề a!

	Bên cạnh Lý Thanh Dương nhắm mắt lại, linh hồn phảng phất dĩ bay khỏi thể nội, dùng Ngọc Đế thị giác nhìn xuống nhiều đến bảy, tám vạn mét vuông cứ điểm.

	Hưu!

	Thức hải diễn hóa 3D hình dạng mặt đất mô hình!

	"Đầu tiên phải có tứ thông phát đạt con đường. . ."

	Xoát! Xoát!

	Từng đầu hoành bình dọc theo bàn đá xanh đường hiện lên ruộng chữ bày ra tại mô hình lên.

	"Sắp xếp hệ thống nước cũng muốn."

	Xoát! Xoát!

	Hình dạng mặt đất mô hình lần nữa phát sinh cải biến.

	"Đại điện, kiến trúc, tháp canh cũng muốn phân phối. . ."

	Lý Thanh Dương vừa nghĩ, trong thức hải liền sẽ lần lượt hiện ra từng tòa kiến trúc, sau đó trống rỗng tọa lạc trên mặt đất mạo mô hình lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn.

	Một cái cỡ nhỏ lại công trình đầy đủ hết thành trấn đang không ngừng tăng thêm hạ hoàn thành.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương mở ra hai con ngươi, sau đó lấy ra trang giấy, đem tự mình tại thức hải cấu tứ đồ án vẽ lên đi, mỗi một chi tiết nhỏ đều chưa từng xem nhẹ.

	Loại này kiến tạo thiên phú, thật siêu cường!

	. . .

	"Xoát!"

	Mùi thối trùng thiên đầm lầy, Quân Thường Tiếu lôi kéo lưu quang bay tới, trong tay Tham Bảo khí lấp lóe quang mang bộc phát sáng rực, điều này đại biểu có cơ duyên tồn tại.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, hắn phát hiện nơi xa trên không, đứng thẳng mười mấy tên người mặc thống nhất phục sức võ giả, phía dưới có phức tạp Trận pháp văn tuyến phác hoạ.

	"Bị người ta sớm phát hiện a?"

	Được rồi được rồi.

	Đi địa phương khác lại tìm đi.

	Tham Bảo khí bên trên trả bày ra lấy rất nhiều điểm sáng, liền đại biểu phụ cận không chỉ một chỗ.

	Tại Vị Diện Chiến trường đoạt người ta sớm phát hiện cơ duyên rất bình thường, cũng không cần gánh vác tội ác cảm giác, nhưng đối phương nhiều người như vậy, lại có một tên Địa tự cường giả tác giả, cho nên Quân Thường Tiếu không muốn lãng phí thời gian.

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, ngay tại phá giải phong tồn cơ duyên cấm chế võ giả cũng phát hiện hắn.

	Một tên ánh mắt lạnh lùng lão giả nói: "Tại sao có thể có người tới?"

	"Các ngươi tiếp tục phá giải, lão phu đi đem kẻ này giải quyết hết, để tránh tiết lộ phong thanh."

	"Xoát!"

	Nói xong, bay lượn mà đi, đem chuẩn bị rời đi Quân Thường Tiếu cản lại, ánh mắt bên trong thấu phát vô tận sát ý.

	Những người này đến từ đệ Nhị thê đội Đà La đại lục, sớm liền phát hiện ẩn tàng đầm lầy cơ duyên, chuẩn bị đầy đủ về sau, vào hôm nay chạy đến phá giải, tự nhiên không hi vọng bị ngoại nhân phát hiện.

	Quân Cẩu Thặng thản nhiên nói: "Giết người diệt khẩu?"

	"Không sai!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Tên kia Địa tự cường giả không nói hai lời, bộc phát hùng hậu thuộc tính, hình thành lít nha lít nhít chưởng ấn đè tới, từ cường độ đến xem, hiển nhiên phải nhanh giải quyết đối thủ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cực nóng hỏa diễm bốc lên mà ra, trong nháy mắt đem áp xuống tới nhất chưởng ấn toàn bộ phá giải, quanh mình không khí trong nháy mắt trở nên khô nóng vô cùng.

	"Cái này. . ."

	Tên kia Địa tự cường giả sắc mặt kinh biến.

	Tự mình ngưng tụ sát chiêu, lại bị dễ dàng như thế phá giải mất.

	"Hô hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm dần dần tiêu tán, người mặc có khắc hoa sen đồ án xích hồng chiến giáp Quân Thường Tiếu, tay trái cầm một mặt cổ quái tấm chắn, tay phải cầm một thanh đen như mực trường thương, ngạo nghễ đứng ở giữa không trung, ánh mắt nổi lên lạnh lẽo.

	Xích Liên chiến giáp.

	Linh Hoang thuẫn.

	Hắc Long Tuyệt Mệnh thương.

	Ba kiện trang bị là gần nhất tìm cơ duyên!

	Tùy tiện một kiện đều đủ tác giả nước mấy chương ngưu bức trang bị, khoảng chừng trong vòng vài ngày tìm đến, có thể thấy được Tham Bảo khí đến cỡ nào ngưu bức.

	Địa tự cường giả thấy thế, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Cái này đột nhiên võ trang đầy đủ gia hỏa, từ đầu đến chân đeo trang bị đều là Địa tự cấp độ!

	Một khắc này, hắn vô ý thức dùng ống tay áo che lại trên cổ tay Huyền tự cấp độ chí bảo, dù sao cùng người ta so sánh đơn giản thật mất thể diện.

	"Thật có lỗi."

	Địa tự cường giả chắp tay nói: "Lão phu nhận lầm người, tưởng rằng cừu gia!"

	Giây sợ!

	Đối mặt loại này khắc kim võ giả.

	Tu luyện mấy ngàn năm thật không cho lá gan đi lên võ giả khẳng định không thể trêu vào!

	"Không."

	Một thân trang bị gia trì Quân Thường Tiếu, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi không có nhận lầm người, chúng ta bây giờ là cừu gia, cho nên. . ."

	"Hưu!"

	Nổ bắn ra mà xuống, hỏa diễm đầy trời phóng thích.

	"Ngươi vẫn là chết đi!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	. . .

	Ngay tại đầm lầy trên không phá giải cơ duyên Đà La đại lục võ giả, nghe được nơi xa truyền đến tiếng vang, cùng trận trận cực nóng cảm giác, nhao nhao quay đầu nhìn sang.

	Nơi đó hỏa diễm phun trào, phảng phất thiêu đốt lò lửa lớn!

	"Xoát!"

	Đột nhiên, một tên người mặc xích hồng chiến giáp nam tử từ đầy trời hỏa diễm bên trong đạp không đi ra, trong tay cầm đen nhánh trường thương, đầu thương bên trên mang theo một người!

	"Hà lão!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	Tên kia Địa tự cường giả đã nghe không được.

	Bởi vì trái tim đã bị Hắc Long Tuyệt Mệnh thương đâm xuyên, giờ phút này đã sớm hồn phi cửu thiên.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem treo ở thương bên trên thi thể vung ra ra ngoài, quanh thân hiện lên cực nóng hỏa diễm, thanh âm lạnh như băng nói: "Nơi này cơ duyên, bản tọa muốn."

	Một khắc này, hắn tựa như là từ núi lửa trong địa ngục đi ra, chớ đắc nhiệm là gì tình cảm Sát thần.

	"Hô hô —— —— "

	Cực nóng hỏa diễm phun trào dưới, đầm lầy chung quanh nhiệt độ kịch liệt tăng lên.

	Đà La đại lục võ giả mồ hôi nhễ nhại, ánh mắt nổi lên hãi nhiên cũng càng thêm mãnh liệt.

	Địa tự cấp độ hà lão đều bị giết chết, bọn hắn không cho rằng có cùng đối phương chống lại năng lực, cho nên tại thời gian ngắn nhất, làm ra chính xác lựa chọn, từ bỏ phá giải cơ duyên, cùng nhau hướng phương xa chạy trốn.

	Nếu như ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu có thể sẽ giết chết bọn hắn tới mở rộng cứ điểm.

	Bây giờ tìm kiếm một cái cơ duyên liền cho hơn vạn mét vuông, cho nên cũng lười dùng hồng danh đại giới đi giết một bầy Hoàng tự.

	"Hưu!"

	Bay lượn mà đến, rơi vào Trận pháp tiền.

	"Loại tầng thứ này Trận pháp, muốn phá mất phong ấn cơ duyên, đơn giản chính là đang lãng phí thời gian."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, Linh năng tại bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt đem các loại trận quyết cùng trận tuyến bóp nát, sau đó phóng thích Linh niệm, cùng tồn tại ở chỗ tối cấm chế câu thông.

	Thượng giới lưu tại bên trong chiến trường cơ duyên đều dùng cố định ẩn tàng Trận pháp phong ấn, nếu như thời gian nhất định bên trong không có bị phát hiện cùng phá giải, liền sẽ tự động giải phong, sau đó để các Vị diện tranh đoạt.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu hơi cùng ẩn tàng Trận pháp bắt được liên lạc, kinh ngạc nói: "Trận pháp này tựa hồ so lúc trước phá giải phải bị trách, hẳn là cất giấu không phải tầm thường cơ duyên?"

	Mười phút sau.

	Tồn tại ở trong lúc vô hình Trận pháp bị hắn tìm tới sơ hở, hơi sửa đổi nội bộ cấu tạo, liền gặp không gian vặn vẹo, Trận pháp đột nhiên sụp đổ, dần dần bày biện ra một cái cổng vòm.

	Quân Thường Tiếu thành thói quen đi vào.

	Xuôi theo đường hầm đi tới ước chừng trăm bước, tới đến một cái rộng lớn trong thạch thất.

	Tám cái cây cột lớn phân loại tại khác biệt vị trí, phía trên điêu khắc sinh động như thật phi cầm tẩu thú, khu vực trung ương lồi ra một cái bệ đá.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu đi tới.

	Bóng loáng như gương mặt đá bên trên trưng bày một cái ước chừng lớn chừng bàn tay thuyền buồm, phụ cận cũng có khắc 'Thông Cổ Chiến thuyền' bốn chữ.

	"Đây là thứ đồ gì?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Hệ thống nói: "Rất rõ ràng, là một chiếc có thể qua lại hàng hải chí bảo."

	"Giống như không có tác dụng gì."

	"Túc chủ không có ý định đi hải ngoại tam cái Đại châu, khẳng định không có tác dụng gì."

	"Lời này của ngươi, không phải liền là tại hướng độc giả kịch thấu sao?"

	Quân Thường Tiếu một bên nói, một bên phóng thích ý niệm dung nhập Thông Cổ Chiến thuyền bên trong, trong nháy mắt tới thành lập liên hệ cũng cưỡng ép thu hoạch được một đoạn ký ức truyền thừa, thế là kinh ngạc nói: "Thuyền này là dùng tới bay!"
Kết chương.