Chương 1002: Thắng bại

	Dương Gian nhìn xem Liễu Thanh Thanh đưa tay cầm đao bổ củi, đồng thời lại còn một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ đã cảm thấy buồn cười.

	"Ngươi đây quả thật là ngu quá mức, dựa vào sườn xám ngăn trở ta quan tài đinh, dựa vào găng tay bắt lấy ta đao bổ củi, ngươi cảm thấy dựa vào hai thứ này liền có thể cùng ta một mực dông dài, sẽ không bị ta giết chết nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói, hôm nay ngươi có thể lên cho ta đường."

	Liễu Thanh Thanh không nói lời nào, nhìn chằm chằm Dương Gian, hai tay nắm lấy đao bổ củi, không chịu buông tay.

	Khí lực của nàng rất lớn, không giống như là một cái bình thường nữ tính nên có lực lượng, nếu như người bình thường bị dạng này bắt lấy lời nói đoán chừng liên tục xương cốt đều sẽ bị bóp nát.

	Nhưng Dương Gian khí lực cũng không nhỏ.

	Phảng phất đánh đến hiện tại, liên tục khí lực loại vật này đều đã vận dụng.

	Tựa hồ cũng có chút trình độ sơn cùng thủy tận.

	Nhưng là Liễu Thanh Thanh rất rõ ràng, chính mình là ở vào thế yếu, bởi vì còn có một cái Lưu Tử Văn đang giúp đỡ áp chế quỷ nhãn, một khi quỷ nhãn đã mất đi áp chế, Dương Gian lập tức có thể khởi động lại tự thân.

	Đến lúc đó, hắn liền sẽ không bị giết chết.

	Đối mặt giết không chết địch nhân, như vậy chết khẳng định là chính mình.

	"Dương Gian, đừng bảo là khoác lác, ngươi có thể khống chế linh dị lực lượng hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng ngươi đến bây giờ không phải cũng không có có thể giết chết ta a "

	Liễu Thanh Thanh nói: "Cho nên ngươi cũng không phải không thể chiến thắng, chỉ cần phương pháp phù hợp, ngươi như thường sẽ bị xử lý, mà lại ngươi biết ta vì cái gì đến bây giờ mới xuất hiện a "

	"Bởi vì, ta cần lợi dụng lầu năm người mang tin tức lực lượng, chỉ dựa vào ta một người khẳng định sẽ bị ngươi giết chết."

	"Nhưng là hiện tại, người thua là ngươi."

	Sau một khắc.

	Liễu Thanh Thanh đột nhiên buông tay buông ra cái kia nắm chắc đao bổ củi, nàng cũng không lui lại, ngược lại xông về Dương Gian, trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một thanh nhuốm máu đao nhọn.

	Cái này khiến đao nhọn không phải nàng, là lầu năm người mang tin tức ở trong cái kia chạy chở dùm nam tử.

	Trước đó cái kia người mang tin tức bị Dương Gian lợi dụng Triệu Phong thi thể đem giết chết, sau đó liền không có để ý tới.

	Liễu Thanh Thanh thiếp thân tới, nhào về phía Dương Gian, phảng phất ôm đồng dạng nhưng là cái kia đao nhọn lại đâm vào Dương Gian ngực, thật sâu không có vào trong đó.

	"Vừa rồi ta xen lẫn trong nhiều như vậy thi thể ở trong cũng không phải là sự tình gì đều không có làm, Dương Gian, ngươi chủ quan, lần này, ta tin tưởng ngươi là thật, không phải ảo giác."

	Nàng nhìn thấy Dương Gian ngực đang chảy máu, phụ cận làn da tại tro tàn, ảm đạm, trên mặt lộ ra nụ cười.

	Vẻ đắc ý, một tia thống khoái nụ cười.

	Dựa vào cái gì cái này Dương Gian vẫn luôn bộ kia phách lối, cao hơn thái độ, dựa vào cái gì đến quyết định sinh tử của nàng.

	Hôm nay, nàng liền muốn kéo lên cái này Dương Gian cùng lên đường.

	Bởi vì liền xem như thật giết chết Dương Gian, nàng cũng sống không lâu.

	"Hiện tại để cho ta nhìn xem, quỷ nhãn Dương Gian có phải hay không cũng sẽ chết đây cũng không phải là phổ thông đao, là một kiện linh dị vật phẩm, bị đâm trúng người sẽ là dạng gì hạ tràng trong lòng ngươi rất rõ ràng."

	Liễu Thanh Thanh bàn tay rất dùng sức, đao ở ngực vị trí vặn vẹo, xoay tròn, tựa hồ dạng này có thể cho Dương Gian mang đến thống khổ càng lớn cùng tổn thương.

	Nhưng là nàng ngẩng đầu nhìn thấy lại không phải Dương Gian thống khổ sắc mặt, mà là bình tĩnh, lạnh lùng.

	Phảng phất đau đớn trên thân thể căn bản là không quan trọng.

	"Ngươi thật sự đối với ta hiểu rất rõ, nhưng hiểu rõ còn chưa đủ triệt để, có thể thấy được ngươi thu hoạch cái kia dân quốc nữ tử ký ức cũng không hoàn chỉnh, bằng không mà nói một đao kia tuyệt đối sẽ không đâm tới."

	Dương Gian sắc mặt đang nhanh chóng thương Bạch Khởi đến, miệng vết thương không ngừng chảy máu, người sống khí tức tại tiêu tán, thân thể trạng thái cấp tốc chuyển biến xấu.

	Nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn không có quá để ở trong lòng.

	Liễu Thanh Thanh kinh ngạc, nàng vẫn như cũ hơi hơi ngẩng đầu nhìn chằm chằm Dương Gian, đang quan sát trước mắt người này biến hóa vi diệu.

	Nàng muốn nhìn đến Dương Gian sợ hãi, hối hận, thất bại.

	Nhưng mà nhìn thấy lại là lạnh lùng, cùng một tia hí ngược.

	"Không có khả năng, ngươi bây giờ không có cách nào khởi động lại, ngươi nhất định phải chết."

	Liễu Thanh Thanh vẫn như cũ gắt gao bắt lấy cái kia thanh nhìn thấy, liều mạng hướng bên trong thúc đẩy đi.

	Tựa hồ muốn đem Dương Gian thân thể toàn bộ xuyên qua.

	"Chết ha ha.

	" Dương Gian cười: "Ta chết số lần sẽ thiếu a, thật sự cho rằng ta Dương Gian đi đến hôm nay dựa vào là cái gì, vận khí a ngươi muốn giết ta, vậy ta muốn biết, đối mặt chân chính ta, ngươi giết thế nào "

	Sau một khắc, trường thương trong tay của hắn tầng tầng đứng sừng sững ở trên mặt đất.

	Sau đó buông tay ra, giang hai cánh tay, thân thể tầng tầng về sau ngã xuống.

	"Ầm!"

	Dương Gian trên mặt nụ cười, sắc mặt tro tàn, chỗ ngực không ngừng chảy máu, tựa như một bộ thi thể lạnh băng ngã trên mặt đất, không còn có khí tức cùng động tĩnh.

	Liễu Thanh Thanh giật mình, có chút nghi hoặc, không hiểu.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Để cho người ta cảm thấy sợ hãi sự tình phát sinh.

	Dương Gian dưới thi thể, hắc ám hội tụ, một cái cao lớn cái bóng lại chậm rãi đứng lên, cái bóng này trên mặt lại có một trương quỷ dị khuôn mặt, kia là máu tươi hội họa mà thành khuôn mặt, gương mặt kia cùng Dương Gian giống nhau như đúc, sinh động như thật giống như là thác ấn đi lên đồng dạng tươi đẹp ướt át.

	Phảng phất mang theo một trương máu người mặt nạ bóng đen đứng lên, cầm trong tay phát liệt trường thương, khí tức âm lãnh tràn ngập, thân hình cao lớn cho người ta một loại quỷ dị cảm giác áp bách.

	Nó không cách nào há mồm, không cách nào nói chuyện.

	Nhưng ở người kia máu trên mặt nạ, một đôi tinh hồng quỷ nhãn chuyển động, lại để lộ ra một cái ánh mắt khác thường.

	Cái ánh mắt này cùng trước đó Dương Gian đồng dạng.

	Cho nên. . . Nó chính là Dương Gian

	Liễu Thanh Thanh sợ ngây người, tay nàng cầm nhuốm máu đao nhọn cánh tay vô lực rủ xuống, cả người lại nhịn không được lui về sau đi, một loại không nói được dị dạng sợ hãi bao phủ toàn thân.

	Nguyên lai.

	Nguyên lai đây mới là Dương Gian chân chính diện mục.

	Chân chính Dương Gian căn bản cũng không phải là một cái bình thường người sống, cũng không phải một cái ngự quỷ giả, mà là một cái chân chính quỷ.

	Cái này, mới là quỷ nhãn Dương Gian bí mật lớn nhất.

	Quỷ không cách nào bị giết chết.

	Liễu Thanh Thanh trong đầu toát ra một câu nói như vậy, nàng cười, cười rất thê thảm, cũng đã không còn kéo Dương Gian cùng lên đường ngu xuẩn ý nghĩ, bởi vì căn bản làm không được, nàng không có khả năng kéo một cái quỷ cùng một chỗ chôn cùng.

	"Đây chính là diện mục thật sự a nguyên lai ngươi đã biến thành một cái lệ quỷ, khó trách ngươi không đem những người khác để ở trong mắt, ngươi là đúng, bọn hắn không phải là đối thủ của ngươi, ta cũng không phải là đối thủ của ngươi, hiện tại ta tin tưởng ngươi có năng lực có thể xử lý quỷ bưu cục, kết thúc người mang tin tức vận mệnh."

	"Chúng ta những người này đều bị ngươi lừa thật thê thảm, không, ngươi không có gạt chúng ta, dù sao ai cũng sẽ không đem dạng này bí mật nói cho người khác biết."

	"Ta thua, trường tranh đấu này không cần thiết tiếp tục nữa."

	Cao lớn quỷ ảnh vẫn như cũ nhìn chằm chằm Liễu Thanh Thanh nhìn, không nói một lời, cảm giác áp bách mười phần.

	Dương Gian cũng không động thủ, hắn biết Liễu Thanh Thanh đã không nguyện ý lại phản kháng, đây là biết được chân tướng về sau lòng tin đánh mất nguyên nhân.

	"Nhưng là Dương Gian, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta Liễu Thanh Thanh mặc dù nhận thua, nhưng là cũng không có nghĩa là ta cũng chỉ có thể đi đến một bước này, ta còn có thủ đoạn không có sử dụng, chỉ là đối mặt chân chính quỷ, hết thảy thủ đoạn đều ý nghĩa không lớn, mà ta cũng không muốn tạo thành càng lớn phá hư, ta không phải loại kia lãnh huyết vô tình người."

	Liễu Thanh Thanh vẫn như cũ có một cỗ không chịu thua cảm giác, nàng rất quật cường, cũng rất ương ngạnh.

	Chỉ là đối mặt lệ quỷ thân phận Dương Gian, những vật này không cách nào đưa đến tính quyết định ảnh hưởng.

	Cao lớn quỷ ảnh giờ phút này động, đi về phía trước một bước, phảng phất tại nói cho Liễu Thanh Thanh, hiện tại liền muốn tiễn ngươi lên đường.

	Liễu Thanh Thanh nói ra: "Không cần làm phiền ngươi động thủ, thời gian của ta sớm kết thúc, đây là ta một lần cuối cùng thanh tỉnh, ta cùng nàng làm qua giao dịch, ta lần này nhắm mắt lại về sau sẽ không còn tỉnh lại, ngươi có thể yên tâm, về sau trên thế giới sẽ không còn có Liễu Thanh Thanh người này."

	Nàng nói xong, con mắt chậm rãi nhắm lại.

	Cao lớn quỷ ảnh dừng bước, đưa mắt nhìn Liễu Thanh Thanh chết đi.

	"Dương Gian, ngươi biết không, ta không muốn chết. . . Ta chỉ là muốn sống sót mà thôi." Liễu Thanh Thanh tự lẩm bẩm, nàng chảy xuống hai giọt nước mắt, cuối cùng con mắt triệt để nhắm lại.

	Nàng không có động tĩnh, cũng không có khí tức.

	Trên thân màu đỏ sườn xám vẫn như cũ tươi đẹp như vậy, dáng người vẫn như cũ như vậy thướt tha, hoàn mỹ.

	Chỉ là đây hết thảy không thuộc về nàng.

	Một cái xa lạ ký ức đang thay thế nàng.

	Mà chung quanh cái kia lít nha lít nhít màu đỏ giày cao gót ấn đang biến mất, những thi thể này cũng tại biến mất, hết thảy linh dị hiện tượng đều tại tán đi.

	Cao lớn quỷ ảnh dùng quỷ nhãn thăm dò một vòng về sau cũng chậm rãi thối lui, lần nữa dung nhập trên mặt đất cỗ kia khí tức hoàn toàn không có thi thể ở trong.

	Dương Gian mở mắt thanh tỉnh lại, bộ ngực hắn vẫn tại đổ máu, lạnh cả người, không có một chút xíu nhiệt độ cơ thể.

	Cứ việc thân thể chết rồi, nhưng hắn vẫn như cũ còn sống, vẫn như cũ ý thức thanh tỉnh.

	Đây chính là dị loại.

	Bỏ người sống thân phận, cơ hồ đồng đẳng với lệ quỷ tồn tại.

	"Thua, thua a "

	Ở đây, mắt bị mù Lưu Tử Văn giờ phút này liên tục thính lực đều mơ hồ, nhưng là hắn hay là hiểu rõ vừa rồi phát sinh sự tình, giờ phút này tuyệt vọng ngồi liệt trên mặt đất.

	Hắn muốn không chịu nổi, phải chết, liền xem như Dương Gian không động thủ hắn cũng muốn chết bởi lệ quỷ khôi phục.

	"Đúng vậy, các ngươi thua." Dương Gian giọng điệu cứng nhắc mà lạnh lùng.

	Loảng xoảng!

	Tình huống nơi này một sáng tỏ, một bên khác, Vương Dũng phát ra một tiếng tự giễu cười, sau đó vứt xuống ở trong tay thuổng sắt.

	Ở trước mặt của hắn là Lý Dương.

	Lý Dương ngồi dựa vào trên vách tường, bất lực phản kháng, chỉ chờ thuổng sắt vỗ xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng là thời điểm then chốt này, Vương Dũng dừng tay, hắn từ bỏ.

	Giết Lý Dương lại như thế nào

	Liễu Thanh Thanh không chịu nổi, Lưu Tử Văn cực hạn đến, chính mình xử lý Lý Dương kết quả cũng bất quá là bị Dương Gian xử lý thôi, mà lại mình giết đối phương đồng đội, nói không chừng sẽ dẫn tới vô tình trả thù.

	Hắn đảm đương không nổi bị trả thù hậu quả, bởi vì hắn đằng sau còn có một gia đình.

	Nếu như là đổi lại mười năm trước, cái này một thuổng sắt, hắn tuyệt đối sẽ vỗ xuống.
Kết chương.