Chương 221 : Trồng Hoàng Kim Mộc.
Nửa giờ sau, khôi phục tinh thần Đường Tam trọng mới mở hai mắt ra.

	Hắn đứng người lên, đi vào Hồng Hồ các thiếu nữ trước mặt, hướng các nàng hỏi: "Các ngươi học qua minh tưởng sao?"

	Hồng Nhất hiển nhiên là mười tám gã thiếu nữ Đại tỷ, nàng khẽ gật đầu, nói: "Học qua đấy, trước kia trong tộc cùng lúc qua, bởi vì là chúng ta đều đã thức tỉnh huyết mạch, nói là nếu như minh tưởng có thể tăng lên huyết mạch cảnh giới,thì chúng ta có khả năng trở thành phụ thuộc . Thế nhưng là về sau chúng ta huyết mạch quá mỏng manh, liền..." Nói đến đây, nàng không khỏi đỏ mắt vòng.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Học qua là tốt rồi. Từ hôm nay trở đi, các ngươi mỗi ngày trừ ăn cơm ra, ngủ bên ngoài, tận lực đều quay chung quanh tại ta họa cái này ngoài vòng tròn vây ba mét bên trong tiến hành minh tưởng. Đây là ta bố trí cho các ngươi nhiệm vụ thứ nhất, nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, không thể tiến vào cái này trong vòng bộ phận, càng không thể phá hư bên trong bất kỳ vật gì. Có thể minh bạch sao?"

	Hồng Hồ các thiếu nữ nhao nhao gật đầu, tỏ vẻ chính mình minh bạch rồi.

	Trương Hạo Hiên quay đầu nhìn về phía Đường Tam, lông mày cau lại, nói: "Ngươi cái này pháp trận xây dựng ở chỗ này, nếu là có Yêu thú đã đến làm sao bây giờ? Các nàng thế nhưng là ngăn không được Yêu thú phá hư đấy."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Yêu thú chắc là sẽ không đến đấy. Ta đây cái pháp trận có tự nhiên khu trừ Yêu thú tác dụng. ." Hoàng Kim Mộc chính là Hoàng Kim Thụ chi nhánh, tại thực vật mặt bên trên, chính là phi thường cường đại sinh mệnh thuộc tính. Đối với bất luận cái gì dã thú đều có tự nhiên bài xích tác dụng, mà Đường Tam thông qua pháp trận, còn phóng đại rồi phương diện này tác dụng. Cho nên, nó căn bản là sẽ không hấp dẫn dã thú đã đến.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi cái này pháp trận mục đích là cái gì?"

	Đường Tam nói: "Trồng cây. Ta cảm thấy rất thêm một cái nguyệt, nó liền có thể mọc rễ nảy mầm."

	Trương Hạo Hiên sững sờ, "Ngươi muốn đem cái này Hoàng Kim Mộc trồng ra?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu.

	Trương Hạo Hiên nói: "Thứ này không phải không có tác dụng gì sao?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Đó là Yêu Quái tộc không hiểu nó diệu dụng, ta tin tưởng tại Tinh Quái tộc bên kia, hẳn là có Tinh Quái minh bạch một chút, nhưng là chẳng qua là chảy tại mặt ngoài. Cái này Hoàng Kim Mộc bản thân kỳ thật cường đại nhất địa phương là hội tụ sinh mệnh lực, nương theo lấy nó phát triển, nó sẽ hấp thu rất nhiều thiên địa nguyên khí sau đó chuyển hóa làm sinh mệnh lực. Những cô nương này vây quanh nó tu luyện, sẽ được tới trình độ nhất định bên trên sinh mệnh lực phản hồi, đối với các nàng kích phát huyết mạch sẽ có chỗ tốt."

	Trương Hạo Hiên nhãn tình sáng lên, nói: "Còn chúng ta đây? Cũng có thể sao?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Bây giờ còn chưa được, bởi vì là nó còn không có phát triển. Nhưng nếu như nó phát triển thành đại thụ che trời mà nói, nó ẩn chứa sinh mệnh lực có thể tẩm bổ cường đại hơn sinh mạng thể, đối với chúng ta cũng đều sẽ có chỗ tốt."

	Trương Hạo Hiên thở sâu, nói: "Ngươi cái này pháp trận tác dụng chính là tăng thêm nhanh nó phát triển?"

	"Đúng, Tụ Linh Trận có ngưng tụ thiên địa linh khí tác dụng, nếu như đem những thứ này Hoàng Kim Mộc chẳng qua là chọc vào tại mặt đất, nó cũng biết phát triển, nhưng có lẽ cần phải trăm ngàn năm thời gian, mới có thể chậm chạp lớn lên. Mà Tụ Linh Trận tác dụng, chính là dùng bọn nó làm hạch tâm, tăng tốc hấp thu đến từ trong Thiên Địa thiên địa nguyên khí, sâu sắc xúc tiến nó sinh trưởng, khiến nó cố gắng hết sức nhanh mọc rễ nảy mầm, hấp thu càng nhiều nữa thiên địa linh khí. Nó tốc độ phát triển cũng biết nương theo lấy bản thân phát triển quá trình mà không ngừng tăng tăng thêm, hình thành một cái tốt tuần hoàn."

	Trương Hạo Hiên nói: "Cái kia loại người như ngươi trận pháp trên lý luận có phải hay không đối với tất cả thiên tài địa bảo đều hữu hiệu quả?"

	Đường Tam nói: "Đúng vậy, chẳng qua đại đa số thiên tài địa bảo tại phát triển trong quá trình sẽ có quá rõ ràng lộ ra ngoài, dễ dàng đưa tới phiền toái không cần thiết. Trừ phi là có phi thường cường đại tồn tại thủ hộ."

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Ta minh bạch rồi. Trận pháp này, có thể hay không bán cho tổ chức?"

	"Bán?" Đường Tam sửng sốt một lát.

	Trương Hạo Hiên nói: "Cũng không thể lấy không ngươi đấy, ngươi có thể đưa ra yêu cầu. Hơn nữa, có giá trị mới có thể để cho tổ chức bên kia càng nói được đi tới. Ta sẽ vì ngươi che giấu." Hắn vẫn luôn không có đem Đường Tam chính thức tình huống báo cáo, trong đó rất nhiều nguyên nhân chính là vì có thể làm cho Đường Tam tốt hơn phát triển. Mà hắn người đệ tử này tốc độ phát triển lại vẫn luôn là vượt qua ngoài ý liệu của hắn đấy.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Được, ta điều chỉnh một lát, quay đầu lại họa cho ngài, sau đó dạy người một lát như thế nào khắc họa cái này pháp trận."

	Thấy hắn đáp ứng thống khoái, Trương Hạo Hiên trên mặt lập tức toát ra dáng tươi cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta tựa hồ càng ngày càng có thể đoán trước tương lai rồi."

	"Nhất định sẽ có tương lai đấy." Đường Tam quay về dùng mỉm cười.

	Hồng Hồ các thiếu nữ tự nhiên rất nghe lời, dựa theo Đường Tam theo như lời đấy, quay chung quanh tại Tụ Linh Trận bên ngoài tu luyện. Bây giờ Hoàng Kim Mộc giờ mới bắt đầu hấp thu Linh khí, còn không có gì Sinh Mệnh Năng Lượng phản hồi, nhưng Tụ Linh Trận hội tụ đến thiên địa linh khí cũng muốn trải qua các nàng. Những thứ này Linh khí sẽ theo Hoàng Kim Mộc phát triển mà tăng nhiều, vừa lúc mới bắt đầu tăng trưởng tốc độ là chậm nhất đấy, thực sự thích hợp nhất những thứ này chỉ có nhất giai đến Nhị giai huyết mạch cảnh giới Hồng Hồ các thiếu nữ hấp thu. Vững chắc huyết mạch của các nàng  chi lực.

	Đường Tam quan sát trong chốc lát các nàng minh tưởng, những thứ này các thiếu nữ tâm tư đơn thuần, tiến vào minh tưởng trạng thái cũng không khó, Trương Hạo Hiên nhưng vẫn là quyết định lưu lại, ở chỗ này trông coi một đoạn thời gian, hắn cũng muốn khoảng cách gần nhiều quan sát quan sát cái này Tụ Linh Trận hiệu quả. Lại để cho Đường Tam đi đầu trở về, trở về đem trận đồ vẽ ra đến.

	Cáo biệt Trương Hạo Hiên, Đường Tam tự động trở về Cứu Thục học viện, họa trận đồ rất đơn giản. Lúc chạng vạng tối, hắn cũng đã hoàn thành trận đồ khắc họa. Bất quá hôm nay hắn liền không qua rồi, Trương Hạo Hiên lại để cho hắn trong ba ngày đi tới là được. Hắn chuẩn bị buổi tối tiếp tục phản hồi Gia Lý Học Viện bên kia tu luyện. Hắn Tinh Thần Lực dần dần hướng về Thần cấp phía dưới viên mãn phương hướng đang phát triển, huyết mạch chi lực bởi vì là còn muốn chờ đợi đồng bạn, một lát không cách nào cầm tăng lên, cho nên, hắn ý định tiếp tục đánh bóng chính mình Tinh Thần Lực, nuôi dưỡng thần thức.

	Vừa ra cửa, đang chuẩn bị rời đi Cứu Thục học viện, trước mặt lại đụng phải Vũ Băng Kỷ.

	Chứng kiến Đường Tam, Vũ Băng Kỷ vốn là sửng sốt một lát, sau đó liền ngăn lại đường đi của hắn.

	"Đại sư huynh." Đường Tam cười hướng hắn vấn an.

	"Muốn gặp ngươi một mặt thật là khó khăn a! Các sư phụ đều nhanh đã quên còn có ngươi người học sinh này rồi. Ngươi như thế nào hiện tại liền khóa đều không hơn?" Vũ Băng Kỷ tức giận hỏi.

	Đường Tam gãi gãi đầu, nói: "Trấn Trưởng lão sư gần nhất một mực tại một mình dạy bảo ta, ban ngày ta lại muốn đi Gia Lý Học Viện bên kia công xem như, cho nên liền tại chúng ta học viện thời gian thiếu đi."

	Vũ Băng Kỷ nói: "Cảm ơn ngươi Tử Dương quả, Trấn Trưởng đều cùng chúng ta nói. Tử Dương quả hiệu quả vô cùng tốt, ta Tinh Thần Lực rõ ràng đã có cầm tăng lên, đã bắt đầu hoá lỏng rồi."

	Đường Tam cười nói: "Cái kia vốn chính là mọi người thu hoạch, không phải ta một người đấy. Đại sư huynh gần nhất tu luyện như thế nào đây?"

	Nghe hắn nhấc lên tu luyện, Vũ Băng Kỷ lập tức nhãn tình sáng lên, nói: "Rất không tồi. Tinh Thần Lực tăng lên, ta khống chế Băng nguyên tố liền nhẹ nhõm rồi rất nhiều. Băng châm hiện tại cơ bản có thể lập tức ngưng tụ, nhị đoạn tăng tốc cũng không xê xích gì nhiều. Ngươi còn có hay không cái gì mới thủ đoạn dạy ta?"

	Đường Tam trong nội tâm cười thầm, hắn biết, đây mới là Vũ Băng Kỷ ngăn lại hắn mục đích thực sự. Dù sao không đến đi học phương diện này, Trương Hạo Hiên đã sớm thay hắn chào hỏi.

	Đường Tam nói: "Băng châm cùng nhị đoạn tăng tốc đã luyện thành, vậy ngài liền có thể luyện tập một ít phức tạp thủ pháp rồi."

	"Còn có phức tạp hơn hay sao?" Vũ Băng Kỷ lần này chính là ánh mắt sáng rồi.

	Từ khi cùng Đường Tam học tập điều khiển Băng nguyên tố phương thức về sau, hắn rõ ràng có thể cảm giác được thực lực của mình tiến triển cực nhanh, không chỉ là mặt ngoài tu luyện cấp độ bên trên đấy, càng là đối với Băng nguyên tố thể ngộ cùng với vận dụng phương diện. Hiện tại hắn cùng mình Quan lão sư đối chiến, vận dụng nhị đoạn tăng tốc đều có thể không rơi vào thế hạ phong.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta dạy người một cái phức tạp nhất thủ pháp, trong này trụ cột là băng châm, đệ nhị trụ cột là nhị đoạn tăng tốc, còn muốn dung hợp Băng bạo thuật. Nếu như người đem cái này luyện tốt rồi, cái kia trên cơ bản sẽ cùng giai vô địch."

	"Nhanh dạy ta." Vũ Băng Kỷ cơ hồ là thốt ra, nhưng nói ra những lời này về sau, lại có chút ít thật xin lỗi.
Kết chương.