Chương 76: Nhường ngươi còn sống sẽ chỉ đem lương thực ăn quý

	"Hư cảnh loạn lưu? Hư cảnh thông đạo?"

	Bởi vì này xem như thiên môn tri thức, bởi vậy Ash không biết Igura cũng không còn cảm giác kỳ quái: "Đây là tương đối hiếm thấy thuật sư tai hoạ, làm thuật sư thông qua Chân Lý chi môn cùng Hư cảnh thành lập kết nối, Hư cảnh có nhiều chỗ so sánh không ổn định, liền sẽ hướng Chân Lý chi môn chảy ngược tri thức, dẫn đến trong hiện thực không gian bị Hư cảnh tri thức dị hoá."

	Igura khoa tay một lần: "Ngươi đã muốn giống như thành Hư cảnh là một miếng thạch lớn, thuật sư là thông qua ống hút tiến vào thạch bên trong, một mực bình an vô sự. Nhưng thạch có khu vực hư thối tiêu mất, bên trong chất lỏng dọc theo ống hút đạt tới hiện thực khu vực, đem hiện thực ăn mòn xuyên qua một cái hố đây chính là Hư cảnh loạn lưu."

	"Mà Hư cảnh thông đạo, chính là bởi vì này chút chảy vào thực tế tri thức đều có trở về Hư cảnh khuynh hướng, nhưng đại đa số loạn lưu đều là sẽ rất nhanh tràn lan, chỉ có một bộ phận so sánh đậm đặc tri thức loạn lưu sẽ cố hóa thành thông đạo, ý đồ trở về Hư cảnh."

	"Nhưng vô chủ tri thức lại không có cách nào mở ra Chân Lý chi môn, bởi vậy một mực tại Hư cảnh bên ngoài cọ qua cọ lại, tạo thành một phần hai Hư cảnh thông đạo."

	"Một phần hai?" Ash rất là nghi hoặc: "Vậy làm sao tài năng biến thành hoàn chỉnh Hư cảnh thông đạo?"

	"Ngươi còn nhớ rõ ta mới vừa nói, thạch là có khu vực hư thối a?" Igura nói: "Bởi vậy Hư cảnh loạn lưu loại này thuật sư tai hoạ thường thường không phải xuất hiện một hai lần, mà là số lượng lớn tại toàn thế giới các nơi phát sinh. Chỉ cần đi qua hư thối khu vực thuật sư, cũng có thể ngay tại chỗ dẫn phát Hư cảnh loạn lưu, hình thành đều không cùng một phần hai thông đạo."

	"Những này một phần hai thông đạo chỉ hướng mục tiêu tọa độ, chính là Chân Lý chi môn Hư cảnh tọa độ. Mục tiêu tọa độ càng là tới gần một phần hai thông đạo, lại càng có khả năng lẫn nhau kết hợp, hình thành một đầu hoàn chỉnh, có thể qua lại hiện thực lưỡng địa Hư cảnh thông đạo."

	Nghe có chút phức tạp, nhưng Ash dùng tới cằn cỗi toán học bao nhiêu tri thức liền hiểu: Một phần hai thông đạo nghĩ trở về Hư cảnh điểm, tạo thành thông đạo, cùng lúc đó một phần hai thông đạo vậy nghĩ trở về Hư cảnh điểm, tạo thành thông đạo.

	Nhưng bởi vì Chân Lý chi môn không có mở, dù là, đến ngoài cửa khổ làm liếm chó, cũng không chịu ra tới. Lúc này cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, ở ngoài cửa đối đầu mắt, dứt khoát từ bỏ, tạo thành hoàn chỉnh thông đạo, hai người may mắn cuối cùng.

	"Nói cách khác, hai cái thuật sư mở ra Chân Lý chi môn càng là tiếp cận, lại càng dễ dàng hình thành Hư cảnh thông đạo?"

	Igura gật gật đầu: "Đạo lý là đạo lý này, nhưng gần như không có khả năng thông qua cái quy luật này chế tạo thông đạo."

	Ash sắc mặt có chút ngưng trọng: "Kia thuật sư chẳng phải là rất nguy hiểm? Một khi tại hư thối khu vực mở ra Chân Lý chi môn, thân thể nhất định bị cuốn Nhập Hư cảnh loạn lưu?"

	"Sẽ không a, Hư cảnh tri thức vĩnh viễn sẽ không tổn thương thuật sư."

	"Vì cái gì?"

	"Bọn chúng sợ hãi thuật sư." Igura nhún nhún vai: "Ngay cả Thuật linh nhìn chúng ta liền chạy, ngươi vì sao lại cảm thấy tạo thành Thuật linh tri thức dám làm tổn thương thuật sư?"

	"Có một rất thú vị thuyết pháp là, chúng ta thuật sư đối Hư cảnh tới nói tương đương với kẻ cướp đoạt, những cái kia không cẩn thận chảy ngược đến thực tế tri thức, giống như là ngộ nhập địch quốc quốc cảnh nạn dân. Bọn chúng chạy cũng không kịp, làm sao có thể dám khiêu chiến cùng hung cực ác kẻ cướp đoạt?"

	"Hư cảnh tri thức thường thường sẽ chạy trốn tới thuật sư thưa thớt khu vực, thí dụ như dưới mặt đất, thí dụ như bầu trời, sau đó lại lắng đọng xuống dị hoá không gian, ý đồ trở về Hư cảnh, từ đó hình thành loạn lưu hoặc là thông đạo."

	Cái này tai hoạ bị Igura miêu tả được nhỏ yếu bất lực vừa đáng yêu Ash nhìn thoáng qua náo nhiệt báo danh điểm: "Kia thăm dò Hư cảnh thông đạo rất nguy hiểm sao?"

	"Không biết!" Igura thành khẩn nói: "Nhưng cũng không phải là sở hữu Hư cảnh thông đạo đều là hoàn chỉnh, ngươi cảm thấy đi vào một phần hai thông đạo người mở đường sẽ có kết cục gì đâu?"

	"Bất quá, nếu như bọn hắn tìm tới một đầu thông hướng cái khác quốc gia thông đạo, đồng thời thành công trở về, vậy cái này phần công lao xác thực đủ để triệt tiêu tội chết của bọn họ."

	Ash nhướng nhướng lông mi: "Cái này nghe vào không phải rất đơn giản sao? Đi qua nhìn liếc mắt, không chết liền chạy trở về, cược vận khí thôi, làm sao còn cần sinh tồn năng lực cùng đào vong năng lực?"

	Igura lắc đầu: "Nếu như một bên khác là khu không người ngược lại là có thể lập tức trở về, nhưng đối với mặt như quả là cái khác quốc gia,

	Người tình nguyện kia nhất định là không cách nào lập tức trở về."

	"Vì cái gì? Chẳng lẽ người tình nguyện quá cảnh thì còn cần làm kiểm an sao?"

	"Ngươi thay cái góc độ nghĩ liền biết rồi. Không biết quốc gia địch nhân cũng có khả năng tìm tới Hư cảnh thông đạo đến Huyết Nguyệt quốc độ, ngươi chẳng lẽ sẽ không sớm làm tốt đề phòng sao?"

	Ash vừa định mở miệng hỏi làm sao đề phòng không biết địch nhân, nhưng hắn đột nhiên liền dừng lại nơi này là tràn ngập kỳ tích thuật sư thế giới, duy nhất tuyệt đối sự tình chính là không có gì là tuyệt đối.

	Theo Ash gần gũi không thể nào sự tình, đối với cao giai thuật sư mà nói, khả năng chỉ là ăn cơm no đánh cái nấc một dạng đơn giản.

	Tri thức trình độ chênh lệch dẫn đến thuật sư ở giữa đều tồn tại không thể vượt qua hồng câu, tựa như Ash hiện tại cũng không hiểu rõ phần gáy Chip rốt cuộc là làm sao làm được để hắn tại không phải nhà vệ sinh khu vực đình chỉ cái rắm.

	"Huyết Nguyệt quốc độ bên trong có toàn cục giám sát kỳ tích, một khi xuất hiện kẻ ngoại lai, giáo hội đem cấp tốc thông tri phụ cận Thú Tội sảnh, cùng lúc đó Huyết Nguyệt hạ xuống nguyền rủa, kẻ ngoại lai tại bốn mươi tám giờ bên trong không cách nào tiến hành bất luận cái gì dịch chuyển không gian, càng không cách nào truyền lại tin tức." Igura ôm hai tay: "Ta bảy tuổi năm đó, Phi Mộng thành phố tựu ra phát hiện một kẻ ngoại lai, tựa hồ chạy trốn tới ta gian kia nuôi dưỡng sở phụ cận, Huyết Cuồng thợ săn đem nuôi dưỡng sở lật cả đáy lên trời "

	"Ngươi không phải Kaimon thành phố người?"

	Igura nhún nhún vai: "Phi Mộng thành phố đồ đần lừa không sai biệt lắm, tự nhiên được khai phát mới thị trường."

	Hư cảnh thông đạo không hề nghi ngờ là sẽ ảnh hưởng thế cục sự kiện trọng đại, nhưng đối với vượt ngục tiểu phân đội mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại gia tăng rồi bọn họ tuyển công nhân độ khó.

	Nói không chừng ngày mai sẽ còn tới tìm người tình nguyện đâu?

	Nói không chừng bản thân có cơ hội đường đường chính chính trở về xã hội đâu?

	Bất thình lình chiêu an, đại đại đả kích bọn hắn bọn này kiên định vượt ngục người khí diễm, về sau bọn hắn còn thế nào khai triển tư tưởng công tác a.

	Chính đáng Ash vô kế khả thi, chuẩn bị đi ăn kéo kéo mập tìm kiếm linh cảm thời điểm, báo danh điểm bỗng nhiên phát sinh hỗn loạn.

	"Tuyển ta, van cầu ngươi tuyển ta đi! Ta là chim gõ kiến Kim Chủy, ta tinh thông các loại mưu sát thủ đoạn, ta thật sự rất muốn trở thành vì người tình nguyện, van cầu ngươi tuyển ta đi ô ô ô "

	"Thủy thuật, súng thuật, quang thuật, thổ thuật, bạo phá, có cạm bẫy loại kỳ tích thuật pháp phái hệ ngược lại là phù hợp yêu cầu, nhưng ngươi chỉ có một cánh thuật lực, không có đạt tới thấp nhất trúng tuyển ngưỡng cửa, thật có lỗi."

	Nghe thấy lời này, đám người không khỏi dùng kinh dị ánh mắt nhìn về phía cái kia quỳ trên mặt đất cao lớn nam nhân.

	Igura giới thiệu một câu: "Kim Chủy là chim gõ kiến băng cướp tốt nhất sát thủ, ám sát mục tiêu bên trong bao hàm rất nhiều nổi danh nhân vật, nghị viên, chính khách, thương nhân , nhiệm vụ độ khó tuyệt đối không thể so ám sát một vị hai cánh thuật sư thấp. Có thể lấy một cánh thuật sư trở thành Kim Chủy, xem ra hắn nghiệp vụ năng lực có chỗ độc đáo."

	Ash nhận ra người này: "Hắn không phải Ronald hảo hữu, Ronaldo Wade sao?"

	"Đúng vậy, mà lại hắn cũng là tháng này tiến vào người mới." Igura lộ ra vi diệu tiếu dung: "Không phải hắn cũng sẽ không tiếp cận Ronald xem ra hắn đã ý thức được cái gì, tại nghĩ tất cả biện pháp tự cứu."

	"Tự cứu? Hắn gặp nguy hiểm sao?"

	"Ngươi biết Ronald ngoại hiệu sao?"

	"Biết rõ, mỹ thực gia Ronald, ngoại hiệu là bắt nguồn từ hắn đặc thù đam mê a?"

	Mặc dù Ronald đam mê có chút kinh dị, nhưng cái này ngục giam vốn chính là biến thái bầy tập chung cực hố phân, thậm chí hiện tại Ash trước mặt thì có một con Thực Nhân Ma tại lắc lư, bởi vậy Ash đã có thể không ôm bất luận cái gì tâm tình ba động nói ra Ronald điểm này ham muốn nhỏ.

	"Đại đa số người chỉ nhìn thấy bên ngoài, nhưng thực tế xa xa không chỉ như thế." Igura khoát khoát tay chỉ: "Ronald ngay cả nội tại đều không buông tha."

	"Cái này có cái gì không giống?"

	"Rất không giống, ngươi đừng nhìn Ronaldo trên người bây giờ không có vết thương, nhưng hắn đồ vật bên trong đã bị Ronald ăn hết."

	"Đây là cái gì Hoàng Bạo chê cười sao?"

	"Ash, lời nói của ngươi nhường cho ta cảm giác Tứ Trụ thần giáo có phải hay không là một đám trung niên dầu mỡ đại thúc tan ca buông lỏng giao hữu câu lạc bộ, nhường ngươi còn sống sẽ chỉ đem lương thực ăn quý." Igura nhàn nhạt đáp lại một câu, nói ra Ronald kia doạ người lại quỷ dị bí mật nhỏ.

	Nhưng Ash ánh mắt lại là càng nghe càng sáng.

	Hắn nhìn xem chính ở chỗ này dây dưa không nghỉ Ronaldo, nói: "Có lẽ, chúng ta tìm tới đồng đội."
Kết chương.