Chương 39 : Khách tới thăm.
Từ khi kia thiên tại Thư kinh cửa gặp đến đi ngang qua Lư chấp sự, Chu Giáp trong lòng tựu lộp bộp nhất thanh, thầm kêu không ổn.

	Bởi vì Nam Tước lĩnh thế lực xâm lấn, Ngư Long hội đem Ngoại đường rất nhiều nhân đều chiêu trở về, nó bên trong tựu bao quát bị phạt Lư chấp sự.

	Đối phương không phải rộng lượng người.

	Tựu liền Ngụy Chí Hành, đều chuyên môn có quá nhắc nhở, nhường chú ý một chút.

	Này đoạn thời gian, Chu Giáp nhất trực cẩn thận từng li từng tí, quặng mỏ muộn đi về sớm không ở ngoại lưu lại, hơn hai tháng qua bình an vô sự.

	Vốn cho rằng sự tình như vậy đi qua, chưa từng nghĩ vẫn là bị tìm tới cửa.

	"Kẽo kẹt. . ."

	Cẩn thận từng li từng tí mở ra một cánh cửa khe hở, Chu Giáp nhìn hướng ngoài phòng bóng người, im tiếng mở miệng:

	"Có việc?"

	Ngoài phòng đứng đấy hai người.

	Một người kình trang cách ăn mặc, ngũ quan tại mông lung dưới bóng đêm mơ hồ không rõ, là lời mới vừa nói Âu Dương Đông.

	Một người khác dáng người khôi ngô, tóc vàng mắt xanh, lấy áo giáp, phụ trọng kiếm, làm phí mục võ sĩ cách ăn mặc, chính hai tay khoanh ôm cánh tay nhìn tới.

	Xuyên thấu qua khe cửa, Âu Dương Đông cười nói:

	"Chu chủ quản, không mời chúng ta đi vào ngồi một chút?"

	"Không cần." Chu Giáp lắc đầu:

	"Hai vị có việc nói không ngại nói thẳng, sắc trời đã không còn sớm, bên ngoài cũng không thế nào an toàn, còn là sớm trở về vi diệu."

	"A. . ." Âu Dương Đông bĩu môi, nói:

	"Theo ta được biết, Chu chủ quản cũng không như thế nào trưởng chờ quặng mỏ, có thể còn không biết, quặng mỏ gần nhất mới chiêu không ít thợ mỏ."

	"Nhưng thượng chước sản xuất, không tăng phản giảm, liền không biết là gì nguyên do?"

	"Thật sao?" Chu Giáp mặt không đổi sắc:

	"Điểm ấy tại hạ cũng không phải quá rõ ràng, bất quá quặng mỏ sự, tựa hồ cũng cùng hai vị không quan hệ, cũng không nhọc đến các ngươi quan tâm."

	"Chu Giáp!" Phí mục võ sĩ tiến lên một bước, quát:

	"Chúng ta tới tìm ngươi vì cái gì, trong lòng ngươi nên rất rõ ràng, thân là quặng mỏ chủ quản, nuốt riêng khoáng sản, một khi sự phát hậu quả gì?"

	"Ngươi nghĩ lạc cái Tào Hồng Lai kết quả giống nhau?"

	"Ta không rõ các ngươi đang nói cái gì." Chu Giáp hai mắt nheo lại, trong tay đã nắm chặt lưỡi búa:

	"Nếu như không có việc gì, ta tựu đóng cửa."

	"Hà tất!" Âu Dương Đông nhíu mày:

	"Chu chủ quản, ta biết quặng mỏ chân chính làm việc cũng không phải ngươi, ngươi cần gì phải vì cái khác nhân đem lâm vào tuyệt cảnh?"

	"Cùng ta nhóm liên thủ, tố giác Ngụy Chí Hành, Lư chấp sự có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao!"

	"A. . ." Chu Giáp cười lạnh:

	"Phù Cốc hạ tràng, cũng không có mạnh hơn Tào Hồng Lai bao nhiêu."

	"Đát!"

	Phí mục võ sĩ tiến lên một bước, phía sau cự kiếm run rẩy:

	"Họ Chu, ngươi thật coi chúng ta là tới cùng ngươi nói chuyện làm ăn?"

	"Ngươi muốn làm gì?" Chu Giáp thanh âm trầm xuống:

	"Muốn động thủ?"

	Mặc dù đối phương khí thế bất phàm, có thể là hai vị Lục phẩm, nhưng hắn thật đúng là không sợ.

	Không đề cập tới làm lá bài tẩy bạo lực.

	Hiện nay chính hắn cũng là Lục phẩm Phạt Tủy cao thủ, lại Võ kỹ thưa thớt nhược điểm đã bổ sung, ai thắng ai thua còn là hai chuyện.

	Huống chi tại đây là hắn nhà trên cây, các loại cơ quan cạm bẫy cũng không phải bài trí.

	"Ngươi. . ."

	Phí mục võ sĩ sắc mặt phát lạnh, liền muốn cất bước tiến lên, lại bị một bên Âu Dương Đông kéo lại.

	Âu Dương Đông cách lấy cánh cửa khe hở nhìn chằm chằm Chu Giáp, nhàn nhạt mở miệng:

	"Các hạ tự giải quyết cho tốt!"

	Âm lạc, cũng không nói nhiều, giữ chặt ngo ngoe muốn động phí mục võ sĩ tựu hướng chỗ tối đi đến.

	Hai người không có đi quá xa, tới đến tới gần phiên chợ một gốc dưới cây, chỗ bóng tối sớm có một người đang chờ.

	"Chấp sự."

	Âu Dương Đông cúi đầu, nói:

	"Hắn không có đáp ứng."

	"Không đáp ứng cũng rất bình thường, lão Ngụy tên kia bản là giỏi về lung lạc nhân tâm, mà lại Chu Giáp còn là với hắn một cái địa phương tới." Lư chấp sự sờ lấy sáng bóng trán, biểu lộ lạnh nhạt:

	"Bất quá hắn không đáp ứng, quặng mỏ xuất sự, liền muốn xuất tới gánh trách nhiệm."

	"Chấp sự." Âu Dương Đông hạ giọng:

	"Quặng mỏ bên kia gia tăng nhân đều không có đăng ký trong danh sách, nếu quả như thật đi tra, bọn hắn tùy tiện mượn cớ cũng có thể hồ lộng qua."

	"Lại thêm thời gian quá ngắn, muốn mượn cơ hội vặn ngã Ngụy Chí Hành, sợ là quá sức."

	"Hắc hắc. . ." Lư chấp sự cười lạnh:

	"Quặng mỏ trong tay ta nhiều năm như vậy, sao lại không có để lại chuẩn bị ở sau, mà lại coi như quặng mỏ không có vấn đề, bọn hắn cũng nên xuất hàng."

	"Hoắc Gia bảo có thể ăn nhóm này hàng, ta thế nhưng là rõ ràng."

	"Tóm lại, lần này coi như không thể cầm xuống lão Ngụy, cũng muốn nhường hắn dễ chịu!"

	"Đúng." Hai người yên lòng, gật đầu xác nhận.

	"Cái khác, các ngươi không cần quản." Lư chấp sự khoát tay áo:

	"Hai ngày này xem trọng họ Chu, nếu như có thể thuyết phục hắn đảo đánh Ngụy Chí Hành một bừa cào, vậy là tốt nhất, không thành cũng không thể để hắn chạy trốn."

	"Yên tâm!" Âu Dương Đông vẻ mặt nhẹ nhõm:

	"Một cái chỉ là Ngũ phẩm, hai chúng ta còn không phải dễ như trở bàn tay."

	"Không nên khinh thường." Lư chấp sự lắc đầu:

	"Đi thôi!"

	"Vâng."

	Hai người xác nhận, quay người hướng về Chu Giáp chỗ nhà trên cây chạy đi.

	. . .

	Nhà trên cây.

	Đóng cửa lại phía sau, Chu Giáp mặt lộ trầm tư.

	Hai người tới mục đích rất rõ ràng, chính là Lư chấp sự muốn trả thù Ngụy Chí Hành, hắn chỉ là thân chỗ nó bên trong, làm gì thân bất do kỷ.

	"Thế lực. . ."

	"Ai!"

	Than nhẹ nhất thanh, Chu Giáp bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đây chính là hắn không thích quá nhiều xâm nhập thế lực lớn nguyên nhân.

	Một cái thế lực, khó tránh khỏi lại có quyền lợi nghiêng triếp, xen lẫn nó bên trong phân lượng không đủ, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, cái nào một ngày thuyền đổ cũng muốn đi theo đảo.

	Thậm chí, cái thứ nhất bị đá bị loại!

	Coi như ngươi thành thành thật thật làm việc, không muốn trêu chọc đúng sai, cũng khó đảm bảo không có tai hoạ chủ động thượng môn.

	Mà lại gia nhập thế lực lớn trèo lên trên, thường thường muốn nhìn hắn sắc mặt người, học được tại quyền thế ở giữa hòa giải, tinh thông ân tình vãng lai, có rất nhiều phiền phức.

	Liền tự có thể thành, có thể mượn lực, chung quy là bèo trôi không rễ.

	Gặp được sóng to gió lớn, sợ là thổi tức đảo.

	Ngoại lực, dù sao là không đáng tin, chỉ có tự thân chi lực có thể làm ỷ vào.

	"Ta có Thiên Khải, có thể được Nguyên tinh, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy thực lực của mình đang mạnh lên, không cần thiết đi truy tầm những này ngoại vật."

	Trong lòng nhất định, bởi vì Lư chấp sự đưa tới buồn bực cũng ép xuống.

	Chu Giáp ánh mắt thanh minh, thấp giọng trầm ngâm:

	"Bất quá, thực lực bây giờ còn chưa đủ, đã tìm tới cửa, Lư chấp sự sợ là đã có quặng mỏ bên kia chứng cớ xác thực."

	"Cần cùng Ngụy Chí Hành thương nghị một chút."

	Tại Lư chấp sự trong mắt, hắn bất quá là một cái tiểu tốt tử, sợ là sẽ không đặt tại trong mắt, nhưng liền xem như tiểu tốt tử, Chu Giáp cũng không nghĩ tự mình không có kết cục tốt.

	Ý niệm chuyển động, hắn thu thập một chút đồ vật, đẩy cửa hướng ra ngoài bước đi.

	Việc này không nên chậm trễ!

	Không cần đợi ngày mai, tối nay liền đi.

	Hắn hất lên áo tơi, đỉnh lấy mũ rơm, dậm chân tật hành.

	Đi không bao xa, trước mặt đồng dạng truyền đến tiếng bước chân dồn dập, đập vào mi mắt hai đạo nhân ảnh cùng hắn, đều là sững sờ.

	"Chu Giáp!"

	Âu Dương Đông mặt hiện tức giận:

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	May mắn tự mình chạy tới kịp thời, bằng không. . .

	Đáng chết!

	Phí mục võ sĩ thì là không nói hai lời, to con thân thể hướng trước vọt mạnh, phía sau cự kiếm cũng sang sảng xuất vỏ, chém ra gào thét kình phong.

	Khẩu bên trong càng là gầm thét:

	"Đồ hỗn trướng, dám chạy loạn, lưu lại cho ta!"

	"Hừ!"

	Chu Giáp hừ lạnh, hai mắt nhắm lại, không lùi mà tiến tới, cầm thuẫn hướng trước đánh tới.

	"Bành!"

	Cự kiếm trọng lượng không ít, lại thêm võ sĩ Lục phẩm chi lực, đủ chém nát núi đá, cùng tấm chắn va chạm, đúng là đột nhiên lệch ra.

	Thuẫn phản!

	Thuẫn, chủ yếu là vì đánh gãy hắn nhân động tác.

	Những lời này là Tư Đồ Lôi nói, nhưng liền xem như hắn, cũng tuyệt không có khả năng tại này cự kiếm phía trước, làm được Chu Giáp loại trình độ này.

	Gang tấc ở giữa, tấm chắn chỉ là nhẹ nhàng một sai, cự kiếm tựu chếch đi ra, phát lực chi tinh xảo, hầu như diệu tới cực đỉnh.

	Không chỉ có như vậy.

	Phí mục võ sĩ thân hình cũng mất đi cân bằng.

	Nguy!

	Võ sĩ hai mắt trợn lên, thầm kêu không ổn, cấp cấp phát lực mưu toan một lần nữa điều chỉnh thân thể, tựu bị một đạo lăng lệ phủ quang triệt để chặt đứt.

	Một chiêu giết phí mục võ sĩ, Chu Giáp cũng có chút ngoài ý muốn, chỉ có thể quy công cho đối phương quá mức chủ quan, đương thời khí thế lao tới trước không đoạn, dưới chân phát lực, thân hình lay nhẹ, một nháy mắt tựa như xuất hiện tàn ảnh.

	Tam Thân bộ!

	Tới tự Thánh Đường bí pháp, Đại thành về sau nghe nói có thể xuất hiện tam cái giống nhau như đúc thân thể, mỗi một lần công kích đều có thể so với ba người vây công.

	Hắn tự nhiên làm không được điểm ấy, hiện tại tàn ảnh cũng bất quá chỉ có thể dùng tới mê hoặc nhân.

	Nhưng cũng đủ!

	Âu Dương Đông còn chưa hoàn hồn, liền gặp được đồng bạn của mình bị vốn là lơ đễnh đối thủ một búa chém giết, như nhìn thiên phương dạ đàm, hai mắt không khỏi trợn lên.

	Đợi cho hoàn hồn, lưỡi búa đã tới gần.

	"Đinh đương. . ."

	"Phốc!"

	Tam phủ, Âu Dương Đông đầu đã thoát ly bả vai.

	"Ba ba. . ."

	Sau lưng, thanh thúy tiếng vỗ tay vang lên.

	Lư chấp sự khẽ kích hai tay, nhãn mang tán thưởng:

	"Vốn cho rằng Tào Hồng Lai đã giấu đầy đủ sâu, nghĩ không ra các hạ vậy mà giấu so với hắn còn sâu, nếu không phải ta nhất thời hưng khởi cùng. . ."

	"Thật can đảm!"
Kết chương.