Chương 549 : Nhan trị tức chính nghĩa.
“Ta làm sao biết? Có thể là vì tránh họa, cũng có thể là là chiếu cố ngươi tiểu di sắc đẹp!” Bộ Phàm sờ sờ cái cằm.

“Vậy người này không thể lưu lại!” Tiểu Mãn ánh mắt ngoan lệ.

“Này tiểu bộ dáng là muốn làm cái gì a? Trước đó không phải còn lời thề son sắt nói, người kia chính là ngươi tiểu di người hữu duyên?” Bộ Phàm cười vuốt vuốt Tiểu Mãn đầu.

“Hắn không có mất trí nhớ khẳng định không phải!”

Tiểu Mãn là cái chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc người, nghe nói người kia làm bộ mất trí nhớ, vậy khẳng định cũng không phải là mẹ nuôi nói An Định hầu.

Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

Nói không chừng người kia thật đúng là vị kia An Định hầu.

Dù sao, có thể được xưng là đệ nhất chiến thần, lâu dài cùng Man tộc giao chiến, trên người một ít khí chất vẫn là không cách nào che giấu.

Chỉ là tại sao phải làm bộ mất trí nhớ.

Nếu là hắn không có đoán sai, chỉ là vì lưu lại chữa thương lấy cớ.

Dù sao, người kia thụ thương, người sáng suốt đều có thể nhìn ra là vết đao.

Như không cần mất trí nhớ lấy cớ, chỉ sợ rất khó tìm đưa ra hắn lý do tới ứng phó ân nhân cứu mạng.

“Cha, chẳng lẽ ngươi liền không lo lắng tiểu di sao? Tiểu di thế nhưng là nương thương yêu nhất muội muội!” Tiểu Mãn không cam lòng nói.

“Yên tâm đi, tại này tiểu trấn người kia lật không nổi cái gì lãng!”

Bộ Phàm cười lại sờ lên Tiểu Mãn đầu, sớm tại hôm qua hắn liền điều động một cái đệ tử đi Lý gia giám thị bí mật, có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn còn có thể không biết.

......

Lý gia.

“Không nghĩ tới tỷ phu của ta dược thật có tác dụng, ngươi hôm qua bị thương nặng như vậy, một đêm thì tốt rồi!”

Tiểu Ny cho An Định hầu bưng tới một cái khay, khay bên trong có một chén lớn cháo thịt nạc, cùng một cái cái chén không, một đôi đũa. Một cái muôi.

“Ngươi một đêm chưa ăn qua đồ vật, ăn xong cháo lót dạ một chút.”

“Cám ơn! Vừa mới cái kia đại phu là tỷ phu ngươi?”

An Định hầu cũng cảm thấy có chút đói, sau khi nói tiếng cám ơn, cho mình bới thêm một chén nữa cháo thịt nạc.

“Đúng vậy a, tỷ phu của ta thế nhưng là chúng ta trong trấn thần y, y thuật rất lợi hại!” Tiểu Ny cười đùa nói.

An Định hầu ánh mắt lập loè, “cô nương kia thay ta cùng tỷ phu ngươi nói lời cảm tạ!”

“Này không có vấn đề!”

Tiểu Ny những năm gần đây một mực tại phủ thành kinh doanh mấy nhà cửa hàng, làm người dần dần trở nên lớn phương thoải mái.

Định an đợi hơi có chút kinh ngạc.

Trong ấn tượng của hắn nữ tử đều là thận trọng ngại ngùng, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải cá tính như thế thoải mái cô nương.

“Đúng, cô nương, chuyện ngày hôm qua, ta không nhớ ra được, là cô nương tại trên đường đã cứu ta?”

An Định hầu lập tức cúi thấp đầu húp cháo.

Này Tiểu Ny cô nương mặt mày thật cùng hắn vị kia tạ thế thê tử rất giống, chỉ là tính tình lại là khác biệt.

Vợ hắn dịu dàng hiền lành.

“Đúng vậy a, ta nhìn thấy ngươi ngã ở trên đường hôn mê bất tỉnh, liền đem ngươi mang về cứu chữa!” Tiểu Ny ngượng ngùng cười cười.

“Cái kia đa tạ cô nương ân cứu mạng!” An Định hầu cảm tạ nói.

“Tính không được chuyện gì!” Tiểu Ny lúng túng cười cười, “ngươi ăn trước, có chuyện gì liền bảo ta!”

Nói, Tiểu Ny mắc cỡ đỏ mặt, trốn đồng dạng rời đi trong phòng.

An Định hầu trầm ổn lạnh lùng khuôn mặt không khỏi lộ ra mấy phần ý cười.

Ngày hôm qua tình huống, hắn là nhớ rõ, chỉ là không nghĩ tới này Tiểu Ny cô nương sẽ như vậy có ý tứ.

“Chỉ là đến cùng là ai lén ám sát ta?”

An Định hầu khuôn mặt bỗng nhiên băng lãnh như sương, hắn xuất hành đồng dạng cực kỳ bí ẩn.

Thế nhưng là lần này xuất hành vậy mà tao ngộ mai một, thậm chí liền tùy hành người cũng có đối phương người, nếu không phải hắn có mấy trương phòng ngự phù chú, chỉ sợ lúc ấy hắn liền muốn bàn giao ở nơi đó.

“Bất quá không nghĩ tới ta hôm qua thụ nghiêm trọng như vậy tổn thương vậy mà một ngày khỏi hẳn, nói rõ ngày hôm qua đại phu trên tay có tái tạo lại toàn thân đan dược!”

Đối với Tiểu Ny nói Bộ Phàm là thần y, An Định hầu căn bản cũng không tin tưởng.

Nếu thật là thần y lời nói, như thế nào liền trên người hắn độc đều phát hiện không được.

Nghĩ đến cái kia đại phu cũng chỉ là nơi này chân trần lang trung thôi.

......

Lý gia chính đường bên trong.

Lý phụ cùng Lý Triệu Thị nói thì thầm.

“Lão đầu tử, ngươi nói Tiểu Ny cứu người kia thế nào?” Lý Triệu Thị thấp giọng dò hỏi.

“Cái gì thế nào?” Lý phụ có chút khó hiểu nói.

“Ngươi lão đầu tử này làm sao lại chuyển không cong đâu, ngươi cũng không nghĩ một chút Tiểu Ny già đầu rồi, nhà khác tại Tiểu Ny tuổi đời này, hài tử cũng không biết có mấy cái!”

Lý Triệu Thị cho Lý phụ một cái bạch nhãn.

“Lão bà tử, ngươi thế nào sẽ có ý tưởng này nha? Ngươi không gặp người kia hôm qua tình huống kia sao? Toàn thân đều là tổn thương, ai biết là làm gì?”

Lý phụ lập tức phản bác: “Nhà chúng ta khuê nữ mặc dù lớn tuổi một chút, nhưng cũng không thể tùy tiện tìm người gả a!”

“Ta cảm thấy người kia không giống như là người xấu!” Lý Triệu Thị chần chờ nói.

“Người xấu còn có thể viết lên mặt?”

Lý phụ trong miệng lầm bầm, mặc dù mấy năm gần đây một mực tại vì Tiểu Ny hôn sự lo lắng, nhưng cũng không thể tùy tiện gả nữ không phải sao.

“Lão đầu tử có phải hay không ta nói cái gì ngươi liền về đỗi a?”

Lý Triệu Thị tức giận, dưới cái nhìn của nàng Tiểu Ny cứu người kia dáng dấp đặc biệt tuấn, đồng dạng dáng dấp tuấn đều không phải người xấu.

Nếu là Lý phụ biết Lý Triệu Thị thời khắc này ý nghĩ, nhất định sẽ tức giận đến giơ chân, ai nói dáng dấp tuấn, cũng không phải là người xấu, ai quy định.

“Tốt tốt, ta sai rồi còn không được sao, người kia không phải người xấu!”

Cùng lão thê ở chung lâu như vậy, lão thê là cái gì tính tình, Lý phụ như thế nào lại không biết.

Có đôi khi, nam nhân nên mềm thời điểm, liền muốn mềm, nên cứng rắn thời điểm liền nên cứng rắn, bằng không thì hắn làm sao lại có bốn cái khuê nữ.

“Lão đầu tử, ta nói với ngươi đứng đắn, ta hoài nghi người kia là đưa lên nhà chúng ta con rể!”

Gặp Lý phụ chịu thua, Lý Triệu Thị cũng không phải loại kia cho cái cột liền hướng thượng bò người, lập tức thấp giọng nói.

“Gì?”

Lý phụ bị nhà mình lão thê lời nói làm cho có chút hồ đồ rồi, cái gì gọi là hoài nghi người kia là đưa tới cửa con rể.

“Ngươi còn không hiểu a, ngươi ngẫm lại xem trước một chút Tiểu Hỉ Bảo có phải hay không câu một cái đại ô quy? Đại ô quy là ý gì a, không phải liền là kim quy tế ý tứ sao?”

Lý Triệu Thị lập tức nhấc lên trước đó Tiểu Hỉ Bảo câu cái kia đại ô quy.

“Này đều được?”

Lý phụ hoàn toàn phục, nhà mình lão thê là nghĩ con rể nghĩ cử chỉ điên rồ rồi?!

“Như thế nào không được, ta nhưng nghe nói, tiểu trấn có người sờ vuốt đại ô quy hảo vận liên tục, này không liền nói rõ cái này đại ô quy không tầm thường!” Lý Triệu Thị không phục nói.

“Ta đã cảm thấy những người kia sở dĩ vận tốt như vậy, là bởi vì nhà chúng ta Tiểu Hỉ Bảo!”

Lý phụ thầm thì trong miệng, đối với đại nữ nhi gia hài tử, hắn cái này làm ông ngoại thế nhưng là yêu thương cực kì, nhất là Tiểu Hỉ Bảo, vậy đơn giản hận không thể mỗi ngày ôm.

“Ngươi lão đầu tử này liền không thể chờ ta nói hết lời sao?” Lý Triệu Thị tức giận nói.

“Tốt tốt tốt, ngươi nói!” Lý phụ chịu thua nói.

“Ta hoài nghi Tiểu Ny cứu người kia lai lịch không nhỏ, hôm qua hắn mặc quần áo ngươi cũng gặp được, đây chính là thượng đẳng tơ lụa, bình thường lão bách tính sao có thể xuyên được lên?”

“Cho nên, ta cảm thấy người kia không chừng là nhà nào du lịch công tử, bởi vì gặp phải kẻ xấu cướp sạch, lúc này mới bị Tiểu Ny cứu.”

Lý Triệu Thị càng nói càng cảm thấy là chuyện như thế.

Nhưng một bên Lý phụ nghe được như thế nào có chút quen thuộc đâu.

Này không phải liền là đoạn thời gian trước, đi huyện thành rạp hát nghe qua hí khúc kiều đoạn sao.
Kết chương.