Chương 315 : Diệt Hỏa nha vương.
Miệng hồ lô một đánh mà ra, trên trăm thanh hồng sắc phi đao từ bên trong bay ra, tranh nhau chen lấn chém về phía Hỏa nha vương. Hỏa nha vương hai cánh bị thương, tốc độ không lớn bằng lúc trước, bị mấy chục thanh hồng sắc phi đao xuyên thủng thân thể, đầu cũng bị một trảm mà rơi, thi thể nhanh chóng hướng mặt đất rơi xuống.

	Hỏa nha vương vừa chết, cái khác Hỏa nha chạy trốn tứ phía, Vương Trường Sinh ba người đánh chó mù đường, thừa cơ diệt sát nhiều con Nhất giai Hỏa nha.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, Băng Giao kỳ nhanh chóng hướng hắn bay tới, rơi vào trên tay của hắn.

	Băng Giao kỳ quang mang ảm đạm, mặt cờ bên trên có vài  cái lỗ nhỏ, cột cờ có mấy đạo nhỏ bé vết rách, hư hao có chút nghiêm trọng, vẫn còn chưa biết là có thể hay không thể chữa trị tốt.

	Lúc này, Tiêu Thiên Chính thu hồi bản mệnh Pháp khí, đi tới.

	Hắn xông Vương Trường Sinh ba người liền ôm quyền, khách khí nói ra:

	"Tại hạ Tiêu Thiên Chính, đa tạ tam vị đạo hữu ân cứu mạng, tam vị đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	Vương Trường Sinh ba người cũng không có giấu diếm, chi tiết báo lên tục danh của mình.

	Tiêu Thiên Chính cùng Triệu Vô Cực tu vi không thấp, giao hảo bọn hắn, có lẽ có thể đến giúp Vương Minh Nhân.

	Tiêu Thiên Chính nhìn thấy Vương Trường Sinh trên tay Băng Giao kỳ, nghiêm mặt nói: "Vương đạo hữu , có thể hay không mượn ngươi kiện pháp khí này nhường tại hạ xem xét một cái?"

	Vương Trường Sinh gật đầu, đem Băng Giao kỳ đưa cho Tiêu Thiên Chính.

	Tiêu Thiên Chính cẩn thận tra xét Băng Giao kỳ về sau, nghiêm nghị nói ra: "Nếu không phải vì cứu tại hạ, Vương đạo hữu Pháp khí cũng sẽ không hư hao thành dạng này, Vương đạo hữu nếu như tin được Tiêu mỗ, Tiêu mỗ nguyện ý mời người chữa trị mặt này Băng Giao kỳ, nếu là vô pháp chữa trị, tại hạ có thể mời người vì đạo hữu luyện chế một kiện Thượng phẩm Băng hệ Pháp khí, đồng dạng luyện vào Nhị giai Thượng phẩm Yêu thú tinh hồn, Vương đạo hữu ý như thế nào?"

	Tiêu Thiên Chính lời nói này, nhường Vương Trường Sinh nổi lòng tôn kính.

	"Không cần, tại hạ chính là một vị Luyện Khí sư, chính ta có thể chữa trị, cũng không nhọc đến phiền Tiêu đạo hữu."

	"Vương đạo hữu còn là một vị Nhị giai Thượng phẩm Luyện Khí sư?" Tiêu Thiên Chính có phần ngoài ý muốn, hắn nghĩ nghĩ, lấy xuống mình Túi Trữ vật, đem đồ vật bên trong đều đổ ra, nghiêm túc nói ra: "Vương đạo hữu, đã ngươi có thể mình tu bổ, tại hạ tựu không miễn cưỡng, bất quá chỗ hoa phí tổn, nhất định phải ta bỏ ra, trên người của ta tạm thời không có nhiều như vậy Linh thạch, những vật này ngươi nếu như để ý, ngươi thì lấy đi, ngươi nếu như chút xu bạc không muốn, tại hạ trong lòng khó có thể bình an."

	Tiêu Thiên Chính trong Túi Trữ vật đồ vật không ít, có Linh dược, Pháp khí, Yêu thú tài liệu các loại phổ biến tu tiên tài nguyên.

	Lúc này, Triệu Vô Cực đi tới, cười nói ra: "Vương đạo hữu, ngươi chớ cùng Tiêu sư đệ khách khí, hắn cái này nhân chính là như vậy, có ân tất báo, ngươi nếu như cầm ít, hắn còn cảm thấy ngươi xem thường hắn, ngươi đừng khách khí với hắn, coi trọng thứ gì liền lấy, tiền tài chính là vật ngoài thân, những vật này cùng Tiêu sư đệ tính mệnh so ra, không đáng giá nhắc tới."

	Nghe lời này, Vương Trường Sinh cũng không khách khí, ngồi xổm người xuống, cẩn thận kiểm tra.

	"A, trong này là cái gì?"

	Vương Trường Sinh cầm lấy một cái lớn chừng bàn tay lam sắc bình sứ, thân bình truyền đến rùng cả mình.

	"Trong này là hơn hai mươi cân pha loãng Huyền Băng Hàn thủy, có thể dùng tại luyện đan hoặc là luyện khí, Vương đạo hữu nếu như thích, cứ việc cầm đi, ngươi lại nhiều thiêu mấy thứ, tính mạng của ta so bình này Huyền Băng Hàn thủy trân quý nhiều."

	Vương Trường Sinh trong lòng hơi động, xông Tiêu Thiên Chính hỏi: "Tiêu đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, cái này Huyền Băng Hàn thủy ngươi là từ đâu lấy được?"

	"Ta là từ Chấp Sự điện hối đoái, luyện chế mấy loại Nhị giai Liệu Thương đan thuốc, gia nhập này Linh thủy, tỉ lệ thành đan cao một chút."

	Vương Trường Sinh nghe vậy, trong lòng một trận mừng thầm, cầm lấy lam sắc bình sứ, cười nói ra: "Tiêu đạo hữu, ta liền muốn bình này Huyền Băng Hàn thủy, những vật khác ngươi thu hồi đi thôi! Ngươi đừng vội, ta ngay tại luyện chế một kiện Băng thuộc tính Pháp khí, nhu cầu cấp bách Thiên Địa Linh thủy, ngươi nếu có thể giúp ta lấy tới một chút Thiên Địa Linh thủy, liền xem như báo đáp ơn cứu mạng của ta, không lấy được coi như xong, coi như kết giao bằng hữu, thúc thúc ta cũng là Thái Nhất tiên môn đệ tử, cùng các ngươi vẫn là đồng môn sư huynh đệ đây!"

	"Vương đạo hữu, không biết thúc thúc của ngươi dòng họ tên người nào? Cái nào một phong?"

	Vương Minh Giang mỉm cười, nói ra: "Xá đệ Vương Minh Nhân, Nhập môn còn không đủ một năm, bái tại Từ Tử Hoa Từ tiền bối môn hạ."

	Triệu Vô Cực cùng Tiêu Thiên Chính hai mặt nhìn nhau, bọn hắn biết Từ Tử Hoa, bất quá bọn hắn cũng không biết Từ Tử Hoa lại thu đệ tử.

	"Hối đoái Huyền Băng Hàn thủy cần Cống Hiến điểm cũng không ít, Vương đạo hữu, ta không dám hứa chắc có thể lấy được quá nhiều, ngươi vẫn là nhiều thiêu mấy thứ đi!"

	Vương Trường Sinh lắc đầu, nghiêm túc nói ra: "Tiêu đạo hữu, ta không phải khách khí với ngươi, ta chỉ cần Huyền Băng Hàn thủy, nhiều ít đều không sao, coi như kết giao bằng hữu."

	"Cái này ·····  tốt a! Ta hết sức."

	Triệu Vô Cực lấy ra Hỏa nha vương thi thể cùng một cái hắc sắc bình sứ, đưa cho Vương Trường Sinh, cười nói ra: "Vương đạo hữu, Huyền Băng Hàn thủy số lượng có hạn, chúng ta xác thực không dám hứa chắc nhất định có thể lấy được, cái này Nhị giai Thượng phẩm Hỏa nha Vương cùng tinh hồn tặng cho ngươi, coi như là ta cảm tạ các ngươi xuất thủ cứu Tiêu sư đệ, các ngươi không muốn chối từ, đáng giá nhất Nội đan ta đã lấy đi, thi thể cùng tinh hồn giá trị so ra kém Nội đan, ra Pháp khí, các ngươi phóng thích ra Khôi Lỗi thú cũng có chỗ hao tổn, ngươi nếu là không nhận lấy, ta cùng Tiêu sư đệ thực sự băn khoăn."

	"Vậy tại hạ tựu từ chối thì bất kính."

	Vương Trường Sinh không tiếp tục chối từ, nhận Hỏa nha vương thi thể cùng nó tinh hồn.

	"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta hồi Phường thị, tìm một chỗ hảo hảo uống vài chén."

	Triệu Vô Cực đề nghị.

	Vương Trường Sinh ba người cũng không có chối từ, Triệu Vô Cực cùng Tiêu Thiên Chính là người Chính phái, có ơn tất báo, đáng giá bọn hắn kết giao.

	Trên mặt đất tán lạc không ít Hỏa nha thi thể, Triệu Vô Cực đem những này Hỏa nha thi thể chia hai phần, Vương Trường Sinh ba người được một phần.

	Hơn nửa ngày sau, bọn hắn năm người về tới Thái Nguyên phường thị.

	Như Ý lâu là trong phường thị nổi danh quán rượu, Triệu Vô Cực làm chủ, tại Như Ý lâu mở tiệc chiêu đãi Vương Trường Sinh ba người.

	Bọn hắn nâng ly cạn chén, cười cười nói nói.

	"Vương đạo hữu, không nghĩ tới huynh đệ các ngươi hai người đều là Nhị giai Luyện Khí sư, đặc biệt là Vương đạo hữu, tuổi không lớn lắm, lại là Nhị giai Thượng phẩm Luyện Khí sư."

	Triệu Vô Cực uống một ngụm Linh tửu, vừa cười vừa nói.

	"Triệu đạo hữu quá khen rồi, chúng ta chỉ là học được một chút da lông mà thôi, so ra kém quý phái Luyện Khí sư."

	Vương Trường Sinh khiêm tốn nói.

	"Vương đạo hữu, lấy các ngươi hai vị bản sự, đại khái có thể mở một nhà Pháp khí cửa hàng, làm gì đi săn giết Yêu thú đây! Chúng ta nếu không phải học không được một môn kỹ nghệ, cũng sẽ không đi săn giết Yêu thú, lần này nếu không phải đụng phải các ngươi, ta tựu không về được."

	Tiêu Thiên Chính tò mò hỏi.

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ta không phải đã nói, ta không có xuất quan phía trước, các ngươi đừng đi săn giết Yêu thú a? Các ngươi chính là không nghe, ngươi kém một chút không về được."

	Triệu Vô Cực xụ mặt oán giận nói, ngữ khí nghiêm minh.

	Tiêu Thiên Chính cười khổ giải thích nói: "Triệu sư huynh, ngươi vừa bế quan chính là mười năm, chúng ta không có thành thạo một nghề, ngọn núi ăn không, không đi săn giết Yêu thú có thể làm gì! Cũng không biết Lý sư đệ bọn hắn thế nào, hi vọng bọn họ có thể bình an trở về đi!"

	Hắn vừa nói xong lời này, trong ngực vang lên một trận dồn dập tiếng vang, hắn vội vàng từ trong ngực lấy ra một mặt Truyện Tấn bàn, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên, một đạo bi thương nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Tiêu sư huynh, ngươi không sao chứ!"

	"Ta không sao, có tam vị đạo hữu đi ngang qua nơi đây cứu ta, Triệu sư huynh cũng xuất quan, Trần sư muội, các ngươi không có sao chứ! Chúng ta tại Như Ý lâu lầu ba phòng, các ngươi đến đây đi!"

	"Tiêu sư huynh, Trần sư huynh cùng Lý sư huynh xảy ra chuyện, chúng ta trở về Phường thị trên đường gặp được Thị Huyết văn, bọn hắn vì yểm hộ ta, chết tại Thị Huyết văn trên tay."

	Nữ tử thanh âm tràn đầy bi thương.

	Nghe lời này, Triệu Vô Cực nụ cười trên mặt biến mất không thấy, hắn xông Vương Trường Sinh ba người liền ôm quyền, khách khí nói ra: "Vương đạo hữu, chúng ta có chuyện quan trọng xử lý, ngày khác tạm biệt."

	Vương Trường Sinh đáp ứng, cáo tri mình địa chỉ, ba người cáo từ ly khai.
Kết chương.