Chương 205: Có con quạ đen gọi tiểu Bạch 

Vương Thịnh Quốc làm sao cũng không nghĩ tới, hắn có một ngày sẽ bị con của mình kịch bản, trong nháy mắt, trên mặt biểu lộ rất là đặc sắc.

Hỗn tiểu tử, ngươi là có bao nhiêu sợ ta bị lợi ích làm choáng váng đầu óc a?

Mặc dù biết Vương Đằng là xuất phát từ hảo ý, nhưng vẫn cảm giác... Được không thoải mái nha!

Được rồi, vì công ty phát triển.

Ta nhẫn!

Vương Thịnh Quốc bất đắc dĩ lắc đầu, vẫn là cùng Vương Đằng thảo luận hồi lâu.

Hơn tám giờ thời điểm, Lý Tú Mai mang theo Đậu Đậu đi tắm rửa.

Đậu Đậu đem tiểu quạ đen trả cho Vương Đằng, hỏi: "Ca ca, đại quạ đen có danh tự sao?"

"Đại quạ đen?" Vương Đằng bật cười, nói ra: "Nó vẫn là con tiểu quạ đen đây, vừa ra đời không lâu, ta còn không có cho nó đặt tên."

"Nó vừa ra đời sao? Vậy nó vì cái gì lớn như thế?" Đậu Đậu khoa tay lấy hình thể lớn nhỏ của tiểu quạ đen, tò mò hỏi.

"Bởi vì ba ba mụ mụ của nó lớn như máy bay, cho nên nó dù cho vừa mới xuất sinh, cũng rất lớn." Vương Đằng giải thích một câu, thấy Đậu Đậu còn muốn hỏi lại, vội vàng nói: "Đậu Đậu, ngươi có muốn hay không cho nó lấy cái danh tự?"

"Tốt lắm tốt lắm." Đậu Đậu rất là cao hứng, vỗ tay nhỏ, nghĩ nghĩ nói ra: "Gọi nó... Tiểu Bạch, thế nào?"

"Tiểu, tiểu Bạch!" Vương Đằng có chút mộng bức.

Một con quạ đen như vậy ngươi gọi nó tiểu Bạch?

"Đúng nha, nó đen như vậy, gọi nó tiểu Bạch, là hi vọng nó có thể biến trắng." Đậu Đậu nói nghiêm túc.

Phốc, lý do này rất tốt rất cường đại!

Vương Đằng không khỏi hướng Đậu Đậu giơ ngón tay cái lên: "Vậy liền gọi nó tiểu Bạch tốt."

Tiểu quạ đen "Cạc cạc" gọi hai tiếng, tựa hồ đang kháng nghị.

Nhưng mà Đậu Đậu cùng Vương Đằng cũng không có nghĩ qua muốn trưng cầu ý kiến của nó.

Kháng nghị vô hiệu!

"Vậy liền quyết định như thế." Đậu Đậu cao hứng theo Lý Tú Mai lên lầu tắm rửa đi.

"Tiểu Bạch, ân, tên rất hay." Vương Đằng sờ lên cằm, suy nghĩ một chút, cảm thấy thực tình cũng không tệ lắm.

Ngụ ý tốt bao nhiêu!

"Dát!"

Tiểu quạ đen chạy tới mổ Vương Đằng tay, biểu thị không phục.

"Đi đi đi."

Vương Đằng vội vàng né tránh, không có chút nào phòng bị phía dưới, nếu thật là bị mổ một chút còn phải.

...

Hôm sau.

Hơn tám giờ sáng, Vương Đằng cùng người nhà ăn xong điểm tâm, lái xe rời khỏi nhà, tiến về Cực Tinh võ quán.

Hôm nay hắn muốn cùng Lâm Chiến bọn người tụ hợp, tiến về dị giới.

Đến Cực Tinh võ quán, dừng xe xong, Vương Đằng mặc nguyên bộ y phục tác chiến, cả người thoạt nhìn khí khái hào hùng bừng bừng, đi hướng Võ Giả đại sảnh.

Đi vào đại sảnh, ánh mắt của hắn quét qua, liền nhìn thấy Lâm Chiến bọn người.

Bất quá Vương Đằng nhìn thấy, lúc này có hai người đang cùng Lâm Chiến bọn hắn trò chuyện với nhau cái gì.

"Lâm đội trưởng, ta biết các ngươi tiểu đội vừa mới rời khỏi một đội viên, thiếu gia nhà ta thành tâm muốn gia nhập, ngươi làm sao liền không đồng ý đây." Trong hai người kia trong đó một tên nam tử trung niên nói.

"Rất xin lỗi, chúng ta đã có đội viên khác." Lâm Chiến nói.

"Ta biết, ta biết, chính là cái kia võ thi Trạng Nguyên nha, bất quá ta nói câu không dễ nghe mà nói, hắn cuối cùng bất quá là cái Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, sẽ chỉ kéo các ngươi tiểu đội chân sau, mà thiếu gia nhà ta đã là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, cùng các ngươi tiểu đội thực lực vừa vặn tương tự, ta cảm thấy thiếu gia nhà ta không thể nghi ngờ thích hợp hơn." Tên kia nam tử trung niên nói.

Nghe nói như thế, bên cạnh hắn tên thanh niên kia trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngạo nghễ, nói ra: "Lâm đội trưởng, ta biết các ngươi đơn giản là coi trọng cái kia Vương Đằng tiềm lực, nhưng là trong mắt của ta, hắn cho dù là võ thi Trạng Nguyên, cũng chẳng có gì ghê gớm, hàng năm đều có võ thi Trạng Nguyên, thế nhưng là ngươi xem một chút bọn hắn có thể có mấy cái cất đầu dậy?"

"Ngươi không cần lại nói, tiểu đội chúng ta sẽ không tùy tiện vứt bỏ bất kỳ một cái nào đội viên." Lâm Chiến lắc đầu nói.

"Ngươi..." Bị Lâm Chiến lặp đi lặp lại nhiều lần cự tuyệt, từ trước đến nay xuôi gió xuôi nước Đoạn Kim Chí cảm giác trên mặt phi thường khó xử, trong lòng tức giận dị thường.

Nếu không phải xem ở cái này Chiến Hổ tiểu đội thực lực tại đông đảo cấp thấp tiểu đội Võ Giả ở trong quả thực siêu quần bạt tụy, mà lại đội trưởng Lâm Chiến của nó cũng là vừa mới đột phá Tứ tinh Chiến Binh cấp, ngày sau tuyệt đối rất có triển vọng, hắn như thế nào lại khóc lóc van nài nhất định phải gia nhập Chiến Hổ tiểu đội.

Lúc đầu hắn coi là bằng vào bối cảnh cùng thực lực của hắn, gia nhập Chiến Hổ tiểu đội bất quá là sự tình dễ như trở bàn tay.

Không nghĩ tới Lâm Chiến bọn người không phải ôm cái kia Vương Đằng không thả, trước mặt nhiều người như vậy đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, để hắn xuống đài không được.

"Lâm đội trưởng, lão gia nhà ta là Cực Tinh võ quán cao tầng lãnh sự, vì một cái không có gì bối cảnh Vương Đằng cự tuyệt thiếu gia nhà ta, tựa hồ không phải cái gì lựa chọn sáng suốt đi, ngươi thật không còn suy tính một chút?" Tên kia nam tử trung niên nhìn chằm chằm Lâm Chiến nói.

"Ha ha, ngươi đây là uy hiếp ta sao?" Lâm Chiến mỉm cười: "Nói thật cho ngươi biết đi, Vương Đằng là giao quán chủ an bài tại tiểu đội chúng ta, ngươi nếu là có ý kiến gì, có thể đi cùng quán chủ nói một chút."

Tên kia nam tử trung niên sắc mặt lập tức biến đổi.

"Đã như vậy, thì thôi, chúng ta đi." Đoạn Kim Chí sắc mặt khó coi, quay người liền định rời đi.

Vừa đúng lúc này, Vương Đằng đi tới, xông Lâm Chiến kêu lên: "Đội trưởng!"

"Đến rồi!" Lâm Chiến gật gật đầu.

"Hừ!" Đoạn Kim Chí hừ một tiếng, lạnh lùng trừng Vương Đằng một chút, không còn lưu lại, trực tiếp rời đi.

"Hắn là?" Vương Đằng vừa mới nghe được một điểm, nhưng cũng không hoàn toàn, không khỏi tò mò hỏi.

"Hắc hắc, một cái võ đời thứ hai, muốn để chúng ta đem ngươi đá ra đội ngũ, sau đó hắn tốt thêm đi vào." Liễu Yến cười hắc hắc nói.

"Nhìn dáng vẻ của hắn, giống như bối cảnh rất sâu a." Vương Đằng cau mày nói.

"Là có chút bối cảnh, bất quá nơi này là Đông Hải, Phó quán chủ định đoạt, nhà bọn hắn tay còn duỗi không đến nơi này." Lâm Chiến không quan trọng nói.

"Chỉ sợ tiểu nhân nhớ thương." Ngôn Cẩm Minh bỗng nhiên nói.

"Cùng lắm về sau cẩn thận một chút đi." Liễu Yến nói ra: "Tiểu tử kia bộ dáng xem xét cũng không phải là đồ gì tốt, các ngươi yên tâm hắn tiến đội ngũ?"

"Đương nhiên không yên lòng, không phải vừa rồi đã sớm khuyên đội trưởng đem hắn thu vào đến." Ngôn Cẩm Minh nhún vai một cái nói.

"Được rồi, không đề cập tới hắn, đã người đều đến, chúng ta xuất phát!"

Lâm Chiến nói, đi đầu hướng ngoài phòng khách đi đến.

Đám người hướng bãi đỗ xe đi đến, lấy xe, trực tiếp thẳng lái hướng chỗ quân sự cấm địa vết nứt không gian.

Lên xe, Vương Đằng mở ra ba lô, để tiểu quạ đen ra hít thở không khí.

Lần này tiến về dị giới, hắn quyết định mang lên tiểu quạ đen, để nó cảm thụ một chút rừng rậm nguyên thủy, nơi đó mới là Tinh Thú Thiên Đường.

Tinh Thú vẫn là muốn có dã tính, Vương Đằng sợ đưa nó nuôi dưỡng ở bên trong thành thị, sẽ đem nó cho nuôi phế.

Lâm Chiến, Liễu Yến bọn người nhìn thấy tiểu quạ đen, đều hết sức kinh ngạc: "Đây là... Tinh Thú?"

"Đúng." Vương Đằng cũng không có giấu diếm, gật đầu nói.

"Khá lắm, ngươi này chỗ nào đến Tinh Thú con non? Vẫn là phi cầm loại." Lâm Chiến ao ước mà hỏi.

"Vận khí tốt!" Vương Đằng nói một câu, không có quá nhiều giải thích, lai lịch của tiểu quạ đen nếu là giải thích, tất nhiên sẽ dính dấp ra rất nhiều thứ.

Lâm Chiến bọn người thấy này liền không còn hỏi, nhưng đều là nhao nhao biểu thị ao ước: "Vật nhỏ này nuôi tốt, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn a!"
Kết chương.