Chương 3366: Đại Đạo thánh thể
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương trên đầu lơ lửng "Hổ Thần đỉnh", cả người có không phải tầm thường khí thế, tại thời khắc này, Thiết Tiên Yêu Vương giống như biến thành càng thêm cường đại, tựa hồ hắn như thần trợ.
 
 	Lúc này, Thần Huyền tông cao thấp đều ổn định hô hấp mà nhìn xem Thiết Tiên Yêu Vương, tất cả mọi người muốn biết, ở trong tay của hắn "Hổ Thần đỉnh" cái này sẽ phát huy uy lực đáng sợ ngần nào.
 
 	"Tiểu bối, hôm nay, ngươi không chết, chính là ta mất mạng!" Lúc này Thiết Tiên Yêu Vương đối với Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng.
 
 	Trước đó, Thiết Tiên Yêu Vương gọi thẳng Lý Thất Dạ "Tiểu súc sinh", nhưng lúc này lại đổi giọng gọi một tiếng "Tiểu bối", cái này cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ thực lực, cũng đã nhận được Thiết Tiên Yêu Vương tôn kính.
 
 	"Vậy thì bắt đầu đi." Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả, một bộ tùy tiện dáng dấp, nói ra: "Liền để chúng ta tới chấm dứt nó đi."
 
 	"Tốt ——" Thiết Tiên Yêu Vương một tiếng trương rít gào, tùy theo, hắn huyết khí trương lên, từng đạo thần hoàn thư giãn, tại từng đạo thần hoàn thư giãn phía dưới, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, toàn thân hắn lĩnh vực thoáng cái hướng ra phía ngoài khuếch trương, nháy mắt ổn định không gian.
 
 	Tại thời khắc này, đã nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, cái kia rủ xuống tại che chở tại Thiết Tiên Yêu Vương quanh thân vô thượng pháp tắc thoáng cái quấn giao tại Thiết Tiên Yêu Vương trên thân, trong nháy mắt từng đạo pháp tắc như trói gô, vững vàng đem Thiết Tiên Yêu Vương thân thể buộc quá chặt chẽ đấy.
 
 	Cuối cùng nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, hình như là cự khóa rơi khóa thanh âm, tại thời khắc này, chỉ thấy một mực buộc trên người Thiết Tiên Yêu Vương vô thượng pháp tắc thoáng cái phát sáng lên, hình như là bị đốt đến đỏ bừng khóa sắt.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cái này sáng lên vô thượng pháp tắc trong nháy mắt liền thoáng cái tan rã tại Thiết Tiên Yêu Vương trong cơ thể, một màn như vậy khiến người xem đến không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Bởi vì vô thượng pháp tắc tan rã tại Thiết Tiên Yêu Vương trong thân thể thời điểm, cái này rất giống là nung đỏ khóa sắt in dấu vào Thiết Tiên Yêu Vương trong thân thể, khiến người chứng kiến cũng không khỏi cảm thấy đau  nhức.
 
 	Khi tất cả vô thượng pháp tắc đều tan rã tại Thiết Tiên Yêu Vương thân thể về sau, tại thời khắc này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy "Hổ Thần đỉnh" mở ra.
 
 	Đương Hổ Thần đỉnh vừa mở ra thời điểm, tại "Oanh' trong tiếng nổ, chỉ thấy huyết quang phóng lên trời, một cỗ huyết quang chiếu sáng thiên địa, tựa hồ thoáng cái đem toàn bộ thiên địa nhuộm đỏ bừng đồng dạng.
 
 	Nhưng là, cái này chiếu sáng thiên địa huyết quang thực sự không phải là cái loại này tinh hồng quang mang, như là hồng bảo thạch đồng dạng quang mang , lúc nó chiếu sáng hết thảy thời điểm, chỉ thấy chiếu lấp lánh, toàn bộ thiên địa giống như bị dát lên hồng bảo thạch tinh màng, mười phần thần thánh, lại cho người một loại ảo diệu vô song cảm giác.
 
 	Tại thời khắc này, dường như hồng thủy đồng dạng thú tức quét ngang mà ra, hổ tức, cái này là hổ thần khí tức, thoáng cái tràn ngập giữa thiên địa, hổ thần giáng lâm, nhật nguyệt tinh thần đều ở đây nháy mắt ảm đạm phai mờ.
 
 	Nghe được "NGAO ——" một tiếng hổ gầm, rít gào rống nhật nguyệt, rít gào chấn phong vân, chỉ thấy máu me đầy đầu hổ theo Hổ Thần đỉnh bên trong nhảy lên mà ra.
 
 	Đầu này huyết hổ vẻn vẹn chỉ có to cỡ nắm tay, cả đầu huyết hổ như hồng bảo thạch đồng dạng chớp động lên óng ánh ánh sáng màu đỏ, hơn nữa mỗi một sợi quang mang mặc dù không lóa mắt chói mắt, nhưng lại có thể chọc mù tất cả mọi người con mắt đồng dạng.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, cái này một đầu chỉ lớn chừng quả đấm huyết hổ, trong cơ thể nó chất chứa có chí cao vô thượng lực lượng , lúc nó nhảy lên mà ra thời điểm, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tựa hồ nó một chân bước ra, cũng đã đạp vỡ hư không.
 
 	Quản chi nó vẻn vẹn chỉ có to cỡ nắm tay, nhưng là, nó một chân giẫm đến, tựa hồ có thể giết chết dưới chân hết thảy sinh linh, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào đệ tử, cường đại cỡ nào thiên tài.
 
 	"Hổ thần chân huyết!" Chứng kiến cái này một đầu chỉ lớn chừng quả đấm huyết hổ, có trưởng lão không khỏi kinh hô một tiếng, thậm chí có trưởng lão vô ý thức liếm môi một cái.
 
 	Hổ thần chân huyết, không sai, cái này lớn chừng quả đấm huyết hổ, nó thực sự không phải là chân chính huyết hổ, nó chính là hổ yêu nhất tộc tổ tiên lưu lại chân huyết, nó có được lấy hổ lực lượng của thần.
 
 	Thử nghĩ một chút, hổ thần lưu lại chân huyết, đây là cỡ nào trân quý, nếu là đem dạng này hổ thần chân huyết phục dụng, luyện hóa thành mình có, vậy sẽ rất lớn tăng lên cảnh giới của mình, thậm chí có khả năng cả đời được ích lợi vô cùng.
 
 	Đặc biệt là đối với Yêu tộc đệ tử mà nói, như vậy một đoàn hổ thần chân huyết, vậy đơn giản tựu là báu vật vô giá, có thể có được như vậy một đoàn hổ thần chân huyết, tuyệt đối là cả đời được ích lợi vô cùng.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này một đoàn hổ thần chân huyết thoáng cái đụng vào Thiết Tiên Yêu Vương trong lồng ngực, thoáng cái cùng Thiết Tiên Yêu Vương thân thể dung hợp.
 
 	"Ah ——" lúc này Thiết Tiên Yêu Vương rống to một tiếng, tiếng rống lay động đất trời, trong nháy mắt này, thân thể của hắn tách ra từng sợi huyết quang, mỗi một trán huyết quang cũng như cùng là hồng bảo thạch phát tán đi ra đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Thiết Tiên Yêu Vương thân thể vậy mà từng tấc biến lớn, trong nháy mắt, liền biến thành như một cái ngọn núi cao lớn như vậy.
 
 	Đó cũng không phải cái gì pháp tướng thiên địa, cái đó và Vạn Tượng thần khu cảnh giới này không có bất cứ quan hệ nào, mà là hổ thần chân huyết tại Thiết Tiên Yêu Vương trong thân thể phát huy tác dụng, nhường Thiết Tiên Yêu Vương giống như hổ thần nhập vào thân đồng dạng.
 
 	Tại Thiết Tiên Yêu Vương thân thể biến lớn thời điểm, nghe được "Phanh, phanh, phanh" văng tung tóe thanh âm truyền đến, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương thân thể xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại hổ thần chân huyết uy lực phía dưới, Thiết Tiên Yêu Vương thân thể cũng khó mà thừa nhận, muốn đem Thiết Tiên Yêu Vương thân thể no bể bụng.
 
 	Nhưng là, ngay tại nguy hiểm treo ở một đường thời điểm, nghe được "Keng, keng, keng" khóa sắt thanh âm vang lên, chỉ thấy tại vừa mới tan rã tại Thiết Tiên Yêu Vương trong thân thể vô thượng pháp tắc là từng tấc khóa nhanh, đem Thiết Tiên Yêu Vương thân thể vững vàng khóa lại, lúc này mới khiến cho Thiết Tiên Yêu Vương thân thể không có nứt vỡ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, rất nhiều đệ tử giờ mới hiểu được, vì cái gì cái này vô thượng pháp tắc sẽ tan rã tại Thiết Tiên Yêu Vương trong thân thể, đây chính là vì khóa lại Thiết Tiên Yêu Vương thân thể.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người đều giật mình Thiết Tiên Yêu Vương thân thể đã biến thành cực lớn thời điểm, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương toàn thân thần hoàn thoáng cái trùng kích mà rồi, so trước đó mở rộng gấp đôi cũng không chỉ.
 
 	Ngay một khắc này, trên bầu trời ánh trăng sao nháy mắt trút xuống, trong thiên địa đại đạo lực lượng thoáng cái phun ra ngoài, đại đạo minh hòa, chỉ thấy từng cái đại đạo pháp tắc từ dưới đất xông ra.
 
 	Tại "Keng, keng, keng" trong thanh âm, chỉ thấy từng cái đại đạo pháp tắc lẫn nhau quấn giao, trong nháy mắt, giống như ngân hà tập trung, một đầu quang mang lấp lóe đại đạo vờn quanh tại Thiết Tiên Yêu Vương trên thân.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương toàn thân phun ra Thánh thể khí tức, thừa thiên địa, chưởng đại đạo, tại thời khắc này, Thiết Tiên Yêu Vương đứng ở nơi đó thời điểm, giống như giơ cao thương thiên, lập mặt đất, cho người một loại không cách nào vượt qua cảm giác.
 
 	"Đại Đạo thánh thể ——" chứng kiến Thiết Tiên Yêu Vương dạng này trạng thái, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử vì đó hoảng sợ, trong khoảng thời gian ngắn, từng cái đệ tử đều con mắt trợn trừng lên đấy, bao gồm hộ pháp trưởng lão.
 
 	"Thật là Đại Đạo thánh thể ——" chứng kiến Thiết Tiên Yêu Vương chính là Thánh thể khí tức bàng bạc, đại đạo vờn quanh, đừng nói là trưởng lão hộ pháp, giống như Thừa Sơn Nhạc Vương cũng không khỏi giật mình.
 
 	Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, mọi người đều biết, Thiết Tiên Yêu Vương chính là Vạn Tượng thần khu đại cảnh giới thực lực, hiện tại hắn bỗng nhiên ngay lúc đó vượt qua cảnh giới bình cảnh, không hề có điềm báo trước bước vào Đại Đạo thánh thể, này làm sao không đem tất cả mọi người sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Đây là lúc chiến đấu đột phá sao? Thiết Tiên Yêu Vương đây là đột phá bình cảnh, tấn thăng đến Đại Đạo thánh thể sao?" Nhìn xem Thiết Tiên Yêu Vương lúc này đứng ở Đại Đạo thánh thể cảnh giới bên trong, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử chấn động theo.
 
 	Đương nhiên, chuyện như vậy cũng không phải là không thể được, dù sao, đã từng có không ít thiên tài tại thời điểm chiến đấu, đỉnh lấy áp lực cường đại, cuối cùng đột phá bình cảnh, tấn thăng đến Đại Đạo thánh thể cảnh giới.
 
 	Cho nên, lúc này cũng có không ít đệ tử cho rằng Thiết Tiên Yêu Vương chính là tấn thăng đến Đại Đạo thánh thể cảnh giới.
 
 	"Tạm thời Đại Đạo thánh thể." Nhìn kỹ phía dưới, Thừa Sơn Nhạc Vương nhìn ra mánh khóe, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Đây là mượn hổ thần chân huyết, bước vào Đại Đạo thánh thể cảnh giới, có được lấy Đại Đạo thánh thể thực lực, chỉ có thể là tạm thời."
 
 	Thừa Sơn Nhạc Vương ý tứ, tất cả mọi người minh bạch, Thiết Tiên Yêu Vương cũng không có đột phá bình cảnh, tấn thăng đến Đại Đạo thánh thể cảnh giới, hắn chẳng qua là mượn hổ thần chân huyết lực lượng, tạm thời bước vào Đại Đạo thánh thể cảnh giới.
 
 	Mặc dù là như thế, cái kia đã là một kỳ tích rồi, đây là một loại mượn cảnh giới, rất ít người có thể làm được, mà Thiết Tiên Yêu Vương lại làm được.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là phổ thông đệ tử, còn là một ít trưởng lão hộ pháp, bọn hắn cũng không khỏi âm thầm liếc nhìn nhau.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn đều hiểu, vì cái gì trước đó, Thiết Tiên Yêu Vương dám cứng rắn giang tông chủ Bình Thoa Ông rồi.
 
 	Ai cũng biết, theo thực lực mà nói, chỉ có Vạn Tượng thần khu Thiết Tiên Yêu Vương tuyệt đối không phải Đại Đạo thánh thể Bình Thoa Ông đối thủ, nhưng, Thiết Tiên Yêu Vương lại một bước cũng không nhường.
 
 	Bây giờ thấy một màn như vậy thời điểm, tất cả mọi người minh bạch, Thiết Tiên Yêu Vương cũng là có lực lượng đấy, hắn có thể tạm thời bước vào Đại Đạo thánh thể, đồng dạng cảnh giới, có được lấy Hổ Thần đỉnh, vậy thì ý nghĩa Thiết Tiên Yêu Vương có thể cùng Bình Thoa Ông đối chiến một hồi.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, hổ yêu nhất tộc tại Thần Huyền tông đích thật là đại tộc, nội tình mười phần thâm hậu.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương sau đầu sinh ra quầng sáng, có vạn thú tề âm, trong chớp mắt này, đáng sợ không gì sánh được thú tức dường như triều dâng đồng dạng cuộn sạch thiên địa, giống như có ngàn vạn đầu vô cùng lớn mãnh thú thoáng cái giáng lâm tại trong trần thế, có thể nháy mắt đem toàn bộ Thần Huyền tông đạp được nát bấy đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, Thiết Tiên Yêu Vương cả người đều tản ra thần thánh không gì sánh được khí tức, lúc này, hắn tựu là hổ thần phụ thể.
 
 	"Hổ thần phụ thể ——" tất cả mọi người minh bạch lúc này Thiết Tiên Yêu Vương trạng thái, cũng biết Thiết Tiên Yêu Vương lúc này thực lực là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	"Có thể sánh vai tông chủ sao?" Chứng kiến Thiết Tiên Yêu Vương tại hổ thần phụ thể trạng thái phía dưới, có đệ tử không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Bình Thoa Ông là Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ, nhưng, lúc này Thiết Tiên Yêu Vương trạng thái, tựa hồ không kém gì Bình Thoa Ông.
Kết chương.