Chương 477 : Tương kế tựu kế.
BA~! BA~! 

" Kế sách hay! " 

Chiến Thần Thành bên trong, Hà Mộc kìm lòng không được mà vỗ tay tán dương. 

Đưa đi Thanh Nhãn tộc cái kia nhóm tài nguyên không có cái gì vấn đề, nhưng trang tài nguyên vật chứa bên trong bị hắn nội khảm máy nghe trộm. 

Cho nên Thanh Nhãn tộc bên trong mấy người một phiên đối thoại bị hắn nghe cái rành mạch. 

Không thể không nói, Thanh Nhãn Vương đương thật là âm hiểm giảo hoạt, cả hắn đều muốn nhịn không được tán thưởng một câu kế sách hay. 

Đáng tiếc, bọn hắn không có tiếp xúc qua khoa học kỹ thuật, tưởng tượng lực thái quá thiếu thốn, căn bản không thể tưởng được khoa học kỹ thuật có thể làm đến cái gì. 

Về phần Địa Cầu bên kia, bọn hắn là phái ra người không giả. 

Nhưng bọn hắn chi gian vô pháp thông tin, phải chờ về sau những người kia trở lại mặt trăng, bọn hắn có lẽ mới có thể biết rõ hẳn là như thế nào phòng bị khoa học kỹ thuật thủ đoạn. 

Này cũng là hắn vội vã động thủ nguyên nhân. 

Nếu không, hắn đại khái có thể chậm rãi tu hành, chờ chính mình thực lực đạt tới năm bước thậm chí sáu bước Chân Vương, lại xuất thủ phân hóa hai tộc quan hệ. 

" Này thế nhưng một tràng đại cục......" 

Chờ máy nghe trộm an tĩnh lại, Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Theo sau hắn lập tức đưa tin cho Chiến Thần Thành một đám cao tầng, chuẩn bị thương thảo một chút như thế nào ứng đối cái này cục. 

......

Chốc lát sau đó, mọi người tụ tại cùng một chỗ, trong đó cũng bao quát Cổ Sinh Vật nhất tộc ba vị tộc lão, cùng với Thiên Mang. 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn Thiên Mang, cũng không có bao nhiêu cấm kỵ, trực tiếp liền đem Thanh Nhãn tộc kỹ càng mà nói ra tới. 

Mọi người nghe này đều lộ ra giống như cười mà không phải cười chi sắc. 

Đại gia đều ý thức đến này là một cái cực lớn cơ hội, chỉ là trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đem cái này cực lớn cơ hội chuyển biến thành Chiến Thần Thành ưu thế. 

Hà Mộc tiếp tục nói: " Nói thật, nếu là chúng ta có thể vô hạn vận dụng Hủy Diệt Chi Phong, hơn nữa chúng ta Chân Vương thật sự chỉ có mười lăm mười sáu người lời nói, ta nói không chừng thực hội lựa chọn dốc toàn lực mà ra, diệt Xích Huyết tộc tới cướp bóc mấy vị Chân Vương. " 

Nói xong Hà Mộc nở nụ cười đứng lên. 

Đáng tiếc, cái kia chỉ là Thanh Nhãn tộc tưởng tượng ra tới Chiến Thần Thành thực lực. 

Có được đại sát khí, hồng vụ tu hành giả thực lực chưa đủ, loại tình huống này, đương nhiên hội tưởng biện pháp tận khả năng suy yếu đối nghịch người cao đoan chiến lực. 

Bởi vì đại sát khí đối cao đoan chiến lực ảnh hưởng không đủ lớn, chỉ có tận khả năng tiêu diệt cao đoan chiến lực, về sau mới có thể lớn nhất trình độ mà phát huy đại sát khí uy lực. 

Nhưng mà, thực tế tình huống lại cũng không phải là như thế. 

" Các vị cảm thấy hẳn là như thế nào làm? " 

Hà Mộc hỏi. 

Lúc này Chu Úy Nhiên phản ứng qua tới, trầm giọng nói: " Hà Mộc, không bằng trực tiếp liền Thanh Nhãn tộc nguyện. 

Chúng ta toàn lực xuất kích! Diệt Xích Huyết tộc cái kia sóng Chân Vương! 

Về phần Thanh Nhãn tộc tưởng tiến công Chiến Thần Thành......

Vậy nhượng bọn hắn tiến công hảo, chúng ta cho bọn hắn lưu lại một toà thành trống không. " 

" Ừ, bây giờ Chiến Thần Thành bên trong tổng cộng có 28 danh Chân Vương, ta liền không tin Xích Huyết tộc có thể phái ra hai mươi danh trở lên Chân Vương ra tới. 

Bất quá, chúng ta không thể làm quá rõ ràng, phải ổn trụ bọn hắn, nhượng bọn hắn cảm thấy chúng ta bên trong kế. 

Này thế nhưng một lần tuyệt hảo cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ lỡ. " 

Lại có người nói ra. 

Thiên Mang ngồi ở Hà Mộc bên người cách đó không xa, nghiêm túc nói: " Hà Mộc huynh, ngươi yên tâm, thật muốn động thủ lời nói, chúng ta Thiên Thương tộc tuyệt sẽ không rơi dây xích! " 

Hà Mộc nhìn xem Thiên Mang chân thành ánh mắt, hơi hơi gật đầu. 

Nói thật, trong lòng hắn duy nhất cố kỵ chính là Thiên Mang tộc đến then chốt thời khắc, đột nhiên làm ra chút gì đó động tác. 

Thực nếu là dạng này, Chiến Thần Thành có thể liền vạn kiếp bất phục. 

Tuy nhiên Thiên Mang nói như vậy, nhưng nên phòng bị vẫn phải là phòng bị. 

Vận mệnh này đồ vật chỉ có thể nắm giữ tại chính mình trong tay, không thể ký thác tại người khác trên thân. 

Đương nhiên, cụ thể như thế nào phòng bị, hắn phải chờ Thiên Mang không tại thời điểm cùng mấy cái thân cận nhất người thương lượng một chút. 

Vương Tiểu Đằng lúc này đột nhiên nói: " Hà Mộc, Thanh Nhãn tộc này kế sách có chút đại tỳ vết. 

Căn cứ ngươi sở thuyết, bọn hắn hội vụng trộm đem Xích Huyết tộc cướp tài nguyên tin tức truyền lại cho chúng ta. 

Nói thật, bình thường tư duy phía dưới, chúng ta tất nhiên không dám quá tin tưởng bọn hắn, lại càng không dám liền bởi vì bọn hắn một cái không biết thật giả tin tức liền xuất động đại lượng Chân Vương. 

Dù sao chúng ta muốn băn khoăn bọn hắn có phải hay không có khả năng cùng Xích Huyết tộc liên hợp tại cùng một chỗ, ám toán chúng ta. 

Chúng ta thực nếu là trực tiếp tin, đồng thời nói cho bọn hắn chúng ta nhất định hội động thủ, ngược lại lộ ra chúng ta thái quá ngu xuẩn, dễ dàng dẫn người hoài nghi. " 

Hà Mộc nghe này cười nói: " Cái kia nên làm sao bây giờ? " 

Vương Tiểu Đằng nói: " Dạng này a, bọn hắn truyền lại tin tức cho chúng ta đồng thời, chúng ta cho bọn hắn một ít thiết bị. 

Một ít có thể giám thị toàn bộ Thanh Nhãn Thành thiết bị. 

Nhượng chúng ta tin tưởng bọn hắn tình báo không phải không thể, nhưng giao dịch thời điểm, chúng ta phải đảm bảo bọn hắn tuyệt đại bộ phận Chân Vương đều tại trong thành. 

Không chỉ là bọn hắn, Lục Ma tộc cũng phải giám thị đứng lên, dạng này chúng ta mới có lý do yên tâm lớn mật mà đối phó Xích Huyết tộc, hết thảy mới hội trở nên thuận lý thành chương, ngươi nói có phải hay không? " 

" Ha ha, chính là như thế. 

Quá tin tưởng bọn hắn, bọn hắn ngược lại hội hoài nghi, cứ như vậy xử lý! 

Thanh Nhãn tộc trong nội tâm khẳng định cực độ hi vọng chúng ta có thể cùng Xích Huyết tộc đao thật thương thật mà làm một giá. 

Mà chỉ cần bọn hắn có dạng này kỳ vọng, cái kia chúng ta lại quá phận yêu cầu, bọn hắn cũng sẽ đáp ứng. " 

Hà Mộc cười nói. 

Loại này yêu cầu cũng sẽ không ảnh hưởng Thanh Nhãn tộc kế sách. 

Tại Thanh Nhãn tộc nhìn tới, Chiến Thần Thành cùng Xích Huyết tộc thực nếu là đánh lên tới, cái kia khẳng định là thế lực ngang nhau nhất chiến, cần tiêu hao không ít thời gian. 

Bọn hắn có đầy đủ thời gian chạy tới Chiến Thần Thành, dò xét Chiến Thần Thành quê quán. 

" Đại gia còn có cái gì cần bổ sung, đều có thể nói ra tới! 

Hà Mộc tiếp tục nói. 

......

Cùng lúc đó, Xích Huyết tộc bên trong. 

Xích Nguyên đem Thanh Nhãn tộc kế hoạch cáo tri Xích Huyết Vương. 

Xích Huyết Vương lúc này cười lạnh một tiếng. 

" Hừ, Xích Nguyên, ngươi coi là Thanh Nhãn tộc hội bỏ mặc chúng ta Xích Huyết tộc đem cái kia nhóm tài nguyên đều đoạt ư? " 

Xích Nguyên nghe này hơi hơi khẽ giật mình, nói: " Vậy bọn hắn còn tưởng làm cái gì? " 

Xích Huyết Vương hơi hơi lắc đầu. 

" Ta không biết, nhưng Thanh Nhãn Vương ta lý giải, hắn là cái loại này tuyệt không tuỳ tiện nhượng ra chỗ tốt người. 

Hắn khẳng định sẽ ở sau lưng giở trò. 

Thậm chí đều có khả năng thừa dịp chúng ta cùng Chiến Thần Thành đối chiến thời điểm, bọn hắn vây lại Chiến Thần Thành quê quán. " 

" Này...... Cái kia chúng ta nên làm thế nào? Này đối chúng ta mà nói thế nhưng một lần cơ hội tốt. " 

Xích Nguyên chần chờ nói. 

Tuy nhiên hắn biết rõ có nguy hiểm, nhưng nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại. 

Ai cũng không tưởng tuỳ tiện phóng qua lần này cơ hội. 

Không vẻn vẹn là hắn, Thanh Nhãn tộc, Chiến Thần Thành đều là ôm dạng này ý tưởng. 

Về phần sau cùng ra sao kết quả, liền phải xem cái nào một phương kỹ cao một bậc, nhìn được càng xa. 

Xích Huyết Vương trầm ngâm chốc lát nói: " Phái thêm điểm người a. 

Dạng này, chúng ta Xích Huyết tộc ra mười tên Chân Vương, mặt khác lại từ Lam Linh tộc, Tử Lâm tộc các triệu tập năm tên Chân Vương, tùy thời chuẩn bị trợ giúp. " 

" Hai...... Hai mươi danh Chân Vương! " 

Xích Nguyên thập phần khiếp sợ. 

Muốn biết rõ Chiến Thần Thành nhiều nhất cũng liền mười lăm mười sáu danh Chân Vương, bọn hắn liền tính là dốc toàn lực mà ra hộ tống này nhóm tài nguyên, Xích Huyết tộc bên này cũng có thể vững vàng nghiền ép bọn hắn. 

Nhưng một lần giao dịch mà thôi, không có khả năng dốc toàn lực mà ra đâu? 

Mặc kệ khác, như thế nào cũng phải lưu người lưu thủ Chiến Thần Thành a? 

Phái ra hai mươi danh Chân Vương đi đoạt, quả thực ổn đến không thể lại ổn. 

" Tộc trưởng...... Còn là ngài ổn! " 

Xích Nguyên nhẹ giọng thở dài nói. 

Nguyên bản hắn coi là tộc trưởng nguyện ý phái ra mười tên Chân Vương liền khó lường, không nghĩ tới trực tiếp chính là này trận trượng. 

Xích Huyết Vương cười nói: " Thực nếu là giao thủ, không muốn vội vã diệt sát Chiến Thần Thành cái kia quần Chân Vương, nhớ rõ thời khắc lưu ý Thanh Nhãn tộc bên kia hướng đi. 

Bọn hắn thực nếu là tưởng đánh lén Chiến Thần Thành, cái kia chúng ta liền lấy xua đuổi vì chủ, đem Chiến Thần Thành cái kia quần Chân Vương xua đuổi trở về, nhượng bọn hắn cùng Thanh Nhãn tộc đánh, sau cùng chúng ta lại thu thập tàn cục. " 

" Tộc trưởng cao kiến! " 

Xích Nguyên lại tán thưởng một câu. 

Khó trách tộc trưởng muốn phái ra như vậy nhiều Chân Vương, đoạt một nhóm tài nguyên có lẽ không cần như vậy nhiều cường giả, nhưng thu thập tàn cục, bảo đảm đối đãi Chiến Thần Thành là giết là đuổi tẫn tại nắm giữ, liền nhất định phải như vậy nhiều cường giả.
Kết chương.