Chương 361: Ngư Tinh thảo nông trường

	Harvey không để ý đến các đồng bạn ám đâm đâm nhả rãnh, nghiêm túc nói: "Nơi này không hề nghi ngờ là một tên tử linh thuật sư thủ bút, ít nhất là Thánh Vực. . . Không, thậm chí có thể là Truyền Kỳ cảnh giới tử linh thuật sư! Hắn bố trí cái này Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường xác thực suy nghĩ khác người, nhưng dụng tâm ác độc, thủ đoạn tàn nhẫn, hoàn toàn bội phản Haagen Dazs tử linh giáo nghĩa. . . Ta xem thường hắn."

	Quả nhiên đồng hành mới có trần trụi cừu hận, hai cánh tử linh thuật sư ngữ khí tràn đầy khinh miệt.

	"Tử linh thuật sư mặc dù biết sử dụng thi thể cùng linh hồn làm thi pháp vật liệu, nhưng thi thể bình thường lấy chính mình chết người, linh hồn cũng là bắt được những cái kia từ trong Địa ngục giãy dụa ra tới ác hồn. Giống Huyết Thánh tộc những cái kia tử linh thuật sư cơ bản đều là ghế bành tuyển thủ, ngay cả thi thể đều muốn bệnh viện đưa qua."

	"Liền xem như thích mới mẻ nóng bỏng mãng phu, cũng bất quá là đem người giết sau đó ngay tại chỗ lấy tài liệu, tự mình chế tạo thi thể thôi."

	Ash đám người nhất thời nhẹ nhàng thở ra —— 'Liền xem như', 'Bất quá là', 'Thôi' mấy cái này hời hợt ngữ khí từ, đủ để chứng minh Harvey thể nội vẫn là tên biến thái kia tử linh thuật sư.

	"Nhưng mà nơi này không giống."

	Harvey nói: "Nếu như nói chúng ta tử linh thuật sư là đầu bếp, làm đều là thực phẩm chín, vậy trong này chính là sản xuất sashimi ăn sống dị đoan phòng ăn. Những này Mỹ nhân ngư tinh thảo bên trong, tất cả đều là người sống mùi tanh."

	Đám người khẽ giật mình, ào ào nhìn về phía An Nam.

	An Nam sờ sờ khuyên tai, không tỏ rõ ý kiến nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói đi."

	Lễ chôn đám người hành tẩu tại rộng lớn trong sân rộng, cẩn thận từng li từng tí tránh đi các loại tư thái Mỹ nhân ngư tinh thảo. Nếu như nói trước cẩn thận là bởi vì e ngại, như vậy hiện tại động tác của bọn hắn còn mang một điểm bảo hộ tính chất, phảng phất sợ hãi đụng nát những này đồ dễ bể.

	"Các ngươi còn nhớ rõ gia tộc chuyển sinh mộng cảnh, mục đích là vì ức chế tộc nhân mỗi ngày hút mỹ nhân vụ đưa đến ngưỡng giới hạn đề cao a?" An Nam nói: "Các ngươi vậy thể nghiệm qua mộng cảnh, các ngươi cảm thấy ngưỡng giới hạn có bị ức chế sao?"

	"Có." Igura khẳng định nói: "Ta dùng sách Phúc Âm chú ý thân thể kích thích tố biến hóa, mỗi một lần rời đi mộng cảnh, các loại kích thích tố bài tiết đều trở nên bình thường."

	"Như vậy, có thể ức chế một ngày, một tuần, một tháng, một năm." An Nam nói: "Các ngươi cảm thấy mộng cảnh có thể ức chế một trăm năm sao?"

	Người bên ngoài nhóm nháy nháy mắt, bọn hắn minh Bạch An nam ý ngoài lời.

	"Coi như gia tộc chuyển sinh mộng cảnh lại có hiệu, nhưng ngưỡng giới hạn vẫn là biết một chút một điểm đề cao, khí quan sinh lý bệnh lây qua đường sinh dục biến cũng sẽ tích lũy tháng ngày vô pháp xoay chuyển, thanh tiến độ cuối cùng cũng có một ngày sẽ đầy." An Nam giải thích nói: "Bởi vì thân thể điều kiện khác biệt, các chủng tộc thanh tiến độ có nhanh có chậm, ví dụ như nhân loại thanh tiến độ đại khái 65 tuổi liền đầy."

	Ash nuốt ngụm nước bọt: "Thanh tiến độ đầy về sau. . . Sẽ phát sinh chuyện gì?"

	"Bọn hắn không còn cần lao động,

	Mà là lại tới đây vượt qua bọn hắn những người còn lại sinh. . . Bọn hắn vĩnh viễn về hưu."

	"Nói như vậy, các ngươi Van Mura người tuổi già vẫn là thật không tệ." Igura cười khẩy nói: "Dù sao không có tuổi già."

	An Nam bình tĩnh nói: "Các ngươi vừa rồi vậy nhìn thấy những cái kia bởi vì sương trắng nồng độ giảm xuống mà 'Hư mất ' Van Mura người. Làm Van Mura người ngưỡng giới hạn thanh tiến độ max trị số, thân thể của bọn hắn trạng thái thì tương đương với 'Sở hữu linh kiện vỡ vụn', dù là đem sương trắng đậm đặc thành chất lỏng tiêm vào vào mạch máu của bọn họ, cũng vô pháp 'Sửa xong' bọn hắn."

	"Mỹ nhân vụ không phải kỳ tích, nó mang tới vui thích là có giá cao. Đối tổ chức mà nói, mỹ nhân dải sương tới vui thích thấp xuống người dục vọng, vậy bởi vậy giảm bớt thuật sư thành tài suất, dù sao thuật sư cơ hồ đều là tham lam nhất sinh vật. Nếu không phải lòng có khao khát, ai sẽ cố gắng tu luyện học tập?"

	"Tại toàn Phúc Âm, Van Mura thuật sư tỉ lệ là thấp nhất, Thánh Vực thuật sư thậm chí chỉ có Qinna rải rác ba người, không đủ Azula một nửa."

	"Đối cá nhân mà nói, mỹ nhân vụ phá hủy bọn hắn đại bộ phận tính năng động chủ quan, đại đa số người đều cam nguyện trở thành tộc trưởng quân cờ, giống như ngưu mã tại trong hiện thực sinh tồn, giống hài nhi một dạng ở trong giấc mộng sinh hoạt."

	"Tại vui thích hơn nửa đời người về sau, bọn hắn tựa như những cái kia mỗi ngày siêu phụ tải vận chuyển linh kiện, thân thể sẽ không chịu nổi gánh nặng sớm báo hỏng."

	"Lúc mới bắt đầu nhất, những này tộc nhân hư mất cũng liền hỏng rồi, trực tiếp chôn kĩ làm phân hóa học là được. Nhưng có một vị thiên tài hơn người tử linh thuật sư, không biết là bởi vì cảm thấy cứ như vậy chôn kĩ quá lãng phí , vẫn là hắn thật sự để ý những này hư tộc nhân, hắn cuối cùng nghiên cứu ra để Van Mura người 'Thể diện nghỉ hưu ' kỳ tích."

	"Mỹ nhân ngư tinh thảo toả ra sương trắng đã không thể thỏa mãn ngươi ngưỡng giới hạn? Vậy liền để ngươi trực tiếp chuyển đổi thành Mỹ nhân ngư tinh thảo, không có trúng ở giữa thương kiếm chênh lệch giá."

	"Lớn tuổi không thể công tác? Vậy liền dứt khoát không làm việc, nhường ngươi vĩnh cửu đắm chìm trong trong giấc mộng của mình, dư thừa vui thích liền hóa thành sương mù phát ra."

	"Vĩnh viễn nghỉ hưu, vĩnh viễn vui vẻ, vĩnh viễn thoát ly hiện thực."

	Ash lẩm bẩm nói: "Nghe giống như xác thực rất không tệ. . ."

	Liz vỗ một cái Ash cái ót.

	"Đương nhiên rất không tệ, dù sao đây chính là 'Kỳ tích' a." An Nam tăng thêm ngữ khí, nghe không ra là cười nhạo vẫn là cảm khái: "Sách Phúc Âm có thể chuẩn xác tính ra ra người nào sắp thanh tiến độ max trị số, tại ngày cuối cùng đến trước, những năm này lão thể suy tộc nhân sẽ ở sách Phúc Âm nhắc nhở bên dưới, bản thân chủ động tới đến nông trường. Làm bọn hắn thanh tiến độ max trị số, thân thể triệt để hư nháy mắt, Văn Chương liền sẽ gây ra trong nông trại kỳ tích nghi thức, đem bọn hắn biến thành Mỹ nhân ngư tinh thảo."

	"Tiện thể nhắc tới, bọn hắn Mỹ nhân ngư tinh thảo bề ngoài cùng bản thể không quan hệ, mà là trong bọn họ tâm khát vọng nhất trở thành hình tượng, sở dĩ nơi này đại đa số đều là trẻ tuổi tuấn nam mỹ nữ."

	Ash đảo mắt một vòng: "Không đúng a, nơi này mỹ nữ tính áp đảo đất nhiều, nếu như nam nữ tỉ lệ không sai biệt lắm lời nói. . ."

	"Muốn trở thành khác phái là rất bình thường dục vọng." Igura nói: "Huyết Nguyệt bên trong giới tính thay đổi giải phẫu vẫn luôn rất hấp dẫn."

	Ash khiếp sợ nhìn Igura liếc mắt: "Igura, ngươi vì sao lại biết rõ những này? Chẳng lẽ ngươi trước kia là danh phù kỳ thực thuần chân Mị Oa?"

	Igura lườm hắn một cái: "Có rất nhiều nhân tính đừng đổi nhưng tâm tính không đổi tới, "Sửa đổi bản thân giới tính nhận biết" ở trong lòng tư vấn sư ngành nghề bên trong đều xem như hấp dẫn hạng mục, Ash ngươi có hứng thú sao? Ta có thể cho ngươi đánh cái 80%."

	"Có hứng thú, ta một mực không có nhận biết đến ta là một cái anh tuấn thiện lương thân thiết hài hước ánh nắng cường đại siêu cấp vô địch đại soái ca, làm phiền ngươi sửa đổi một lần."

	"Ash ngươi đừng nói, phía sau ngươi cái kia làm người ta ghét tiểu nữ hài đều nhanh ói ra."

	"Sở dĩ có thể không thể nhanh lên rời đi nơi này?"

	Harvey lúc này giống như là một con rơi vào nước hoa bình con gián, cảm giác phi thường không thoải mái: "Alice nói với ta hắn rất khó chịu."

	"Sắp đến rồi."

	An Nam mang bọn hắn tiến vào ngoài sân rộng vây một nơi thông đạo, cùng quảng trường không giống, cái lối đi này không có chút nào nhân công tu tập vết tích, giống như là thiên nhiên huyệt động.

	Tại bước vào nháy mắt, Liz cùng Ash đều run một cái. Đi rồi một lát, Ash nhịn không được nói: "Đây là địa phương nào, ta cảm thấy toàn thân đều tốt ngứa."

	An Nam ngoài ý muốn nhìn Ash liếc mắt: "Ngươi lại còn tinh thông thời gian phái hệ?"

	Igura ánh mắt cướp động, lập tức triệu hồi ra sách Phúc Âm nhìn thời gian, lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

	Chỉ thấy sách Phúc Âm thời gian đồng hồ bấm giây đang nhanh chóng xoay tròn, Igura thể cảm qua một giây đồng hồ, sách Phúc Âm thời gian đã vượt qua trọn vẹn ba mươi giây!

	"Đã quên nói với các ngươi, Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường là thành lập trong Thâm Uyên, mà nơi này là Thâm Uyên ở giữa thông đạo, thời gian cùng không gian đều sẽ bị áp súc." An Nam nói: "Khi chúng ta xuyên qua cái thông đạo này, liền sẽ rời đi Van Mura, đến một cái khác thành phố Thâm Uyên."
Kết chương.