Chương 185 : Vận mệnh quyết chiến! Doanh Khuyết mạnh nhất vị diện!.
Ngày kế, đại hội tiếp tục.

Hai bên đều phi thường ăn ý, đối đêm qua hai tràng tập kích hoàn toàn ngậm miệng không đề cập tới.

Thậm chí đối Hồng Thổ thành chi chiến, cũng là nửa cái tự đều không có đề.

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Liêm thân vương, kế tiếp ta nói một chút chúng ta hai bên khác nhau.”

“Chúng ta Thiên Không thư thành cảm thấy, Mị vương đối Thân Công gia tộc chiến tranh là một hồi chính nghĩa chiến tranh, là vì tiêu diệt hắc ám học cung phục hồi chiến tranh. Mà các ngươi cảm thấy đây là một hồi phi pháp xâm lược chiến tranh, là đế quốc nếu không thể chịu đựng.”

“Khác nhau tại đây một chút đúng không?”

Liêm thân vương nói: “Đối!”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Vứt bỏ những cái đó giận dỗi nói, vứt bỏ những cái đó cùng lắm thì mất nước nói, ta muốn hỏi vì cái gì?”

Liêm thân vương nói: “Cái gì vì cái gì?”

Lãnh Vô Trành nói: “Doanh Khuyết rõ ràng là Doanh Trụ chi tử, mà Doanh Trụ là hắc ám học cung vương đạo phái lãnh tụ! Thân Công gia tộc cũng biểu lộ, liền tính bọn họ biết Doanh Khuyết thân phận thật sự, cũng như cũ sẽ hoàn toàn đứng ở hắn bên kia, cho nên hoàn toàn chứng minh rồi Thân Công gia tộc cũng là hắc ám học cung nghịch đảng.”

Liêm thân vương nhàn nhạt nói: “Chúng ta không ủng hộ kết quả này.”

Lãnh Vô Trành nói: “Nguyện nghe kỹ càng.”

Liêm thân vương nói: “Doanh Trụ công tước là hắc ám học cung vương đạo phái lãnh tụ, nhưng này cùng Doanh Khuyết có quan hệ gì? Lúc ấy Doanh Khuyết chỉ có mười ba tuổi, chẳng lẽ hắn cũng là hắc ám học cung thành viên sao?”

Lãnh Vô Trành nói: “Hắn làm Doanh Trụ nhi tử, chẳng lẽ còn không phải hắc ám học cung dư đảng sao?”

Liêm thân vương nói: “Đương nhiên không phải! Thật sự muốn làm như vậy liên luỵ, kia ngàn năm phía trước, Thiên Không thư thành có mấy người là trong sạch?”

Ách?!

Ngươi muốn như vậy xả, kia thật đúng là.

Năm đó hắc ám học cung cùng Thiên Không thư thành rắc rối khó gỡ, ngươi trung có ta, ta trung có ngươi.

Khả năng phụ thân là hắc ám học cung, nhi tử lại là Thiên Không thư thành.

Lại hoặc là huynh trưởng là hắc ám học cung, đệ đệ là Thiên Không thư thành trưởng lão.

Nhiều không kể xiết.

Liêm thân vương nói: “Lãnh Vô Trành trưởng lão, liền lấy ngươi tới nói. Năm đó tổ tiên của ngươi Lãnh Nhan, chính là hắc ám học cung Tứ Đại Thiên Vương dưới trướng bố trí đi? Nhưng ngươi một cái khác tổ tông, rồi lại là Thiên Không thư thành trưởng lão. Nếu muốn hoàn toàn liên luỵ nói, chỉ sợ ngươi cũng liền vô pháp xuất hiện ở chỗ này, thậm chí thế giới này cũng liền không có ngươi.”

Thảo!

Ngươi muốn như vậy xả, vậy vô pháp nói.

Dựa theo này nghìn năm qua quy củ, hắc ám học cung là làm tuyệt đối liên luỵ, không chỉ là liên luỵ toàn tộc, hơn nữa là liên luỵ vài tộc.

Vài thập niên trước, đế quốc văn học đại tông sư Mục Nguyên Ai, chính là bởi vì nhi tử tu luyện hắc ám học cung dưỡng sinh chi thuật, cho nên cả nhà đều bị đánh thành hắc ám học cung nghịch đảng, cơ hồ chịu khổ diệt tộc, hoàn toàn là liên luỵ rốt cuộc.

Kia như thế nào mới có thể không bị liên luỵ đâu?

Đây là một cái tiềm quy tắc.

Đó chính là Thiên Không thư trưởng thành lão cấp bậc trở lên, sẽ không bị liên luỵ.

Này có điểm hình không thượng ngũ thường hương vị.

Nhưng này dù sao cũng là tiềm quy tắc, vô pháp công khai ra tới giảng.

Liêm thân vương nhàn nhạt nói: “Chẳng lẽ đồng dạng sự tình, đặt ở ngươi Lãnh thị liền không cần liên luỵ? Đến phiên Doanh thị, liền yêu cầu đã chịu liên luỵ? Hơn nữa Thân Công gia tộc đối hắc ám học cung thái độ, đế quốc xem đến rõ ràng. Không lâu phía trước hắc ám học cung phản loạn, chính là Thân Công Ngao suất quân tiêu diệt.”

Dựa, hắc ám học cung phản quân vẫn là bị Doanh Khuyết trộn lẫn lên đâu.

Nhưng, lời này cũng không có cách nào giảng.

Hoàn toàn không có chứng cứ.

“Cho nên chúng ta đế quốc thái độ rành mạch, Doanh Trụ là Doanh Trụ, Doanh Khuyết là Doanh Khuyết.”

“Lại nói Thân Vô Ngọc việc, tuy rằng không có bãi ở bên ngoài tới nói, nhưng là sự thật ai không rõ ràng lắm? Ai dám bảo đảm năm đó Doanh Trụ có phải hay không bị người đoạt xá đâu?”

Nghỉ ngơi một đêm lúc sau, Liêm thân vương công lực đại trướng a.

Ngày hôm qua tại đàm phán thời điểm, hắn còn có vẻ phi thường bị động, rất nhiều lời nói không có tự tin nói ra, thường xuyên muốn Lệ Dương quận chúa tiếp quản đàm phán.

Nhưng là hôm nay, hắn hoàn toàn buông ra. Bởi vì hắn đã không sai biệt lắm chải vuốt rõ ràng mạch lạc, biết nên như thế nào nói chuyện.

Thiên Không thư thành bên này liền có vẻ có chút khó chịu.

Hắn muốn nói, năm đó các ngươi đối Mục Nguyên Ai như vậy hung tàn, gần chỉ là bởi vì con của hắn tu luyện hắc ám học cung dưỡng sinh thuật, liền liên luỵ toàn tộc. Mà hiện tại lại đối Doanh Khuyết như vậy khoan dung? Phụ thân hắn là hắc ám học cung lãnh tụ, ngươi nhóm ngược lại không liên luỵ?

Nhưng lời này, thật không có cách nào nói ra.

Nhân gia trực tiếp một câu, ngươi Lãnh thị gia tộc không liên luỵ, dựa vào cái gì Doanh thị muốn liên luỵ?

Ngươi Lãnh thị gia tộc, liền như vậy ghê gớm?

Liêm thân vương nói: “Nếu ngươi muốn chứng minh Doanh Khuyết là hắc ám học cung người, như vậy thỉnh cấp ra mặt khác chứng cứ.”

Lúc này, bên cạnh Lệ Dương quận chúa nhàn nhạt nói: “Tỷ như nói 《 hút tinh thuật 》 gì đó.”

Lời này vừa ra, ở đây có chút người sắc mặt tức khắc trở nên khó coi đi lên.

Ngươi thật là cái hay không nói, nói cái dở a?

Doanh Khuyết có hay không luyện tập hút tinh thuật, đại gia còn không phải thực xác định.

Nhưng là, trừ cái này ra chính là có những người khác luyện tập hút tinh thuật.

Cho nên, thế giới này nào có cái gì chân chính công lý, đều là chỉ cần châu quan phóng hỏa, không được bá tánh đốt đèn.

Lãnh Vô Trành nói: “Cho nên, đế quốc khẳng định cũng là không duy trì hắc ám học cung, cũng là muốn đem hắc ám học cung hoàn toàn đả đảo chính là sao?”

Liêm thân vương nói: “Đối!”

Lãnh Vô Trành nói: “Cho nên, chỉ cần chúng ta có cũng đủ chứng cứ chứng minh Doanh Khuyết là hắc ám học cung người, các ngươi cũng là đồng ý đem hắn tiêu diệt đúng không?”

Liêm thân vương nói: “Đối! Lúc ấy thỉnh cấp ra chứng cứ.”

Lãnh Vô Trành nói: “Lâm Thải Thần, thỉnh ngươi lại một lần ra mặt làm chứng.”

Sau một lát, Lâm Thải Thần đi ra.

“Ngươi đi theo Doanh Khuyết đã mấy năm, ngươi chừng nào thì phát hiện hắn là hắc ám học cung người đâu?” Lãnh Vô Trành hỏi.

Lâm Thải Thần nói: “Đầu tiên, hắn đã từng nhiều lần tiến vào quá hắc ám lĩnh vực.”

Liêm thân vương nói: “Chứng cứ.”

Lâm Thải Thần nói: “Năm đó hắn bị lột da mà xử tử, lúc sau thế nhưng thần kỳ sống lại, lại còn có học xong hoạ bì chi thuật.”

Liêm thân vương nói: “Hoạ bì chi thuật là hắc ám học cung sao? Lãnh Vô Trành trưởng lão, các ngươi Thiên Không thư thành có một phần thật dài đơn tử, liệt kê rất nhiều hắc ám học cung tà thuật, trong đó nhưng có hoạ bì chi thuật sao?”

Thảo!

Không có!

Nhưng là, đây cũng là vô nghĩa.

Hoạ bì chi thuật, vừa thấy liền rất hắc ám, thực tà ác.

Nhưng là cố tình, nó chính là không ở hắc ám học cung tà thuật danh sách trong vòng.

Hiện tại lâm thời thêm đi vào? Cũng đã không còn kịp rồi.

Liêm thân vương nói: “Cho nên, mặt khác tìm chứng cứ.”

Lâm Thải Thần nói: “Đương nhiên còn có cuối cùng một cái, bằng chứng như núi.”

Liêm thân vương nói: “Giảng!”

Lâm Thải Thần nói: “Ở Bạch Cốt lãnh hồ nước dưới có một cái hắc ám lĩnh vực, vào lúc ban đêm phát sinh kịch biến. Thiên Không thư thành giám tra viện bạc y vệ đội trước hết phát hiện cái này dị tượng, phán đoán Bạch Cốt lãnh phía dưới có một cái hắc ám lĩnh vực, cho nên tiến đến điều tra. Kết quả gặp Doanh Khuyết, cuối cùng bị Doanh Khuyết dùng tinh thạch bom, toàn bộ nổ chết.”

Nói đúng.

Ở đây Thiên Không thư thành người gương mặt một trận run rẩy.

Đế quốc quan viên càng là trái tim run rẩy.

Dựa, này…… Đây là hai năm trước sự tình đi.

Doanh Khuyết ngươi thật ngưu bức a, lúc ấy nhưng không có hoàng đế bệ hạ duy trì ngươi, hơn nữa ngươi cũng bị Thân Công Ngao trục xuất khỏi gia môn hai bàn tay trắng, cũng dám ra tay giết Thiên Không thư thành bạc y vệ đội.

“Thiên Không thư thành lúc ấy mất tích một đám bạc y vệ đội, hình như là một vài trăm người tả hữu, chính là toàn bộ bị Doanh Khuyết giết sạch rồi.”

Liêm thân vương cảm giác có điểm không thể hô hấp.

Doanh Khuyết, ngươi quá đỉnh a.

Ta có điểm khiêng không được a.

Hắn bay nhanh hướng tới hoàng đế liếc mắt một cái, phát hiện lúc này hoàng đế không chút để ý, hoàn toàn không để trong lòng, hiển nhiên đã biết.

Cho nên, Liêm thân vương lạnh lùng nói: “Không có chứng cứ sự tình, liền không cần ra tới nói, vẫn là hai chữ, chứng cứ!”

Lâm Thải Thần nói: “Kia Bạch Cốt lãnh địa hạ hắc ám lĩnh vực, có tính không chứng cứ?”

Liêm thân vương nói: “Bạch Cốt lãnh phía dưới có hắc ám lĩnh vực sao? Ngươi đi qua sao? Ngươi gặp qua sao?”

Lâm Thải Thần nói: “Ta không có đi qua, nhưng là ta đã thấy rất nhiều người bí mật ra vào. Đặc biệt là chuông vàng đại hội là ta toàn bộ hành trình tham gia, Chi Phạn Trích Tinh Các kia thất đồng hồ quả quýt, chính là từ Bạch Cốt lãnh cái kia hồ nước phía dưới vận ra tới, chính là ở hắc ám học cung bí mật phòng thí nghiệm bên trong chế tạo ra tới.”

Liêm thân vương nói: “Chứng cứ, chứng cứ! Ngươi gặp qua sao? Ngươi đi qua sao?”

Tức khắc, sự tình tạp ở nơi này.

Lãnh Vô Trành bỗng nhiên nói: “Doanh Khuyết, ngươi Bạch Cốt lãnh nội nhưng có hắc ám lĩnh vực, nhưng có hắc ám học cung bí mật căn cứ sao?”

Doanh Khuyết nói: “Đương nhiên không có, hơn nữa Bạch Ngọc Xuyên đã mang theo Thiên Không thư thành giám tra viện bạc y vệ đội đi kiểm tra qua, không phải sao?”

Lãnh Vô Trành nói: “Liêm thân vương, nếu chúng ta phát hiện ở Bạch Cốt lãnh nội có hắc ám lĩnh vực, có hắc ám học cung bí mật căn cứ. Lại còn có phát hiện Doanh Khuyết thê tử hoặc là con dân ngốc tại hắc ám lĩnh vực trong vòng, có phải hay không có thể chứng minh Doanh Khuyết là hắc ám học cung nghịch đảng?”

Liêm thân vương nói: “Đúng vậy, có thể.”

Lãnh Vô Trành nói: “Một khi chúng ta chứng minh rồi Doanh Khuyết là hắc ám học cung nghịch đảng, đế quốc phương diện có phải hay không nguyện ý đem hắn tiêu diệt?”

Liêm thân vương nói: “Đương nhiên, đế quốc phía chính phủ cùng hắc ám học cung không đội trời chung.”

Lãnh Vô Trành nói: “Thực hảo! Phi thường cao hứng, chúng ta lại một lần lấy được chung nhận thức, ta đề nghị hôm nay tạm thời tạm ngưng họp!”

Liêm thân vương nói: “Tán đồng!”

Vì thế, hôm nay đàm phán đại hội kết thúc.

Nhưng là, kế tiếp sở hữu áp lực, toàn bộ đều ngưng tụ ở Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực.

…………………………………………………………

Thông thiên tháp nội!

Mị vương có điểm tâm đang nhỏ máu cảm giác.

Nguyên bản Mị thị là muốn độc chiếm Bạch Cốt lãnh cái này hắc ám lĩnh vực, nhưng là hiện tại xem ra cơ hồ không có khả năng.

Cứ việc là Mị thị xuất động mấy vạn người, bao gồm bốn cái tông sư đi tấn công Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực.

Nhưng là cuối cùng lại sẽ rơi xuống Thiên Không thư thành trong tay.

Cục diện phát triển đến nước này, thật là tất cả không khỏi người a.

“Hôm nay đàm phán, phảng phất đặc biệt thuận lợi.” Bỗng nhiên có một cái Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão mở miệng nói.

Hắn xác thật nói ra rất nhiều người tiếng lòng.

Hôm nay đàm phán có phải hay không quá thuận lợi?

Ngày hôm qua hoàng đế bệ hạ như thế cường ngạnh, thậm chí Lệ Dương quận chúa trực tiếp hô lên mất nước a, đánh đại nội chiến a linh tinh nói.

Nói cái gì liền tính cấp hoàng đế định thượng một cái cấu kết hắc ám học cung tội danh cũng không để bụng nói.

Nhưng là hôm nay, Lệ Dương quận chúa cơ hồ không có mở miệng nói chuyện.

Đối phương cũng trực tiếp đáp ứng, một khi chứng minh Bạch Cốt lãnh phía dưới có hắc ám lĩnh vực, có hắc ám học cung bí mật căn cứ, liền thừa nhận Doanh Khuyết là hắc ám học cung nghịch đảng, liền đáp ứng đem hắn tiêu diệt.

Chẳng lẽ là bởi vì hoàng đế bệ hạ bỗng nhiên thỏa hiệp sao?

Không có khả năng, tuyệt đối không thể.

Đêm qua, hoàng đế phản kích như thế mãnh liệt, trực tiếp pháo kích Thiên Không thư thành quân đoàn, nào có một chút thỏa hiệp ý tứ?

Chẳng lẽ là bởi vì bắt được Thân Công gia tộc 6000 danh người bệnh tù binh?

Cho nên đối phương muốn kéo dài thời gian, dương đông kích tây, cứu vớt này 6000 người bệnh?

“Hồng Thổ thành bên kia, có bao nhiêu phòng thủ? Trông giữ này 6000 người bệnh tù binh?” Lãnh Vô Trành hỏi.

Mị vương đạo: “Hai vạn người, dư lại Đại Ly vương quốc quân đội rời đi Hồng Thổ thành, tiến đến tấn công Đại Hạ đế quốc Thiên Nam đạo.”

Cốc triện

“Có hay không khả năng? Doanh Khuyết có mặt khác viện quân, từ mặt biển thượng lại đây trực tiếp tấn công Hồng Thổ thành, giải cứu 6000 người bệnh tù binh?” Lãnh Vô Trành nói.

Mị vương cái thứ nhất liền nghĩ tới hải tặc nữ vương Ngọc La Sát.

“Nếu có lời nói, đó chính là hải tặc nữ vương Ngọc La Sát.” Mị vương đạo: “Nàng tuy rằng xem như Doanh Khuyết tiềm tàng minh hữu, nhưng nàng cực độ ngạo mạn, rất khó tưởng tượng nàng sẽ xuất binh hỗ trợ Doanh Khuyết giải cứu con tin.”

Lãnh Vô Trành nói: “Hơn nữa, Hồng Thổ thành khoảng cách bờ biển cũng có vài trăm dặm.”

Đúng vậy, chỉ cần ở Thiên Không trường kỳ giám thị, liền tính Doanh Khuyết mặt biển thượng có viện quân tới tấn công Hồng Thổ thành, cũng có thể trước tiên phát hiện.

“Đó chính là Bạch Cốt lãnh bên trong, Doanh Khuyết cảm thấy chính mình có đòn sát thủ.”

Tiếp theo, mỗ một cái Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão nói: “Kể từ đó, chúng ta cùng hoàng đế trận này đấu tranh quyết chiến địa điểm, thế nhưng đặt ở Bạch Cốt lãnh?”

“Lâm Thải Thần đâu?”

Một lát sau, Lâm Thải Thần xuất hiện ở Thông Thiên Các nội.

“Ngươi xác định Bạch Cốt lãnh địa hạ hắc ám lĩnh vực, chỉ có 600 quân đội?” Cái này dự khuyết trưởng lão hỏi.

Lâm Thải Thần nói: “Ta xác định, chỉ có 600 quân đội. Hơn nữa chân chính võ đạo cao thủ, chỉ có Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường hai người.”

Mị Đạo Nguyên bên kia, ước chừng có bốn cái tông sư cấp cường giả.

Hơn nữa Mị Đạo Nguyên chính mình, chính là năm cái.

Lại còn có có tam vạn đại quân!

“Hai ngàn bạc y vệ đội võ sĩ tới rồi Bạch Cốt lãnh sao?”

“Tính toán thời gian, hẳn là đã tới rồi.”

“Tam vạn nhiều người, thậm chí còn có hai ngàn bạc y vệ đội võ sĩ, đánh 600 người, như thế nào cũng thắng.”

“Truyền tin qua đi, làm Mị Đạo Nguyên ở 12 cái canh giờ nội, nhất định phải bắt lấy Bạch Cốt lãnh địa hạ hắc ám lĩnh vực, nếu không muốn hoàn toàn nghiêm trị!”

“Là!”

Một lát sau!

Mấy chỉ cự điêu bay lên trời, hướng tới Bạch Cốt thành phương hướng bay đi.


……………………………………………………


Trấn Hải hầu tước bên trong phủ.

Liêm thân vương nói: “Doanh Khuyết, kế tiếp sở hữu áp lực, liền đều tới rồi Bạch Cốt lãnh chiến trường, nơi đó liền sẽ biến thành hoàng đế bệ hạ cùng Thiên Không thư thành quyết chiến nơi.”

Thắng khuyết điểm gật đầu nói: “Ta biết.”

Liêm thân vương nói: “Ngươi Bạch Cốt lãnh bên kia, cũng chỉ có 600 quân đội?”

Liêm thân vương lão nhân gia đôi mắt không chấp nhận được hạt cát, cho nên đến bây giờ đều còn nói không ra hắc ám lĩnh vực này bốn chữ.

Bởi vì hắn cảm thấy từng đợt vớ vẩn, hoàng đế bệ hạ thế nhưng thật sự muốn dựa vào hắc ám học cung hắc ám lĩnh vực tới quyết định thắng bại.

Cố tình, hắn còn muốn ở đại hội thượng lời lẽ chính đáng mà nói, Doanh Khuyết cùng hắc ám học cung không quan hệ.

Chính trị quá bẩn.

Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy, cũng chỉ có 600 người.”

Liêm thân vương tức khắc cảm thấy từng đợt đau đầu.

Mị Đạo Nguyên chính là ước chừng có tam vạn người, lại còn có có một đống lớn siêu cấp bom.

Ngươi chỉ có kẻ hèn 600 người?

Một trận chiến này như thế nào đánh?

Hơn nữa, Thiên Không thư thành bên này là có thể cuồn cuộn không ngừng đi chi viện Mị Đạo Nguyên.

Nhưng là hoàng đế bên này, lại không thể đi chi viện Bạch Cốt lãnh.

Bởi vì chiến trường dưới mặt đất.

Liêm thân vương nói: “Hôm nay, chúng ta liền không nên đáp ứng bọn họ, chúng ta như cũ một mực phủ nhận là được. Vì sao phải đáp ứng nói một khi chứng minh Bạch Cốt chiếm hữu hắc ám lĩnh vực, có hắc ám học cung bí mật căn cứ, liền chứng minh Doanh Khuyết là hắc ám học cung nghịch đảng. Này sẽ làm địch nhân được ăn cả ngã về không, tấn công Bạch Cốt lãnh.”

“Bọn họ có thể cuồn cuộn không ngừng chi viện, mà chúng ta vô pháp tiến hành nửa điểm chi viện.”

“Đây là một cái đối chúng ta phi thường bất lợi chiến trường, vì sao phải đem chiến trường đặt ở nơi đó?”

“Vì sao phải đem cục diện diễn biến thành vì Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực chi chiến, quyết định thắng bại mấu chốt?”

Cứ việc hôm nay tại đàm phán đại hội thượng là từ Liêm thân vương chính miệng đáp ứng.

Nhưng, hắn cũng là ở chấp hành hoàng đế ý chí.

Mà hoàng đế còn lại là đem chuyện này hoàn toàn giao cho Lệ Dương quận chúa cùng Doanh Khuyết.

Cho nên, đem mấu chốt chiến trường đặt ở Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực, hoàn toàn chính là Doanh Khuyết một người ý chí.

Liêm thân vương, chỉ là một cái người chấp hành.

Hắn phi thường phi thường không hiểu, nhưng cũng làm theo chấp hành.

Chính là, cái này chiến trường hai bên thực lực, thật sự quá cách xa a.

Nói rõ phải thua không thể nghi ngờ.

Một khi thua?!

Mị Đạo Nguyên đại quân chiếm lĩnh hắc ám lĩnh vực, liền hoàn toàn chứng minh rồi Doanh Khuyết là hắc ám học cung nghịch đảng.

Kia trận này đấu tranh liền hoàn toàn thua.

Doanh Khuyết bị xử tử.

Thân Công gia tộc bị giết.

Hoàng đế hoàn toàn mặt mũi quét rác.

Nếu chơi xấu, vì sao không chơi xấu rốt cuộc a?

Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực chiến trường, hoàn toàn thua không nổi a.

Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Liêm thân vương, ở các chiến trường, chúng ta đều ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, bao gồm lúc này Trấn Hải Thành chiến trường. Duy độc ở Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực trên chiến trường, chúng ta là ở vào tuyệt đối ưu thế.”

“Ta lựa chọn ở cái này trên chiến trường hoàn toàn đả kích địch nhân ý chí, là bởi vì cái này chiến trường có được không gì sánh được mê hoặc tính. Ở mọi người xem ra, cái này chiến trường lực lượng vô cùng cách xa, chúng ta phải thua không thể nghi ngờ. Cho nên địch nhân phi thường nguyện ý ở cái này trên chiến trường đầu nhập ý chí, hơn nữa đem nó trở thành quyết định thắng bại mấu chốt.”

“Cho nên, ở Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực chiến trường định thắng bại, mới là lời nhất biện pháp, bởi vì nơi đó mới là ta sân nhà, ta vị diện.”

Liêm thân vương nhìn Doanh Khuyết, thật sâu thở dài một tiếng nói: “Hy vọng như thế đi, hoàng đế bệ hạ đều vô cùng tin cậy ngươi, ta còn có thể nói cái gì đâu? Cầu nguyện thật sự như ngươi theo như lời, đại hoạch toàn thắng đi, nếu không chúng ta gặp phải chính là tai họa ngập đầu.”

Liêm thân vương những lời này nhưng thật ra không có nói sai.

Doanh Khuyết nếu đem Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực chiến trường đẩy lên sân khấu, trở thành quyết định thắng bại mấu chốt.

Kia một khi thua, thật liền không phải Doanh Khuyết bị xử tử, Thân Công gia tộc diệt tộc đơn giản như vậy.

Thiên Không thư thành tuyệt đối sẽ không dừng bước tại đây, nhất định sẽ không bỏ qua hoàng đế.

Chỉ có thắng, mới có hy vọng!

Này Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực chi chiến, trực tiếp liên quan đến mọi người vận mệnh.

Thậm chí bao gồm hoàng đế vận mệnh.


……………………………………………………


Mà lúc này Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực chiến trường?!

Thảm thiết vô cùng!

Mị Đạo Nguyên đánh đến phi thường hung ác, rồi lại phi thường bảo thủ.

Chính là vẫn luôn cuồng oanh lạm tạc.

Đại bom, suốt thả xuống hai mươi luân.

Trực tiếp dẫn phát rồi một hồi loại nhỏ động đất.

Chung quanh sơn thể đều nứt ra rồi.

Hắc ám lĩnh vực phía trên hồ nước, còn có to lớn lấy quặng tràng, địa hình đều bị hoàn toàn thay đổi.

Này đâu chỉ là bão hòa tính oanh tạc.

Tại đây loại oanh tạc dưới, có thể nói có bao nhiêu người, đều bị nổ chết xong rồi.

Như thế điên cuồng đại oanh tạc lúc sau.

Mị Đạo Nguyên lúc này mới hạ lệnh!

“Tiến công!”

Sau đó, vô số kể võ sĩ điên cuồng nhảy vào hồ nước bên trong.

Tông sư cấp võ sĩ đi đầu.

Mấy trăm danh cường đại võ giả.

Mấy ngàn danh võ sĩ, tre già măng mọc nhảy vào đi vào.

Mà Cưu Ma Cương thê tử Lâm Diệu La, một người khi trước.

Trực tiếp xông vào trước nhất mặt.

Trực tiếp đem tất cả mọi người ném ra.

Đối với nàng mà nói, cái gì thắng bại, cái gì chiến trường, nàng đều không quan tâm.

Nàng chỉ có một ý niệm, muốn hoàn toàn cùng Cưu Ma Cương đồng quy vu tận, xong hết mọi chuyện.

Bay nhanh chui vào đáy nước lúc sau.

Phát hiện cái đáy nguyên bản kiên cố vô cùng nham thạch, quả nhiên bị nổ tung một cái thật lớn vết nứt.

Cái này vết nứt, trực tiếp thông hướng về phía không biết lĩnh vực.

Hướng, hướng, hướng.

Nàng hoàn toàn không màng.

Bay thẳng đến cái này vết nứt chui vào đi vào.

“Hô!”

Xuyên qua cái này vết nứt lúc sau.

Nàng trực tiếp tiến vào hắc ám lĩnh vực, Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực.

Nàng đã thấy được Cưu Ma Cương.

Tức khắc, hốc mắt dục nứt.

Cưu Ma Cương!

Ngươi hại chết chúng ta nhi tử.

Đồng quy vu tận đi, đồng quy vu tận đi!

“Sát!”

Nàng ngưng tụ sở hữu nội lực, ngưng tụ sở hữu sát khí, hướng tới Cưu Ma Cương điên cuồng phóng đi.

Hơn nữa nàng cũng thấy rõ ràng.

Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực toàn bộ phòng tuyến, xác thật chỉ có mấy trăm người mà thôi.

Mà nàng sau lưng, vô số kể võ đạo cường giả, vô số kể võ sĩ, thủy triều giống nhau vọt tới.

Giết sạch, giết sạch, giết sạch!

Nhưng mà……

Đương Lâm Diệu La cùng này đó cường đại võ giả vọt vào hắc ám lĩnh vực trong nháy mắt.

Kịch biến đột phát!

Mọi người hoàn toàn không dám tin tưởng trước mắt một màn này.


…………………………………

CVT: cho ta nói 1 lời: Cẩu tác
Kết chương.