Chương 1105: Làm việc tốt cũng phải chú ý phương pháp

"Nhanh lên động thủ!"

Veblen vô duyên vô cớ bị Vương Đằng hố một cái, tâm tình rất không mỹ diệu, không cao hứng thúc giục nói.

"Được rồi." Vương Đằng cười hắc hắc, được chỗ tốt, đối với ngữ khí ác liệt của Veblen độ khoan dung của hắn vô cùng cao, không hề để tâm.

Kỳ thật nếu như chỗ tốt đủ để cho hắn động tâm, hắn cũng không để ý bồi tiếp Veblen làm một chút nghiên cứu.

Nói cho cùng, vẫn là tiền không có đặt đủ.

Đáng tiếc lão nhân này tại một số phương diện rất thông minh, tại một số phương diện lại là đơn thuần vô cùng.

Đối với dạng người này, Vương Đằng kỳ thật còn thật thích cùng hắn chung đụng, bởi vì hắn không có quá nhiều tâm cơ.

Veblen cũng cảm thấy Vương Đằng trước sau tương phản, cả người càng không tốt.

Tiểu tử này chính là không thấy thỏ không thả chim ưng.

Không được chỗ tốt, đem hắn vào chỗ chết chọc, được chỗ tốt, nhưng lại trở nên hảo ngôn hảo ngữ.

Hết lần này tới lần khác còn một bộ dáng vẻ đương nhiên.

Hắn sống lâu như vậy, thật chưa từng gặp vô sỉ như vậy.

Veblen cũng không nói gì thêm, hắn hiện tại xem như thấy rõ, tại trước khi không có thăm dò rõ ràng lực lượng của Vương Đằng, nói nhiều sai nhiều, rất dễ dàng bị hố.

Hắn nhìn qua Vương Đằng, muốn nhìn một chút hắn sẽ như thế nào xử lý "Ma noãn" này!

Lập tức chỉ thấy Vương Đằng lần nữa ngưng tụ ra Quang Minh Nguyên Lực, hóa thành một thanh trường kiếm, sau đó đi hướng viên "Ma noãn" kia!

Phốc phốc!

Một kiếm đâm ra, trực tiếp cho "Ma noãn" đến xuyên tim bay lên.

". . ."

Cái quỷ gì?

Chỉ một kiếm tùy tùy tiện tiện như vậy?

Veblen không khỏi nhíu mày.

Trước đó hắn cũng đã nói, dạng này căn bản không có tác dụng gì, tiểu tử này chẳng lẽ không tin hắn?

Mà lại một kiếm tùy tùy tiện tiện này là chuyện gì xảy ra a? Có thể hay không nghiêm túc một xhuts? Dạng này tùy tiện đâm một kiếm có thể có tác dụng liền có quỷ.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Kít!

Ma noãn đột nhiên kịch liệt rung động lên, đồng thời còn phát ra một đạo thanh âm kêu to bén nhọn chói tai.

"Chuyện gì xảy ra?"

Veblen giật nảy cả mình.

Trong tiếng kêu này của "Ma noãn", rõ ràng mang theo một chút thống khổ chi ý.

Vương Đằng một kiếm tùy tùy tiện tiện kia vậy mà thật làm bị thương "Ma noãn" ? ?

Veblen cảm giác đầu mình không đủ dùng.

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, một cỗ tinh thần ba động hỗn loạn đánh thẳng tới, hắn không khỏi ngưng tụ tinh thần ngăn cản.

"Ngươi không sao chứ?" Vương Đằng nhíu mày nhìn tới.

"Ta không sao." Veblen lắc đầu, ánh mắt kỳ dị nhìn chằm chằm Vương Đằng, đi tới hỏi: "Ngươi vừa rồi đối với "Ma noãn" làm cái gì?"

"Ngươi không phải cũng nhìn thấy sao? Ta chỉ đâm nó một kiếm mà thôi." Vương Đằng từ tốn nói.

"Ngươi lừa gạt quỷ đây, tùy tiện đâm một kiếm có thể thương tổn được ma noãn?" Veblen rõ ràng không tin hắn.

"Không tin thì thôi." Vương Đằng không nói gì thêm.

Kỳ thật cũng không có gì, hắn vừa rồi chỉ là thử một cái hấp thu hắc ám bản nguyên của "Ma noãn".

Chuôi trường kiếm Quang Minh Nguyên Lực ngưng tụ này chỉ là cái ngụy trang.

Đương nhiên, tác dụng vẫn là có một chút.

Tỉ như làm. . . Ống hút!

Veblen dù thông minh, chỉ sợ cũng nghĩ không ra Vương Đằng ngưng tụ Quang Minh Chi Kiếm cũng không phải là vì đâm bị thương ma noãn, mà là lấy ra làm ống hút.

Nê mã cái não mạch kín này quả thực không phải người thường có khả năng có.

Bất quá đây cũng chỉ là một lần nếm thử mà thôi, nếu như không được, Vương Đằng liền sẽ dùng Quang Minh Thánh Hỏa đến đốt cháy.

Đối với "Ma noãn" loại này hắc ám chi vật mà nói, Quang Minh Thánh Hỏa là bọn chúng lớn nhất khắc tinh.

Chỉ là bên trong "Ma noãn" ẩn chứa hắc ám bản nguyên, muốn triệt để đốt cháy sạch sẽ mà nói, chỉ sợ cần thời gian sẽ tương đối dài.

Cũng may kết quả so với Vương Đằng dự đoán muốn tốt.

Viên "Ma noãn" này tại hắn hút lần thứ nhất về sau, liền giống một cái nữ nhân bị cưỡng hiếp, trực tiếp hét lên.

Thanh âm này ngay cả Veblen đều bị dọa cho phát sợ.

Mà Vương Đằng xác thực đem một sợi hắc ám bản nguyên cho hút đi ra.

Hắn dùng chính là năng lực thôn phệ của Hư Vô Thôn Thú.

Phải biết năng lực của Hư Vô Thôn Thú thế nhưng là danh xưng không có gì không nuốt, một viên "Ma noãn" cỏn con này, làm sao có thể thôn phệ không được.

Mặc dù Hư Vô Thôn Thú mười phần chán ghét hết thảy đồ vật cùng hắc ám có liên quan, nhưng bây giờ là Vương Đằng đang chủ đạo.

Lúc hắn hóa thân Hư Vô Thôn Thú hấp thu hắc ám bản nguyên, cảm thấy một tia cảm giác khó chịu, nhưng với ý thức chủ đạo nhân loại chiếm thượng phong, hoàn toàn có thể nhịn được loại không thích hợp cùng chán ghét này.

Cho nên hắn thành công.

Hiện tại một sợi bản nguyên kia bị hấp thu đến không gian thôn phệ của Hư Vô Thôn Thú, chỉ cần một chút thời gian liền có thể triệt để luyện hóa, trở thành đồ vật của bản thân hắn.

Giờ phút này Vương Đằng đem tâm thần chìm vào trong không gian thôn phệ của Hư Vô Thôn Thú, liền nhìn thấy một đoàn hắc ám bản nguyên nhỏ phiêu phù ở trong không gian thôn phệ, đang bị một cỗ sương mù màu tím đen bao vây bào mòn.

Đây chính là quá trình luyện hóa.

Có hắc ám bản nguyên này, tăng thêm hỏa diễm bản nguyên, Kim Chi Bản Nguyên, Phong Chi Bản Nguyên lúc trước lấy được, Vương Đằng liền có bốn loại bản nguyên chi lực.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả có bốn loại bản nguyên chi lực, Giới Chủ cấp Võ Giả nếu như biết, đều muốn đem con mắt trừng ra ngoài.

Veblen đối với Vương Đằng qua loa trả lời rất tức tối, nhưng lại cầm Vương Đằng biện pháp gì cũng không có, chỉ có thể tiếp tục nói ra: "Ngươi thử một lần nữa."

Hắn muốn cẩn thận hơn nhìn xem, Vương Đằng đến cùng là như thế nào làm bị thương "Ma noãn" này?

"Được thôi, cho ngươi nhìn thêm một lần." Vương Đằng trong lòng cười thầm.

Thôn phệ chi lực của Hư Vô Thôn Thú biết bao quỷ dị, lại thêm có Quang Minh Nguyên Lực đánh yểm trợ, hắn không tin Veblen có thể nhìn ra cái gì.

Thế là Vương Đằng lần nữa rút ra Quang Minh Chi Kiếm, lại là một kiếm đâm vào trong "Ma noãn".

Tiếng rít chói tai lại lần nữa vang lên, tinh thần ba động hỗn loạn hướng bốn phía càn quét.

Đáng tiếc Vương Đằng cùng Veblen hai người đều có chuẩn bị, "Ma noãn" này kêu cũng kêu phí công, không có một chút tác dụng nào.

Lại một sợi hắc ám bản nguyên bị Vương Đằng hấp thu.

Sau đó hắn trực tiếp tán đi Quang Minh Chi Kiếm.

Hai kiếm!

Đầy đủ.

Chương trình xử lý hôm nay trước hết đến nơi đây, về sau lại từ từ tới.

Hắn cùng Mocaron tướng quân nói xong muốn mười ngày nửa tháng, vậy thì phải mười ngày nửa tháng, nếu như lập tức liền xử lý xong, đây không phải là tự đánh mặt của mình à.

Hắn còn không có ngốc như vậy.

Huống chi biểu hiện ra càng khó khăn, thời điểm Mocaron tướng quân cho hắn thỉnh công, sức thuyết phục mới có thể càng lớn nha.

Đến lúc đó quân đội những quân chủ kia biết trả giá của hắn, nhất định sẽ vô cùng cảm động đi.

Làm việc tốt cũng phải chú ý phương pháp, không thể một mực làm bừa, không thì rất dễ dàng tốn công mà không có kết quả, uổng phí trả giá cố gắng.

Dạng này thật không tốt.

"? ? ?" Veblen mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Sau đó thì sao?

Chỉ như vậy, không có rồi?

Hắn rất cẩn thận quan sát, sửng sốt cái gì cũng không nhìn ra, chút xíu dấu vết để lại cũng không phát hiện.

Hắn đường đường Tuệ Mỗ tộc đại trí tuệ giả, có vô số học thức, vậy mà cái gì cũng nhìn không ra!

Nói ra, không phải bị người cười chết.

Cái này rất làm người tức giận.

Vương Đằng nhìn thoáng qua thần sắc của Veblen, có chút không đành lòng, bất quá việc quan hệ bí mật bản thân, khẳng định không thể nói cho hắn.

Cho nên, đành phải thật xin lỗi lão đầu tử rồi.

"Đi, hôm nay tới đây thôi đi." Thanh âm của Vương Đằng đem hắn kéo về.

"Ngươi không tiếp tục sao?" Veblen trừng to mắt hỏi.

"Tiếp tục cái gì? Không thấy được ta đã không còn khí lực sao?" Vương Đằng nói, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái nhợt đi, một bộ dáng vẻ hư không thể lại hư.

". . ." Veblen trong lòng có vô số nhả rãnh không chỗ phát tiết, đối với Vương Đằng quả thật không lời nào để nói.

Người này còn có thể lại giả một chút sao?

Vừa rồi còn bộ dáng một chút việc cũng không có, vừa mới dứt lời liền biến thành bộ dạng hư này, ai mà tin a?

Huống chi chỉ tùy tiện cắm hai kiếm như vậy lại không được, cho dù giả vờ giả vịt cũng xin giả vờ giống một chút có được hay không a!

"Ngươi không đi, ta nhưng đi a." Vương Đằng không có đi để ý tới Veblen, dù sao hôm nay lông dê nên nhổ đều nhổ xong, không đi chẳng lẽ còn lưu tại nơi này bồi "Ma noãn" chơi đùa hay sao.

Veblen ngàn vạn suy nghĩ, không thôi nhìn "Ma noãn" liếc mắt, cuối cùng vẫn là theo Vương Đằng đi ra ngoài.

Ma noãn lại lần nữa bị phong tồn lên, chờ ngày mai Vương Đằng tiếp tục đến sủng hạnh.

"Vương Đằng, ngươi đến cùng đối với ma noãn làm cái gì?" Veblen trên đường đi đều quấn lấy Vương Đằng, không ngừng hỏi thăm.

"Nói ngươi cũng không hiểu."

Vương Đằng để lại một câu nói, vội vàng chuồn đi, đem Veblen tức gần chết.

Veblen trở lại tầng ba dưới đất, một cái nữ tử dáng dấp hai mươi tuổi, dáng người cực kì cao gầy tiến lên đón, dáng dấp của nàng rất giống nhân loại, lại mỹ lệ dị thường, nhưng con mắt rất lớn, hốc mắt hơi sâu, con ngươi cùng người Tuệ Mỗ tộc cực kì tương tự.

"Lão sư, ngài nhìn thấy ma noãn sao?" Nữ tử nhìn thấy Veblen, liền vội vàng hỏi.

"Thấy là nhìn thấy, nhưng mà cái gì cũng không có hiểu rõ, còn bị một tên tiểu tử thối làm cho đầy đầu dấu chấm hỏi." Veblen buồn bực nói.

"A, còn có người có thể làm khó ngài sao?" Nữ tử hết sức kinh ngạc.

"Ai, tiểu tử kia rất quỷ tinh, trên thân có không ít bí mật, ngay cả ta đều nhìn không thấu." Veblen lắc đầu thở dài.

Một chỗ khác, Vương Đằng vừa trở lại chỗ ở của mình, một bóng người từ bên cạnh chui ra.

"Vương Đằng, Vương Đằng, đường ca ta xảy ra chuyện, hắn xảy ra chuyện." Oria giữ chặt Vương Đằng, sắc mặt trắng bệch, trong mắt đều là kinh hoàng cùng luống cuống.

. . .
Kết chương.