Chương 3128: Vạn cổ duy nhất
 
 	Mười ba mệnh cung, khiếp sợ thiên hạ, tất cả mọi người nhìn xem mười ba mệnh cung thời điểm, đều ngốc tại nơi đó, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong đầu một mảnh chỗ trống.
 
 	Đối với bao nhiêu người mà nói, mười ba mệnh cung, đó là nghĩ cũng không dám suy nghĩ sự tình, trên thực tế, cũng là như thế.
 
 	Vạn cổ đến nay, tựa hồ chưa từng có siêu việt mười hai mệnh cung, mười hai mệnh cung là hết thảy cực hạn, bất luận vô song Chân Đế cũng tốt, kinh diễm thủy tổ cũng thế, bọn hắn lớn nhất cực hạn tựu là mười hai mệnh cung.
 
 	Vạn cổ đến nay, xảy ra bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm tồn tại, nhưng là, chưa từng có nghe nói qua ai có được mười ba cung nhân mệnh, ít nhất tại ghi lại trên, là xưa nay chưa từng xuất hiện có được mười ba mệnh cung người.
 
 	Nhưng mà, hôm nay lại xuất hiện như vậy một vị mười ba mệnh cung tồn tại, lúc này phá vỡ tất cả mọi người thưởng thức, thoáng cái phá vỡ tất cả mọi người đối với mệnh cung lý giải, cái này là một cái kỳ tích khó mà tin nổi.
 
 	"Mười ba mệnh cung!" Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn như vậy, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, cũng có người thấp giọng thì thầm, cảm thấy dạng này hết thảy, đó thật là quá bất quá tư nghị rồi.
 
 	"Làm sao có thể? Cái này, đây, đây là chuyện không thể nào." Coi như là tận mắt thấy một màn như vậy rồi, vẫn còn có chút người không thể tin được.
 
 	Nếu như nói, không phải tận mắt thấy trước mắt cái này mười ba mệnh cung, gần kề nghe nói lời nói, vậy nhất định sẽ cho người khịt mũi coi thường, cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Cho nên , lúc tận mắt thấy mười ba mệnh cung treo cao trên bầu trời thời điểm, đối với bao nhiêu người mà nói, vậy đơn giản cũng không cách nào tưởng tượng trùng kích, thoáng cái phá vỡ trong lòng tất cả mọi người thưởng thức, thoáng cái phá vỡ tất cả mọi người đối với mệnh cung lý giải.
 
 	Thử nghĩ một chút, đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu người đã từng thử qua đi đột phá cực hạn, bao nhiêu người muốn đi trọng tân định nghĩa mệnh cung, nhưng là, cho tới bây giờ đều không có người thành công qua, mười hai mệnh cung, cũng không cách nào đột phá cực hạn.
 
 	Nhưng là, hiện tại đệ nhất hung nhân lại đã có được mười ba mệnh cung, đây hết thảy đều khiến tất cả mọi người không cách nào đi tìm hiểu, không cách nào đi tưởng tượng, thậm chí là không cách nào đi giải thích.
 
 	Không có ai biết đệ nhất hung nhân thứ mười ba cái mệnh cung là thế nào tu luyện thành, không có ai biết đệ nhất hung nhân là thế nào sáng tạo kỳ tích như thế.
 
 	Dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, từng có rất nhiều Chân Đế, thủy tổ đều thử nghĩ đi đột phá mười hai mệnh cung, nhưng, từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua, hôm nay, đệ nhất hung nhân lại thành công.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, đây là vạn cổ đệ nhất nhân sao?" Quản chi là trường tồn, quản chi là thủy tổ, chứng kiến mười ba mệnh cung cao cao treo ở trên bầu trời, cũng không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Đối với thiên hạ tất cả mọi người mà nói, thậm chí tại toàn bộ tu sĩ trong dòng sông lịch sử mà nói, đệ nhất hung nhân khai thác thứ mười ba mệnh cung, tại dài dòng buồn chán trong dòng sông lịch sử, đều đáng giá để lại cho hắn mười phần nồng đậm một bút.
 
 	Trong lòng tất cả mọi người, cũng không khỏi cho rằng, chỉ bằng vào cái này mười ba mệnh cung, đệ nhất hung nhân tựu là sáng tạo ra vạn cổ kỳ tích, nếu thật muốn gọi hắn là "Vạn cổ đệ nhất nhân", đó cũng là không có chút nào khoa trương, hắn cũng là xứng đáng cái tên.
 
 	"Mười ba mệnh cung!" Chứng kiến trên bầu trời cái này mười ba mệnh cung, có Chân Đế nhẹ nhàng mà nói ra: "Đệ nhất hung nhân, có thể nhập thập đại thủy tổ!"
 
 	"Nào chỉ là có thể nhập thập đại thủy tổ, chỉ bằng vào thành tựu như vậy, liền có thể đủ trở thành thập đại thủy tổ đứng đầu." Có một vị cổ hủ không gì sánh được chí tôn trường tồn từ từ nói.
 
 	Đối với dạng này mà nói, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, nhưng là, chợt, lại có không ít người nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy đánh giá như vậy kém không xa.
 
 	Thập đại thủy tổ, đây là Vạn Thống giới đã qua trăm ngàn vạn năm đối với kinh diễm vô song hoặc là cống hiến kinh người thủy tổ một loại đánh giá, có thể nói, đã qua trăm ngàn vạn năm, có thể vào thập đại thủy tổ thủy tổ, vậy cũng là kinh tài tuyệt diễm tồn tại.
 
 	Ví dụ như Cao Dương, ví dụ như Viễn Hoang Thánh Nhân, ví dụ như Hỏa tổ, bọn họ đều là độc nhất vô nhị, kinh tài tuyệt diễm, từng là uy hiếp lấy dài đằng đẵng năm tháng.
 
 	Hôm nay, nếu thật là đem đệ nhất hung nhân xếp vào thập đại thủy tổ bên trong, chỉ sợ người trong thiên hạ cũng không có ý kiến, đều cảm thấy đệ nhất hung nhân là xứng đáng cái tên, thậm chí cũng có người cho rằng, chỉ bằng vào đệ nhất hung nhân khai thác mười ba mệnh cung, liền có thể xếp vào thập đại thủy tổ đứng đầu.
 
 	Dù sao, thử nghĩ một chút, đã qua trăm ngàn vạn năm, xảy ra bao nhiêu thủy tổ, từng có bao nhiêu xa địch thế hệ, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai thực hiện qua mười ba mệnh cung, hôm nay, đệ nhất hung nhân thực hiện, cho nên, bình luận hắn vì thập đại thủy tổ đứng đầu, đó là không có chút nào quá mức.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, mười ba mệnh cung sáng chói, hàng ngũ với thiên, hóa thành vô thượng thương thiên , lúc tại vô tận hỗn độn.
 
 	Trong chớp mắt này, giống như đảo ngược thời gian, giống như thiên địa vạn vật tạo tố, tại mười ba mệnh cung uy lực phía dưới, hết thảy đều là biến thành tùy tâm sở dục, tựa hồ tại đây mười ba mệnh cung phía dưới, đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ ý chí có thể chi phối lấy hết thảy.
 
 	Đương mười ba mệnh cung treo cao tại đó thời điểm, bao nhiêu người cảm giác vào giờ phút này, đệ nhất hung nhân có thể siêu thoát hết thảy, thậm chí là có thể bao trùm tại thương thiên phía trên.
 
 	Vạn cổ duy nhất, chứng kiến mười ba mệnh cung hóa thành mênh mông thiên địa thời điểm, tất cả mọi người đều có lấy dạng này sợ hãi thán phục.
 
 	Tại thời khắc này, thời gian cải tạo, thiên địa vạn vật đều biến thành tùy tâm sở dục, hoàn toàn ở đệ nhất hung nhân khống chế phía dưới.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều chứng kiến, cái kia vốn là bị đốt thành tro đệ nhất hung nhân, bắt đầu cải tạo thân thể, hơn nữa hắn cải tạo thân thể, cùng bình thường cải tạo thân thể lại không đồng dạng, hắn cải tạo thân thể thời điểm, hình như là đảo ngược thời gian, hết thảy đều chảy đất lặp lại, tựa hồ tại toàn bộ trong quá trình, đệ nhất hung nhân là không cần tốn nhiều sức.
 
 	Trong nháy mắt, đệ nhất hung nhân lại một lần nữa xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt, hắn đứng bình tĩnh tại đó, trên người hắn diễm hỏa đã tắt rồi, hắn giống như vẫn luôn đứng ở nơi đó, không chút nào tổn hại, liền một sợi tóc đều không có tổn thương.
 
 	Mà ở đúng lúc này, mười ba mệnh cung liền treo cao tại đỉnh đầu hắn phía trên, lộ ra mười phần yên tĩnh.
 
 	Chứng kiến xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt đệ nhất hung nhân, trong chớp mắt này, thiên địa biến thành đặc biệt yên tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, tất cả mọi người không dám thở một cái, sợ tiếng hít thở của mình quấy rầy đến đệ nhất hung nhân.
 
 	Tại thời khắc này, đệ nhất hung nhân bình tĩnh đứng ở chỗ đó, trên thân không có tản mát ra vô địch khí tức, trên thân không có tản mát ra ngập trời quang diễm, quanh thân cũng không có thần hoàn thủ hộ, hắn đứng ở nơi đó, thoạt nhìn chính là một cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn, một cái bình thường đến không thể lại bình thường phàm nhân.
 
 	Đương mười ba mệnh cung treo cao tại trên đỉnh đầu của hắn thời điểm, bất luận đệ nhất hung nhân thoạt nhìn là hạng gì bình thường, bất luận đệ nhất hung nhân thoạt nhìn hạng gì bình thường, nhưng là, tại trong mắt tất cả mọi người, hắn đều không tầm thường, đều không bình thường.
 
 	Thậm chí có thể nói, lúc này đệ nhất hung nhân, quản chi hắn bề ngoài lại bình thường, quản chi hắn lại giống như một phàm nhân, tại trong mắt mọi người, hắn đều là chí cao vô thượng tồn tại, tại trong mắt mọi người, quản chi hắn giơ tay nhấc chân, đều khiến người trong thiên hạ vì đó kính sợ.
 
 	Chí cao vô thượng, không sai, lúc này ở tất cả mọi người trong nội tâm cho rằng, bình thường đứng ở nơi đó đệ nhất hung nhân, tựu là chí cao vô thượng tồn tại, hắn có thể chi phối lấy toàn bộ Tam Tiên giới, hắn có thể chưởng chấp lấy toàn bộ càn khôn!
 
 	Lúc này, cho dù đệ nhất hung nhân không mở miệng, mọi người đều biết, Kim Quang thượng sư đã thua.
 
 	Bất quá, không có người cảm thấy Kim Quang thượng sư thua đừng nghẹn, thua đáng xấu hổ, trái lại, có thể thua ở đệ nhất hung nhân trong tay, có thể thua ở một cái có được mười ba mệnh cung người trong tay, đó là một loại vinh hạnh, đó là một loại vinh quang.
 
 	Người trong thiên hạ đều hiểu, vào hôm nay, có thể trở thành đệ nhất hung nhân đối thủ, vậy thì đã là một cái cửa khảm, vậy thì đã là một cảnh giới, vậy thì đã là một loại vinh hạnh rồi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này thạch hỏa điện quang bên trong, tất cả mọi người đều chứng kiến, đệ nhất hung nhân mười ba mệnh cung bay ra, giống như đánh thủng hết thảy, quản chi là tuyên cổ vô thượng thương thiên, đều sẽ bị cái này mười ba mệnh cung đục lỗ.
 
 	Trong nháy mắt này, mười ba mệnh cung trấn xuống, định trụ tại trong hư không chập chờn cái kia một điểm kim quang, đây chính là Kim Quang thượng sư.
 
 	Đương cái này chập chờn kim quang bị định trụ về sau, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, giống như ánh lửa thoáng cái cao sáng lên.
 
 	Mọi người định nhãn xem xét, tại trong hư không chập chờn không còn là cái kia một điểm kim quang, Kim Quang thượng sư xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, hắn liền đứng ở nơi đó, lúc này, quanh người hắn là thủy tổ pháp tắc quanh quẩn, mà toàn thân hắn cũng là bốc lên hỏa diễm.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, Kim Quang thượng sư chính hắn cũng là thiêu đốt đi lên, hơn nữa, giờ này khắc này, thân thể của hắn đã đốt xong hơn phân nửa rồi, đại bộ phận thân thể đều bị đốt thành tro.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, Kim Quang thượng sư "Kim Quang Nhất Điểm", một khi thi triển đi ra, không chỉ là có thể đốt cháy mất hết thảy, cường đại trở lại tồn tại, tựa hồ cũng trốn không thoát, nhưng cùng lúc đó, cũng đốt cháy mất chính mình.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn ra được, lúc này Kim Quang thượng sư đã không khống chế được trên người mình hỏa diễm rồi, hắn đã không có năng lực đi dập tắt trên người mình hỏa diễm, không cần thiết bao lâu, chính hắn cả người sẽ bị đốt thành tro.
 
 	Không ít người trong nội tâm run lên một cái, một đời thủy tổ, đã từng hạng gì kinh diễm, đã từng hạng gì vô địch, nhưng là, cuối cùng vẫn phải chết tại chính mình tất sát kỹ phía dưới, đây là cỡ nào kết quả bi thảm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cũng làm cho không ít người trong nội tâm vì đó có hơi âu sầu, dù sao, Kim Quang thượng sư, còn là đáng giá rất nhiều người đi tôn kính.
 
 	"Mười ba mệnh cung." Nhìn xem Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, quản chi là Kim Quang thượng sư, cũng không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh diễm, hắn cả đời này cũng là lần thứ nhất chứng kiến mười ba mệnh cung.
 
 	"Thấy vậy kỳ tích, cuộc đời này không tiếc." Nhìn xem mười ba mệnh cung, Kim Quang thượng sư không khỏi sợ hãi thán phục, tâm phục khẩu phục, sợ hãi thán phục nói: "Có thể thua ở đạo huynh trong tay, là ta cả đời vinh hạnh, nếu có thể chết ở mười ba mệnh cung phía dưới, cả đời này cũng là đủ hài lòng."
 
 	Đối mặt tử vong thời điểm, Kim Quang thượng sư mười phần thản nhiên, không có sợ hãi, không có kinh sợ, lộ ra mười phần tự tại.
 
 	Kim Quang thượng sư thái độ như vậy, nhường bao nhiêu người vì đó nổi lòng tôn kính, dù sao, lại có bao nhiêu người có thể thản nhiên như vậy mà đối diện tử vong đây này?
 
 	Cũng có một số người trong nội tâm không khỏi có chút hâm mộ, người, chung quy có cái chết, nếu là có thể thành tại mười ba mệnh cung phía dưới, cái này cả đời coi như là bị chết oanh oanh liệt liệt rồi.
Kết chương.