Chương 805 : Ngũ Hành Ấn.
Cái kia một trận đại chiến bởi vì lan đến gần không ít vô tội mà tạo thành thương vong, đối với Thương Hạ tạo thành một quãng thời gian quấy nhiễu.

	Ở Liễu Thanh Lam ngẫu nhiên biết được tình huống này sau khi, rất nhanh liền đem tin tức này báo cùng ba vị phó sơn trưởng biết.

	Nhưng mà rất kỳ quái chính là, ba vị phó sơn trưởng, bao quát Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai vị ngũ giai lão tổ, đều không từng có qua đối với Thương Hạ khuyên bảo cử động, tựa hồ cũng không cảm thấy đây là chuyện ghê gớm gì, lại thật giống như là muốn để Thương Hạ chính mình từ quan niệm tới vượt qua cái này một cửa ải.

	Mà loại này bắt nguồn tại trong lòng phụ tội cảm tựa hồ cũng không phải quấy nhiễu Thương Hạ thời gian quá dài, cũng không biết là bởi vì Liễu Thanh Lam trước khuyên can đưa đến tác dụng, hay là bởi vì chính hắn vốn là tính cách lạnh bạc, hay hoặc là bởi vì tu vị đến hắn như vậy độ cao, đã bắt đầu đối với tầng dưới chót sinh mệnh bắt đầu trở nên lãnh đạm thậm chí là lạnh lùng, hay hoặc là là do tại sao cái khác nguyên nhân, nói chung, Thương Hạ đã một lần nữa trở lại loại kia trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tiềm tu trạng thái ở trong.

	Lần này mượn học viện lực lượng, cùng với Thương Hạ cá nhân chỉ hơn ba năm thời gian sưu tập, trong tay Nguyên cương tinh hoa đã tập hợp ngũ hành số lượng, nhưng Thương Hạ nhưng chưa lập tức tay tiến hành luyện hóa tăng lên.

	Cứ việc Thương Hạ ở đem Ngũ Hành công hoàn thiện tới trình độ nhất định sau khi, đối với Ngũ hành nguyên cương tinh hoa cụ thể chủng loại đã không làm đặc biệt yêu cầu, nhưng vì làm hết sức duy trì trong cơ thể bản nguyên cân bằng, hắn vẫn là càng muốn ở đem Ngũ hành nguyên cương tinh hoa đủ thuộc về âm dương mười sợi sau khi, lại bắt đầu tiến hành luyện hóa.

	Cho tới bây giờ, Thương Hạ trước sau đã luyện hóa bốn luân tổng cộng bốn mươi sợi Nguyên cương tinh hoa, đơn thuần dựa theo tổng sản lượng để tính, đã cùng một cái luyện hóa bốn đạo bản mệnh Nguyên cương võ giả tương đương.

	Nhưng trên thực tế lại không thể như thế tính, bất kể là luận cùng tu vi cảnh giới, vẫn là chiến lực cá nhân, lúc này Thương Hạ đều kém xa đồng nhất vị ngũ giai tầng thứ tư võ giả đánh đồng với nhau.

	Nguyên nhân rất đơn giản, chân chính ngũ giai tầng thứ tư võ giả luyện hóa tất nhiên là bốn đạo hoàn chỉnh bản mệnh Nguyên cương, mà lúc này Thương Hạ lại liền một đạo hoàn chỉnh bản mệnh Nguyên cương đều chưa từng luyện hóa.

	Nguyên cương tinh hoa cùng hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, cái này vốn là một loại trên bản chất khác biệt.

	Số lượng lại nhiều hơn Nguyên cương tinh hoa, lại chưa hoàn thành thiên địa Nguyên cương chỉnh hợp trước, cũng không cách nào đồng nhất đạo hoàn chỉnh bản mệnh Nguyên cương đánh đồng với nhau.

	Đương nhiên, Thương Hạ cá nhân chiến lực không chỉ bắt nguồn tại luyện hóa Nguyên cương tinh hoa số lượng, trọng yếu hơn vẫn là ở tại ở trong đan điền cấu trúc âm dương ngũ hành bản nguyên.

	Người sau có thể mức độ lớn nhất tăng cường Nguyên cương tinh hoa sức mạnh bản nguyên, do đó làm cho Thương Hạ có thể đang không có một đạo hoàn chỉnh bản mệnh Nguyên cương tình huống xuống, chiến lực cá nhân lại vượt xa khỏi tầm thường ngũ giai tầng thứ nhất võ giả, thậm chí cùng luyện hóa hai đạo bản mệnh Nguyên cương võ giả so với cũng là không kém bao nhiêu.

	Theo Thương Hạ mỗi một luân luyện hóa Nguyên cương tinh hoa tăng nhiều, hắn tự thân chiến lực cũng sẽ theo tiếp tục tăng lên, nhưng cũng không sẽ xuất hiện lớn biến chất.

	Còn chân chính biến chất lại là ở Thương Hạ hoàn thành mười luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, trong cơ thể âm dương ngũ hành bản nguyên hoàn thành bản mệnh Nguyên cương chỉnh hợp thời điểm, đến lúc đó mười đạo bản mệnh Nguyên cương lại thêm vào xây dựng âm dương ngũ hành bản nguyên, mới là hắn chân chính quát tháo phong vân thời điểm.

	Đến vào lúc ấy, chỉ sợ cũng ngay cả hôm nay Khấu Trùng Tuyết, đều không dám nhìn thẳng Thương Hạ phong mang.

	Đương nhiên, đối với Thương Hạ mà nói bây giờ nói những thứ này còn là còn còn sớm.

	Lúc này trong tay hắn phân thuộc ngũ hành Nguyên cương tinh hoa đã đạt đến chín sợi, ngoại trừ kim, thủy hai đại thuộc tính Nguyên cương tinh hoa mỗi cái có hai sợi mà lại thuộc về âm dương ở ngoài, còn lại mộc, thổ hai đại thuộc tính Nguyên cương tinh hoa tuy cũng mỗi cái có hai sợi, lại đều là dương chúc, còn lại một tia Nguyên cương tinh hoa thì lại làm vì Thổ hành Âm chúc.

	Thương Hạ khoảng thời gian này tiềm tu, phần lớn tinh lực hay là dùng ở tự thân tu vị hao tổn khôi phục trên, cùng với đối với tự thân bản nguyên tiến một bước đánh bóng.

	Ngoài ra, ở đánh với Phong Dã Tử một trận sau khi, Thương Hạ đối với tự nghĩ ra Ngũ Hành công pháp cũng có không ít rất nhiều linh cảm, cần chiếm dụng không ít thời gian cùng tinh lực từng điểm từng điểm tiến hành nghiệm chứng, rồi sau đó liền có thể đối với công pháp tiến hành tiến một bước hoàn thiện, nhất là trực quan kết quả chính là khiến công pháp vận chuyển chu thiên chu kỳ tiến một bước rút ngắn.

	Đây đối với Thương Hạ mà nói là cực kỳ trọng yếu tiến bộ, một khi có thể đem công pháp chu thiên vận chuyển rút ngắn đến một cái nào đó giới hạn, tất nhiên có thể làm vì Thương Hạ đánh vỡ một loại nào đó hạn chế, nhất là trực quan kết quả chính là hắn đồ thiết yếu cho tu luyện Ngũ hành nguyên cương tinh hoa không cần lại chia âm dương chúc thuộc.

	Một khi có thể đạt đến trình độ như vậy, hắn ở luyện hóa Ngũ hành nguyên cương tinh hoa thời điểm, liền không cần lại cố ý chia âm dương chúc thuộc.

	Mà hiện tại Thương Hạ liền thẳng cảm giác mình đã đứng ở ngưỡng cửa này bên trên, chỉ cần đem Ngũ Hành công pháp vận chuyển chu kỳ lại co lại ngắn một hai phân, hắn có lẽ liền có thể đánh vỡ giới hạn này, nghênh đón cái này biến chất, mà hắn luyện hóa Nguyên cương tinh hoa đường tắt cũng sẽ trở nên càng thêm thông thuận.

	Thương Hạ từ đánh chết Phong Dã Tử trở về sau bế quan, trước thời gian bốn tháng đều dùng đến khôi phục tự thân tiêu hao, phục bàn cùng Phong Dã Tử cuộc chiến, cùng với đánh bóng tự thân Ngũ Hành bản nguyên tiến một bước nện vững chắc căn cơ trên đến.

	Cuối cùng hai tháng tinh lực thì lại hoàn toàn cũng đặt ở đối với tự thân công pháp tiến một bước cải tiến cùng hoàn thiện trên, cho đến có một ngày hắn đem lại một lần tiến hành rồi nơi nào đó cải tiến công pháp ở trong người tiến hành vận chuyển thời điểm, một chu thiên đi xuống lại trong lúc vô tình nhảy vào một cái nửa canh giờ ngưỡng cửa.

	Lúc đó liền ngay cả Thương Hạ tự thân còn chưa ý thức được điểm này, có thể trong cơ thể Ngũ Hành bản nguyên biến hóa lại rất mau đem hắn thức tỉnh, để cho hắn bỗng nhiên ý thức được đón lấy ở luyện hóa Ngũ hành nguyên cương tinh hoa thời điểm, hắn đã không còn cần kiêng kỵ Ngũ hành nguyên cương tinh hoa âm dương chúc thuộc!

	Nói cách khác, đón lấy Thương Hạ chỉ cần lại tìm đến một tia Thổ hành Nguyên cương tinh hoa, bất kể là mậu thổ tinh hoa vẫn là kỷ thổ tinh hoa, hắn liền có thể lập tức mở ra vòng thứ năm Nguyên cương tinh hoa luyện hóa.

	Lại bế quan xuống đi ý nghĩa đã không lớn, Thương Hạ lúc này đứng dậy từ bế quan nơi rời đi, một mình trở ra Thông U phúc địa đi hướng về Thiên ngoại hư không.

	Bởi vì Ngũ Hành công pháp tiến một bước biến chất, Thương Hạ trong lòng tình vô cùng vui vẻ phía dưới, trực tiếp bắt đầu rồi đối với "Ngũ Hành ấn quyết" diễn luyện.

	Đây là hắn ở tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi liền bắt đầu tay thôi diễn một bộ đầy đủ hoàn chỉnh ngũ giai võ kỹ, đặc biệt khi chiếm được Ngũ Hành hoàn cái này cải tạo mà thành thần binh sau khi, Thương Hạ đối với "Ngũ Hành ấn quyết" thôi diễn càng là được đến nhảy vọt tiến triển.

	Đang quyết định tru diệt Phong Dã Tử sau khi, Thương Hạ tự tin to lớn nhất khởi nguồn chính là trong tay Ngũ Hành hoàn, cùng với thôi diễn đại thể hoàn thiện "Ngũ Hành ấn quyết" .

	Thương Hạ tự nghĩ ra "Ngũ Hành ấn quyết" tổng cộng chia làm Kim hành "Đâm" chữ ấn, Mộc hành "Cấp" chữ ấn, Thủy hành "Phược" chữ ấn, Hỏa hành "Phần" chữ ấn, cùng với Thổ hành "Trấn" chữ ấn.

	Cái này năm đạo Ngũ Hành ấn quyết, mỗi một đạo chữ ấn đều có thể xúc động một loại Ngũ Hành bản nguyên, nắm giữ lớn lao uy năng, nếu là lại trải qua Ngũ Hành hoàn tăng cường, đang cùng Phong Dã Tử đối chiến quá trình ở trong, Thương Hạ hầu như xúc động mỗi một đạo chữ ấn đều có thể cùng Phong Dã Tử chống lại.

	Mà cuối cùng năm đạo chữ ấn cùng xuất hiện, càng là trực tiếp hoàn thành đối với Phong Dã Tử chính diện tru diệt!

	Phải biết, cái này vẫn là ở Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên Nguyên cương chưa luyện hóa viên mãn tình huống xuống.

	Một khi Thương Hạ luyện hóa có hoàn chỉnh bản mệnh Nguyên cương, như vậy "Ngũ Hành ấn quyết" uy lực tất nhiên sẽ nghênh đón long trời lở đất giống như biến hóa.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ bây giờ trong tay "Ngũ Hành ấn quyết" tuy rằng nhìn như đã tự thành hệ thống, nhưng trên thực tế có thể cung cấp hoàn thiện địa phương còn có rất nhiều.

	Bây giờ cái này "Năm chữ ấn quyết" theo Thương Hạ càng như là một bộ đầy đủ "Ngũ Hành ấn quyết" căn cơ, hoặc là có thể xưng là "Mẫu ấn" .

	Ở đây bên trên, mỗi một đạo "Mẫu ấn" đều có thể ở đối ứng làm thuộc về ở trong thôi diễn, diễn sinh ra một loạt tử ấn, tiến tới xây dựng lên một bộ càng khổng lồ, đồng thời cũng càng hoàn thiện võ kỹ hệ thống.

	Hơn nữa ở Thương Hạ ý tưởng ở trong, cái này một bộ đầy đủ võ kỹ truyền thừa vừa có thể do võ giả toàn thân tu luyện, đồng thời cũng có thể căn cứ không giống võ giả luyện hóa bản mệnh Nguyên cương mà tách ra tiến hành tu luyện.

	Trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ ở đặt vững "Ngũ Hành ấn quyết" năm đại "Mẫu ấn" sau khi, ở đây trụ cột bên trên, hắn đã mơ hồ nắm đến đem "Ngũ Hành ấn quyết" tu luyện đến võ đạo thần thông phương hướng.

	Trên thực tế, đang cùng Phong Dã Tử đại chiến quá trình ở trong, Thương Hạ cũng đã hoàn thành "Ngũ Hành ấn quyết" tương lai dẫn tới võ đạo thần thông một số mô hình.

	Đầu tiên chính là Ngũ hành không gian mở ra, đang cùng Phong Dã Tử đại chiến quá trình ở trong, Thương Hạ là mượn Ngũ Hành hoàn cái này thần binh mới làm được điểm này.

	Tiếp theo chính là phải đem Ngũ hành không gian hoàn thành từ bản thế giới tróc ra, điểm này Thương Hạ mặc dù là mượn Ngũ Hành hoàn cũng không thể hoàn toàn làm được.

	Ở phía sau đến Vũ Văn Thường Thanh đến thời khắc, trực tiếp cùng Phong Dã Tử trong ứng ngoài hợp, suýt nữa đánh vỡ Ngũ hành không gian hư không bình phong chính là minh chứng.

	Cuối cùng một điểm chính là Ngũ hành không gian lâu dài duy trì.

	Loại này duy trì chỉ cũng không phải là Thương Hạ lấy tự thân bản nguyên làm cái này duy trì đầu nguồn, hay hoặc là lợi dụng trận pháp loại hình, mà là ở hoàn toàn không dựa vào ngoại lực tình huống xuống, đơn độc khiến toà này Ngũ hành không gian có thể làm được tự mình ổn định.

	Bất quá ở thôi diễn đến điểm này thời điểm, Thương Hạ liền không nhịn được trong lòng tê, loại thần thông này thật nếu có thể luyện thành, chẳng phải là mang ý nghĩa tiện tay liền có thể mở ra một toà huyền giới?

	Ở Thiên ngoại hư không ở trong, Thương Hạ đem "Ngũ Hành ấn quyết" từng cái diễn luyện mấy lần, ở tiến một bước thành thục này một bộ ngũ giai võ kỹ sau khi, liền có thể trực quan cảm nhận được tự thân chiến lực so với cùng Phong Dã Tử đấu chiến trước lại có tăng lên.

	Bất quá tiếc nuối chính là, ở không nhờ vả Ngũ Hành hoàn tình huống xuống, Thương Hạ mặc dù là cấu kết ngũ đại chữ ấn cũng khó có thể lại từ đầu mở ra một toà Ngũ hành không gian.

	Chờ lại lần nữa từ trên trời trở về sau khi, Thương Hạ lần này vì đó nửa năm bế quan liền tuyên cáo kết thúc.

	Mà khi hắn rời đi Thông U phúc địa trở về học viện ở trong thời điểm, còn chưa kịp đi phù đường đi tới một lần, liền bị được đến tin tức vội vã chạy tới Dư Độc Hạc ngăn cản.

	"Ý của ngươi là nói, Lôi điểu gần nhất có chút khác thường?" Thương Hạ hỏi.

	Dư Độc Hạc gật gật đầu, trịnh trọng nói: "Tuy rằng ta không cách nào cùng hướng về cái khác chim nhỏ như vậy, cùng Lôi điểu tiến hành đơn độc câu thông, nhưng ta có thể cảm giác được nó muốn gặp ngươi, hơn nữa rất nóng lòng!"
Kết chương.