Chương 1085 : Xin đem mặt quay tới một cái.
"Quá thần kỳ!"

	Tiến về Bắc Mạc châu trên đường, Phương Linh Ngọc khó nén trong lòng chấn kinh.

	Nàng bị Lục Thiên Thiên đánh gãy gân tay, phế bỏ Đan điền Linh hạch, triệt để đã mất đi tu luyện cơ hội.

	Nhưng hấp thu sư tôn một thân tu vi về sau, trên đường đã chậm rãi khỏi hẳn cùng khôi phục, thậm chí nhất cử đột phá đến Võ Hoàng!

	"Nữ oa."

	Số ba hồn đạo: "Nếu không phải ngươi bị phế tu vi, lấy trạng thái bình thường hấp thu một tên Võ Thánh năng lượng, được lợi sẽ chỉ lớn hơn."

	Phương Linh Ngọc ánh mắt cực nóng.

	Lấy Thái Huyền Thánh tông các loại tài nguyên, nàng có thể khác hẳn với thường nhân nhanh chóng tăng lên, khả loại này hấp thu người khác năng lượng, trực tiếp tiến hành đại cảnh giới tăng lên, đơn giản tựa như đặt mình vào trong mộng!

	"Ta có thể đột phá Bán Thánh, đột phá Võ Thánh sao?"

	"Có ta phụ tá, ngươi đột phá Võ Đế cũng không thành vấn đề!"

	Phương Linh Ngọc hớn hở ra mặt.

	"Đương nhiên."

	Số ba hồn nói bổ sung: "Ngươi như nghĩ càng nhanh tăng lên, nhất định phải hấp thu càng nhiều năng lượng, tốt nhất lấy cảnh giới cao làm chủ!"

	Nó gửi ở Phương Linh Ngọc thể nội, mục đích thực sự là đảo khách thành chủ, nếu như thân thể cảnh giới cao hơn, đối với mình cũng là cực kỳ có lợi.

	Số một hồn cũng là như thế tẩy não Đái Luật.

	Nhưng Lục Cân ca kiên trì không thương tổn cùng vô tội tâm niệm, từ đầu đến cuối cầm cỏ cây đến đề thăng tu vi.

	Phương Linh Ngọc không giống.

	Có thể làm ra tự tay sát hại xem mình là nữ nhi từ đầu đến cuối sự tình, cũng có thể thấy được nàng này tâm ngoan thủ lạt, táng tận thiên lương.

	Cho nên, trước khi đến Bắc Mạc châu trên đường, lần lượt dựa vào Thôn Phệ chi lực, nhiếp thủ không ít Võ giả năng lượng, đồng thời tại thu hoạch được chỗ tốt to lớn về sau, ngược lại làm tầm trọng thêm.

	Lục Thiên Thiên!

	Ta có loại năng lực này, không lâu liền có thể đưa ngươi chính tay đâm!

	Báo thù chi tâm thúc đẩy Phương Linh Ngọc, nhường nàng hoàn toàn sẽ không bận tâm vô tội sinh mệnh, chỉ hi vọng càng nhanh mạnh lên.

	Cũng chính là loại này cực đoan truy cầu thực lực tâm niệm, cùng làm càn xuất thủ, bị Tế Vũ đường rất nhanh tìm được manh mối, Quân Thường Tiếu biết được đã ở tiến về Bắc Mạc châu trên đường.

	"Số ba hồn, khẳng định phải đi Trận pháp phong ấn chi địa, ta có thể ôm cây đợi thỏ."

	"Hưu —— —— —— "

	Thương khung gian, Quân Thường Tiếu cực tốc mà đi.

	Không bao lâu liền tới đến Hoàng Sa chi địa, xếp bằng ở Thượng Quan Hâm Dao gia trì Trận pháp trước.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, cát bụi trải rộng.

	Bởi vì không vận chuyển Linh năng đi tận lực ngăn cản, Cẩu Thặng rất nhanh thành một cái xếp bằng ngồi dưới đất đại sa điêu.

	"Sa sa sa!"

	"Sa sa sa!"

	Không biết qua bao lâu, hất lên chống bụi khăn lụa Phương Linh Ngọc đi tới, dò hỏi: "Tiền bối, là nơi này sao?"

	"Không sai."

	Số ba hồn có chút kích động nói.

	Hắn đã cảm nhận được Trận Đế năm đó lưu lại Trận pháp, chỉ cần đem nó phá vỡ, mình liền có thể trở về đại lục, lợi dụng đặc thù thần thông khôi phục trạng thái mạnh nhất, sau đó lại sát hắn cái hồi mã thương!

	"Ta nên làm như thế nào?" Phương Linh Ngọc đạo.

	Nàng đã được thành công cấp tẩy não, đầy trong đầu nghĩ là có thể được đến càng lớn cơ duyên.

	Đương nhiên.

	Coi như nữ nhân này biết, mình bây giờ hành vi hội nguy cơ toàn bộ đại lục, khẳng định cũng sẽ không bận tâm, bởi vì thiên hạ an nguy không liên quan gì đến ta, ta chỉ muốn mạnh lên, chỉ muốn đem Lục Thiên Thiên gắt gao giẫm tại dưới chân!

	"Ngang nhiên xông qua."

	Số ba hồn đạo: "Ta đến phá giải Trận pháp!"

	"Tốt!"

	Phương Linh Ngọc đi qua.

	Phát hiện bên cạnh có cái tương tự nhân đồng dạng ngốc điểu, tưởng rằng thạch đầu cũng không để trong lòng.

	"Nữ oa!"

	Số ba hồn đạo: "Để cho ta tới khống chế thân thể, giúp ngươi mở ra Trận pháp thu hoạch cái này giữa thiên địa lớn nhất cơ duyên!"

	Giữa thiên địa lớn nhất cơ duyên?

	Phương Linh Ngọc ánh mắt cực nóng, chợt buông lỏng tâm thần.

	Nữ nhân này tuy nhiên tâm ngoan thủ lạt, nhưng trí thông minh tựa hồ có chút không bằng Đái Luật, chí ít cái sau có thể nghĩ đến, bị hồn nắm giữ thân thể khả năng không ổn.

	"Hô hô!"

	Lục sắc thuộc tính tuôn ra, tràn ngập đầy trời cát vàng trung.

	Phương Linh Ngọc tư duy bị khống chế, hai con ngươi dần dần xanh hoá, tựa như cái xác không hồn đồng dạng.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Số ba hồn cười quái dị nói: "Này nhân loại nữ oa quá dễ lừa, không cần tốn nhiều sức tựu nắm giữ thân thể! Chỉ cần phá mất Trận pháp, trở về Hồn tộc đại lục, bổn điện chủ lần nữa trở về, thế giới này nhất định hóa thành một mảnh hư vô!"

	"Lão Thiết."

	"Xin đem mặt quay tới một cái."

	Ngay tại làm càn cười quái dị số ba hồn ngạc nhiên, sau đó vô ý thức quay đầu.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu nắm dẹp hút miệng, cực kỳ thuần thục đỗi tại nó trên mặt, nói: "Trở về Hồn tộc đại lục? Ngươi rất đẹp, nghĩ hay lắm!"

	Số ba hồn còn không có biết rõ ràng đến cùng tình huống như thế nào, Ma đổi máy hút bụi tăng cường hình thức khởi động, linh hồn thể lập tức không bị khống chế cùng Phương Linh Ngọc tách rời, sau đó cấp tốc thu nhập hút bụi khí nội.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tiêu sái hất đầu, nói: "Lại xong một cái."

	Đến tận đây, sử thượng bi kịch nhất Hồn tộc sinh ra, ra sân không đủ ba chương bị giải quyết.

	Số một hồn cùng số hai hồn nếu như biết, khẳng định cho mãnh liệt khinh bỉ, dù sao hắn hai anh em một cái cứng chắc thật lâu, một cái tại Đông Hải Ngư châu làm ra đại nghiệp tích.

	Đồng dạng là Hồn tộc.

	Nó thế nào cứ như vậy mất mặt đâu?

	"Phù phù!"

	Phương Linh Ngọc co quắp trên mặt đất, nguyên bản ánh mắt đờ đẫn dần dần khôi phục quang trạch, trong nháy mắt cảm giác da đầu kịch liệt đau nhức, thế là bản năng sờ lên, hãi nhiên phát hiện mình vậy mà. . . Trọc!

	Tình huống như thế nào? Chuyện gì xảy ra?

	Đột nhiên! Phương Linh Ngọc phát hiện Quân Thường Tiếu đang đứng tự mình bên người, các loại binh khí lần lượt bị lấy ra.

	"Giết hại sư tôn hành vi cũng có thể làm ra, ngươi đời trước là ác ma sao?" Cẩu Thặng cuối cùng tuyển Thanh Long Yển Nguyệt đao, bởi vì Quan nhị gia nghĩa bạc vân thiên, dùng để trảm loại này táng tận thiên lương hạng người thích hợp nhất!

	"Ngươi. . . Ngươi muốn cái gì!"

	Phương Linh Ngọc ánh mắt nổi lên hãi nhiên, mãnh liệt khí tức tử vong xông lên đầu.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung đao mà lên, cuốn lên trận trận cát bụi, nặng nề lưỡi đao gác ở nữ nhân này non mịn trên cổ.

	"Thiên Thiên không giết ngươi, bản tọa tự mình đến."

	Quân Thường Tiếu từ tốn nói, tựa như một cái không có tình cảm sát thủ.

	"Quân. . . Quân tông chủ. . . Đừng giết ta. . ." Phương Linh Ngọc sợ hãi nói, cũng ở trong lòng hò hét, cái kia để cho mình mạnh lên tiền bối, khả kết quả từ đầu đến cuối không trả lời, ánh mắt nổi lên tuyệt vọng càng cường liệt.

	Ta còn trẻ!

	Ta không thể cứ thế mà chết đi!

	Mãnh liệt cầu sinh dục tại Phương Linh Ngọc trong lòng bộc phát, nhường nàng cưỡng ép đỉnh lấy Thanh Long Yển Nguyệt đao quỳ trên mặt đất, cầu xin: "Quân tông chủ! Chỉ cần ngươi tha ta bất tử, ta nguyện làm trâu làm ngựa, làm tỳ làm nô, cả một đời nghe lệnh tại. . ."

	"Phốc —— —— —— —— —— "

	Ánh đao lướt qua, cuốn lên bụi đất.

	Cực nóng huyết dịch huy sái, nhuộm đỏ đầy đất cát vàng.

	"Phù phù! Phù phù!"

	Phương Linh Ngọc đầu lâu cùng thân thể rơi xuống trên mặt đất, trong ánh mắt hiển cầu xin tha thứ hình dạng.

	Loại này bình thường đại nạn không chết, chắc chắn sẽ tại về sau cấp nhân vật chính mang đến thiên đại phiền phức nhân vật phản diện, cùng số ba hồn đồng dạng không có thể sống quá ba chương.

	Quân Thường Tiếu bảo trì vung đao động tác, thản nhiên nói: "Lão tử là thiếu làm trâu làm ngựa, lại vì tỳ làm nô người sao."

	"Túc chủ cái gì cũng không thiếu." Hệ thống nhả rãnh nói: "Chính là thiếu tình thương."

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm thiêu đốt, Phương Linh Ngọc thi thể hóa thành tro tàn.

	Lần này là thực ngỏm củ tỏi, không cần lo lắng mượn xác hoàn hồn cái gì, trở ra tai họa người.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thu hồi Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	Đang chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên ngừng chân, quay người nhìn về phía sau lưng Trận pháp, chỉ thấy mơ hồ gợn sóng năng lượng nhẹ nhưng nhộn nhạo lên.

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu nhướng mày, nói: "Hồn tộc phương diện ngay tại một chỗ khác ý đồ phá vỡ phong ấn?"

	. . .

	"Quá tốt rồi!"

	Hồn tộc đại lục , liên tiếp Tinh Vẫn đại lục thời không thông đạo trước, một tên Hồn tộc cường giả vui vẻ nói: "Ngũ Điện chủ thức tỉnh, chúng ta có thể nội ứng ngoại hợp phá mất trận pháp!"

	"Ha ha!"

	"Rốt cục không cần phải nhắc tới đầu đi gặp Nữ Hoàng!"

	Chúng Hồn tộc cường giả đại hỉ không thôi.

	Nhưng mà, bọn hắn chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, ngũ Điện chủ là thức tỉnh, nhưng trong ứng bên ngoài khép không hi vọng, bởi vì đã bị Quân Thường Tiếu giây thu.

	Bi kịch nhất chính là, tại Mân Côi Nữ Hoàng tạo áp lực dưới, trầm tư suy nghĩ một cái phá trận biện pháp tốt, đã bị Cẩu Thặng chính thức phát hiện, giờ phút này chính nâng cằm lên, lẩm bẩm: "Trận pháp có năng lượng ba động, Hâm Dao không cảm thấy được có nhân tại phá trận?"
Kết chương.