Chương 1154 : Hỗn chiến.
Thái Sơn phủ quân rõ ràng chỉ có một người, nhưng phảng phất có thể ngăn cản thiên quân vạn mã.

	Minh Vương Điện sát thủ hóa thành từng đạo từng đạo hắc ảnh giấu tại cái bóng của hắn bên trong.

	Đây càng nhượng hắn khí thế bành trướng bá đạo, liền Thiên Ngục đều hoàn toàn so với không lên.

	"Người này là ai? " Giang Trần thấp giọng dò hỏi.

	Lâm Tịch cảm khái nói: "Minh Vương Điện điện chủ bên dưới, có thập điện Diêm La, cơ bản cũng là Minh Vương Điện đứng đầu nhất sát thủ, không nghĩ tới thực lực khủng bố như vậy."

	Dạng này người, Minh Vương Điện có mười cái.

	Không hổ là sát thủ thánh địa.

	Quá khó lường.

	Yêu Phát thống khổ ngã xuống, mặc dù không chết, nhưng cũng bị trọng thương, trong thời gian ngắn chỉ sợ là không có cái gì sức tái chiến.

	Đổi thành bình thường tu sĩ tới nói, nghe đến Minh Vương Điện danh tiếng tự nhiên sẽ kinh khủng không thôi.

	Nhưng những này người áo vàng nhưng từng cái trong mắt tràn đầy điên cuồng, tựa hồ ước gì cùng Minh Vương Điện đồng quy vu tận đồng dạng.

	Những khác sáu vị dung đạo kim bào tựa hồ cũng không có bị Minh Vương Điện uy danh chấn nhiếp, nam tử tóc vàng ánh mắt âm trầm: "Minh Vương Điện thật muốn cùng chúng ta là địch?"

	Bọn hắn thoạt nhìn vậy mà vô cùng có lực lượng bộ dạng.

	Phảng phất hoàn toàn không e ngại Minh Vương Điện.

	Thái Sơn phủ quân nhíu mày: "Minh Vương Điện không sẽ cùng bất luận người nào là địch, nếu như các ngươi có đầy đủ linh thạch, cũng có thể thuê mướn Minh Vương Điện sát thủ cho các ngươi sử dụng."

	Hắn mặc dù cũng không rất ưa thích người áo vàng tổ chức này, nhưng Minh Vương Điện quy củ còn là phải nói rõ ràng.

	Theo Thái Sơn phủ quân lời nói truyền ra.

	Toàn bộ Xích Tinh thành đều sôi trào.

	"Vậy mà có người thuê Minh Vương Điện sát thủ tới đối phó người áo vàng? " có người khiếp sợ không thôi.

	"Minh Vương Điện sát thủ, mỗi một cái xuất thủ đều là giá trên trời, một lần xuất hiện nhiều như vậy, mà lại liền thập điện Diêm La đều xuất thủ, cái này đến hao phí bao nhiêu linh thạch?"

	"Chỉ sợ một cái Thánh Triều đều muốn bị móc sạch a."

	"Có lẽ còn không chỉ, các ngươi nghe nói qua mấy lần thập điện Diêm La tự thân xuất thủ?"

	Xích Tinh thành tu sĩ nghị luận sôi nổi, tất cả đều có chút không dám tin tưởng.

	Người áo vàng tổ chức có thể nói liền cái cứ điểm đều không có, bình thường mặc dù tương đối bị người hận, nhưng đồng dạng cũng sẽ không làm khó người bình thường, diệt người áo vàng trên thực tế ở bề ngoài chỗ tốt cơ hồ là không có.

	Cần gì lãng phí tinh lực đi đối phó đây.

	"Rời đi nơi này. " nam tử tóc vàng trầm giọng nói: "Chuyện hôm nay chúng ta có thể coi như chưa từng xảy ra."

	Thái Sơn phủ quân lắc đầu, ánh mắt lộ ra quả nhiên như thế thần sắc.

	Những này người áo vàng hoàn toàn không cách nào bình thường câu thông.

	Có khiến người vô ngữ tự tin.

	Hắn thừa nhận người áo vàng tổ chức này xác thực rất đáng sợ, nhưng khi đó bởi vì toàn bộ Linh giới khắp nơi đều có tổ chức này thân ảnh, tại Xích Tinh thành cũng không chỉ có các ngươi?

	"Làm trái Thần Minh ý chỉ, các ngươi chắc chắn chết tại thần phạt bên dưới. " nam tử tóc vàng ánh mắt lạnh lẽo, con ngươi chỗ sâu nhất có khó nói lên lời cuồng nhiệt.

	Thái Sơn phủ quân căn bản lười nhác đáp lại, chính là vung tay lên.

	Trên trăm đạo quỷ dị hình bóng lần nữa xuất hiện tại Thần Chiếu địa.

	Sâm nhiên sát cơ ở giữa thiên địa tràn ngập.

	"Muốn chết! " nam tử tóc vàng phẫn nộ hướng Thái Sơn phủ quân phát động công kích, cường đại khí tức bao phủ mà tới, toàn bộ Thần Chiếu địa tựa như đều muốn bị tê liệt.

	Nếu không phải nơi này là Thần Chiếu địa, có được đặc biệt pháp tắc che chở, chỉ sợ sớm đã hóa thành một vùng phế tích.

	Thái Sơn phủ quân chầm chậm ẩn như hư vô, thay vào đó là máu me đầm đìa Địa Ngục, vô số oan hồn tại thê thảm kêu rên, chấn nhiếp tâm thần, khắp nơi lưỡi đao tựa hồ muốn người róc thịt thành thịt vụn.

	Cường đại đạo pháp tại vừa bắt đầu tựu áp chế nam tử tóc vàng.

	Quỷ dị tràng cảnh càng làm cho vô số người áo vàng xuất phát từ nội tâm cảm thấy sợ hãi.

	Bất quá bọn hắn lại điên cuồng phóng tới những này Minh Vương Điện sát thủ, nội tâm thành kính có thể áp đảo những này cảm giác sợ hãi tình.

	Giang Trần thấy thế cũng lựa chọn xuất thủ, tử tịch chi lực theo trên thân chảy xuôi mà ra.

	Đây là một loại khó nói lên lời quỷ dị lực lượng.

	"Đi chết! " Thiên Ngục lần nữa hướng phía Giang Trần xuất thủ, màu vàng xiềng xích không gì sánh kịp, phá mở không gian, mang theo to lớn uy thế tầng tầng hạ xuống.

	Lần này cũng không chỉ là hắn mà thôi.

	Quỷ Cốt phát giác Giang Trần bất phàm, lựa chọn liên thủ với Thiên Ngục công tới.

	Nhưng khiến bọn hắn khiếp sợ là, Giang Trần thân lồng thanh quang, như trích tiên đồng dạng, cực kỳ siêu phàm thoát tục, lấy cái chết yên lặng chi lực chưởng khống đại đạo, tại hai người giáp công bên dưới vậy mà không có lộ ra nửa điểm xu hướng suy tàn.

	Tương phản, Giang Trần một người vậy mà đem bọn hắn hai người cho áp chế.

	Lý Hành Nhạn tắc nghênh chiến một cái hắc bào nam tử.

	Hắc bào nam tử tựa hồ cực kỳ am hiểu tốc độ, thân pháp quỷ dị linh động, so cái kia Minh Vương Điện sát thủ còn khó quấn hơn, công kích cũng lăng lệ vô cùng.

	Bất quá đối phương cảnh giới xa không có đi đến đỉnh phong dung đạo, Lý Hành Nhạn đối phó cũng không phí sức.

	Lý Hành Nhạn phản phác quy chân, cả người không có tràn lan ra cái gì khí tức, nhưng ở Tử Hải làm nổi bật bên dưới, lại lộ ra dị thường thần thánh.

	Hắn mặc dù không có áp lực, nhưng hắn lúc này nội tâm lại có mấy phần không phục.

	Bởi vì hắn so Giang Trần phi thăng càng sớm.

	Vì cái gì Giang Trần thực lực đề thăng lớn như vậy?

	Đây quả thực không hợp với lẽ thường.

	Sau khi phi thăng, hắn chưa bao giờ có một tia lười biếng, sở hữu thời gian đều dùng tại cảm ngộ trên đại đạo, mà lại cũng đã nhận được Minh Vương Điện không ít trợ giúp.

	Nhưng dù vậy, nhưng lại không sánh bằng Giang Trần.

	Ai.

	Nhìn tới đạo tâm còn là tu luyện không tới nơi tới chốn.

	Vậy mà sinh ra ganh đua so sánh chi tâm.

	"Vạn cổ Tiên Đình! " Lý Hành Nhạn hít sâu một hơi, đem sở hữu tạp niệm khu trục ra não hải, cả người trở nên vô cùng thuần túy cùng tự nhiên, dung nhập đại đạo.

	Mênh mông Tử Hải đem tự thân bao khỏa, như tiên nhân hàng lâm đồng dạng thần thánh.

	Hết thảy cung khuyết lầu các bạt đất mà lên, trong nháy mắt đem trước mắt hắc bào nam tử áp đảo, tốc độ của hắn thoáng cái tựu trở nên chậm lại.

	"Chết! " Lý Hành Nhạn đem đạo pháp thi triển đến cực hạn, vậy mà sinh sinh đem hắc bào nam tử nghiền sát đi qua.

	Cái này kết quả nhượng Lâm Tịch không nghĩ tới.

	Hắn ban đầu cảm thấy Lý Hành Nhạn có thể kiềm chế một cái cũng không tệ rồi.

	Dù sao lấy tính cách của hắn, quân tử phòng thân khả năng mới là lớn nhất.

	Mà khi Lý Hành Nhạn giết chết phía sau một người, vậy mà không chút do dự bay về phía một cái khác dung đạo kim bào, sau đó tiếp tục bắt đầu đại chiến.

	Kỳ quái, lão hồ ly này làm sao đột nhiên phát uy.

	Bất quá bây giờ tình hình chiến đấu cũng đủ để cho thấy một chuyện.

	Những này người áo vàng mặc dù cảnh giới cao thâm, nhưng đấu pháp thực lực quả thật có chút kém cỏi, tại đại đạo hiểu được xa xa không kịp dựa vào tự thân tu luyện ra tu sĩ.

	Nếu không làm sao cũng không khả năng như vậy dễ dàng bị thua.

	Giang Trần nhìn thấy Lý Hành Nhạn nội liễm bên dưới điên cuồng, trong lòng đột nhiên có cảm giác, hắn nhắm mắt cảm giác thể nội chảy xuôi tử tịch chi lực, đây là thiên địa giao cho hắn cỗ này tân sinh thân thể lực lượng.

	Nhưng là hắn dùng cũng không tính tốt.

	Bởi vì quá khứ đạo lại hạn chế hắn.

	"Nếu là quên đi tất cả, có lẽ có thể trở nên càng mạnh, nhưng nếu là thật buông xuống, ta vẫn là ta sao? " Giang Trần bật cười lắc đầu.

	Từ bỏ chính mình đạo, cùng từ bỏ chính mình khác nhau ở chỗ nào?

	Có lẽ người khác sẽ nguyện ý.

	Nhưng là hắn không nguyện ý.

	Giang Trần phất ống tay áo một cái, thanh quang phun ra, nơi xa có mảng lớn Thanh Vân già vân tế nhật mà tới, đạo của tự nhiên, quan tâm tại một khỏa siêu nhiên đạo tâm.

	"Thanh Vân chính pháp, Vân Đảo Thiên. " Giang Trần lật chưởng.

	Thiên địa điên đảo.

	Địa ở trên, Thanh Vân ở dưới.

	Lực lượng kinh khủng ở trong thiên địa chấn động.

	Thiên Ngục cùng Quỷ Cốt miệng phun máu tươi, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn thân thể phát ra tê liệt nghiền nát âm thanh, phảng phất tự thân đại đạo đều đang bị ma diệt.

	Đánh bại hai người, Giang Trần không buồn không vui, trên thân thanh quang càng ngày càng nồng đậm, cả người phảng phất đều biến thành Thanh Vân.
Kết chương.