Chương 934 : Phương Gia Thôn.
Thục Sơn phủ.

	Núi Nga Mi.

	Ngọn núi này phong cảnh xinh đẹp, kéo dài không biết bao nhiêu, rừng núi xanh tươi, tiên khí lượn lờ, sản xuất nhiều hoàng tinh phục linh nhân sâm các loại linh dược.

	Càng có người hái thuốc cùng tiều phu, nói chắc như đinh đóng cột tuyên bố tại trong núi này gặp qua tiên nhân, tình cờ có thể thấy được bay vút kiếm quang, bởi vậy hấp dẫn không ít giang hồ thiếu hiệp, văn nhân mặc khách. . . Đến đây cầu tiên vấn đạo.

	Làm sao. . . Trong đó tuyệt đại đa số, đều là ở rừng sâu núi thẳm bên trong đi dạo hồi lâu, sau đó mặt mày xám xịt đi ra, thậm chí bị sài lang hổ báo ăn.

	Núi Nga Mi chân.

	Một chỗ sơn thôn, khói bếp lượn lờ bay lên.

	"Ngọc ca, lại đi săn thú a?"

	Vài tên Phương gia ông lão ngồi ở chính mình bậc thang bằng đá xanh trên hút thuốc lá, nhìn thấy Aaron, cười ha hả chào hỏi.

	Bọn họ cái này một nhánh, trăm năm trước do Phương gia tổ tiên 'Phương Nhạc Thủy' dẫn dắt, đi tới núi Nga Mi chân định cư, thuận lợi tránh thoát liên miên binh tai.

	Bây giờ, ngoại giới lại có tân triều thế chân vạc, toàn diện tiến vào thịnh thế, Phương gia cũng nhân khẩu sinh sôi, hình thành rồi một cái thôn xóm.

	Phương Ngọc chính là ở cái này trong thôn sinh trưởng ở địa phương hài tử.

	"Đúng đấy!"

	Aaron ăn mặc da thú nhu chế quần áo, cõng lấy một cái cung sừng trâu, mỉm cười trả lời.

	Nếu quyết định muốn ngụy trang thân phận, hắn ngay khi rất chăm chú đóng vai nhân vật này.

	Tiến vào thâm sơn sau khi, hắn tuyển một phương hướng, liền bắt đầu trèo non lội suối.

	Không nghi ngờ chút nào. . .

	Hắn nhìn như trong lúc vô tình truy đuổi con mồi mà lựa chọn phương hướng, chính là đi tới núi Nga Mi sơn môn con đường.

	Ở núi Nga Mi chân cắm rễ trăm năm, nếu nói là còn không sờ tới phái Nga Mi sơn môn, chính là trò cười.

	Hai ngày sau một đêm.

	Aaron đã thấy một ngọn núi, đỉnh ánh ánh mặt trời, giống như hoàng kim đúc ra, bốn phía tràn ngập một vòng sương trắng.

	Trong lúc mơ hồ, dĩ nhiên tràn ngập ra xanh tím vẻ.

	"Nga Mi Vạn Phật đỉnh. . ."

	Aaron trong lòng tự nói một tiếng, lại biết mình vô luận như thế nào tới gần, cũng không thể chân chính đến ngọn núi kia cửa.

	Bởi vì cái kia một vòng sương trắng, thâm nhập sau khi, chính là Nga Mi hộ sơn trận pháp —— lấy Tử Thanh một mạch thần phù làm trụ cột, chế tạo Lưỡng Giới Thập Phương Vi Trần đại trận! Được xưng này giới đệ nhất đại trận!

	Trận này được xưng có thể luyện hóa Nguyên Thần, đã từng có một cái Nguyên Thần cấp bậc ma đạo cự phách tấn công Nga Mi, đều bị nhốt vào trong trận, miễn cưỡng luyện hóa!

	Suốt đời tu vị thậm chí trường sinh, đều nước chảy về biển đông!

	Aaron làm bộ căn bản đối với núi Nga Mi không có hứng thú giống như, ở phụ cận bắt đầu săn thú.

	Mấy canh giờ sau khi, trong rừng rậm.

	Vèo!

	Hắn cung tên một phát, nhất thời bắn trúng một con thỏ hoang.

	Ngay khi Aaron đi qua nhặt con mồi lúc, hắn lập tức ngẩng đầu, liền nhìn thấy có hai đạo hào quang một trước một sau, lại vào Nga Mi.

	"Là tiên nhân lặc!"

	Hắn ngây ngốc há to mồm biểu diễn, nhưng trong lòng tự nói một câu: "Lại gặp được một lần, hôm nay vận khí không tệ. . ."

	Ở Aaron trong lòng, sớm có một tấm bảng thống kê, bày ra những năm này nhìn thấy Nga Mi kiếm quang!

	"Tính tính tần suất, Nga Mi đại khái mỗi cách ba mươi, bốn mươi năm, liền sẽ chiêu thu một nhóm đệ tử, bây giờ cũng đến lúc rồi?"

	"Bất quá, hiện tại liền muốn ta tự mình lên sao?"

	"Vẫn là bảo hiểm tổng hợp một điểm, đem cái kia mấy cái vẫn còn tính có thể Phương gia hài đồng nghĩ biện pháp đưa vào đi, trước tiên thăm dò đường lại nói cái khác?"

	Aaron suy nghĩ một chút, âm thầm làm ra quyết định.

	. . .

	Mấy ngày sau, mang theo tràn đầy thu hoạch, Aaron trở lại Phương gia thôn.

	"Ngọc ca. . . Vừa vặn, trong tộc muốn mở từ đường đây, mau đi đi!"

	Một tên chính đang tại giặt quần áo phụ nữ, vội vã hô một tiếng.

	"Đa tạ!"

	Aaron nhét vào một con gà rừng đi qua, về nhà trước thả con mồi, lúc này mới ung dung đi tới từ đường.

	Phương thị từ đường!

	Mấy vị tộc lão biểu hiện nghiêm nghị, đem một tấm bia đá trên vải đỏ gỡ bỏ.

	Trên tấm bia đá, thình lình khắc rõ từng vị Phương thị tổ tiên tên, mới bắt đầu, rõ ràng là 'Phương Nhạc Thủy' !

	"Hành lễ!"

	Một tên tộc lão lớn tiếng tuyên bố.

	'Như thế mỗi lần cho mình dâng hương, cảm giác còn rất kỳ quái. . .'

	Aaron xen lẫn trong tộc nhân ở trong, qua loa hoàn thành lần này tộc tế, đợi đến tan cuộc lúc, thì có hai cái Tiểu bất điểm theo tới.

	Phương Ngọc bất quá là cái mười sáu, mười bảy thiếu niên, hai người này càng nhỏ hơn, ở chừng mười bốn mười lăm tuổi, một cái mi mắt hơi thô, tướng mạo hàm hậu, tên là Phương Kính.

	Một cái khác con ngươi linh lợi chuyển loạn, mang theo một luồng cơ linh kình, tên là Phương Hiểu Long.

	Lúc này đều quấn quít lấy Phương Ngọc, nóng bỏng kêu ca ca.

	"Hai cái tiểu quỷ tham ăn, đây là ở thèm ta nướng thịt chứ?"

	Aaron cười ha ha, mang theo hai người về đến nhà, liền nướng một con thỏ hoang, để khoản đãi cái này hai tiểu hài tử.

	Phương Hiểu Long gặm một cái chân trước, ăn được đầy tay là dầu, kêu lên: "Ngọc ca. . . Ta cùng ngươi cùng nhau lên núi học săn thú làm sao? Ngươi dạy ta săn thú, ta sau đó mỗi ngày hiếu kính ngài. . ."

	"Ha ha. . . Trong núi nhưng là nguy hiểm đến rất a, không nói con kia hổ lợn rừng cùng sói. . . Còn có rất nhiều không nói được đồ vật, tỷ như. . . Yêu quái!"

	Aaron ực một hớp da vàng hồ lô chứa rượu ngon, xoa xoa rượu nói.

	"Trong núi, thật có yêu quái?"

	Phương Kính trợn mắt lên.

	"Đương nhiên là có. . . Tỷ như cái kia Lão Long đàm phụ cận, liền có một con cóc, dáng vẻ cùng cối xay lớn bằng, ta và các ngươi nói, cái này tất nhiên là thành yêu!"

	Aaron tựa hồ men say dâng lên, quơ tay múa chân ra dấu: "Có thể tuyệt đối không thể đi a!"

	"Đương nhiên. . ."

	Phương Hiểu Long cùng Phương Kính đem đầu gật dường như con gà con mổ thóc.

	Phương Hiểu Long rồi lại hỏi một câu: "Đã có yêu, tại sao chúng ta thôn làng một chút việc cũng không có chứ?"

	"Ngươi đây còn không hiểu? Bởi vì núi Nga Mi trên, có tiên nhân a, các ngươi liền không có nghe người trong nhà đã nói nhìn thấy ánh kiếm kia bay qua sao? Tiên nhân đạo trường ở đây, yêu quái gì dám làm càn?"

	Aaron nói câu này, liền hỗn loạn ngủ thiếp đi.

	Phương Hiểu Long cùng Phương Kính liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều nhìn thấy Hùng hài tử một mạch kế thừa tìm đường chết hưng phấn ánh mắt.

	. . .

	Ngày mai.

	Trong rừng rậm.

	"Hiểu Long, ta sợ!"

	Phương Kính nuốt ngụm nước bọt, nhìn mênh mông biển rừng, có chút sợ sệt.

	Bọn họ hai người lén lút lưu ra khỏi nhà, nghĩ nhìn một chút cái kia to bằng cái thớt cóc, cùng với tiên nhân.

	"Không phải sợ, Lão Long đàm ta đi qua."

	Phương Hiểu Long nuốt nước miếng một cái, trên lưng còn có từ Phương Ngọc ca ca nhà 'Mượn' đến cung sừng trâu: "Nói vậy cũng không nguy hiểm gì. . . Đồng thời, nếu như có thể đụng tới tiên nhân, nói không chắc còn có thể thu chúng ta làm đồ đệ đây?"

	Cái này lại là Aaron thường thường ở bọn họ bên tai nói mỗ mỗ người bị Kiếm Tiên đi ngang qua, xem trọng tư chất, thu làm đồ nhi, đem môn phái cơ nghiệp, cùng với đẹp đẽ tiểu sư muội đều giao phó Long Ngạo Thiên cố sự.

	Lâu dần, cái này hai thiếu niên liền tin là thật!

	'Nếu không phải là có ta một đường vì bọn họ xua đuổi thú hoang, đều chết rồi không dưới mười lần .'

	Aaron trốn ở một bên, trong lòng tương đương không nói gì: 'Bất quá. . . Cũng là lúc sắp xếp một tràng kỳ ngộ chứ?'

	Nghĩ tới đây, hắn âm thầm tung ra một điểm mồi ăn, chính là căn cứ Dụ yêu phổ bên trong thôi diễn mà đến khu hổ phương!

	Hống hống!

	Phương Hiểu Long cùng Phương Kính đầu óc choáng váng, ở trong rừng rậm từ lâu lạc đường.

	Bỗng nhiên, phía trước một trận ác phong kéo tới, nhảy ra một con Điếu Tình Bạch Ngạch hổ lớn!

	"Con. . . Con cọp!"

	Phương Hiểu Long sợ đến trực tiếp ngã trên mặt đất, tiếng nói đều trở nên nói lắp lên.

	"Chạy mau!"

	Phương Kính liền vội vàng tiến lên, cầm lấy Phương Hiểu Long cánh tay muốn kéo hắn, thì lại làm sao kéo đến động?
Kết chương.