Chương 2 : Mở cửa.
Thiên hơi sáng, chưa gà gáy, Trần Bình An cũng đã rời giường, đơn bạc đệm chăn, thực sự không giữ được nhiệt khí, hơn nữa Trần Bình An tại làm gốm học đồ thời điểm, cũng nuôi thành dậy sớm thói quen ngủ trễ. Trần Bình An mở ra cửa phòng, đi tới bùn đất xốp khu nhà nhỏ, hít sâu vào một hơi sau, chậm rãi xoay người, đi ra sân nhỏ, quay đầu nhìn thấy một cái nhỏ yếu thân ảnh, khom người, hai tay mang theo một vại nước thủy, đang dùng vai đỉnh mở chính mình cửa viện, chính là Tống Tập Tân tỳ nữ, nàng hẳn là mới vừa hạnh hoa ngõ bên kia khoá sắt tỉnh múc nước trở về.
 
 	Trần Bình An thu tầm mắt lại, xuyên nhai qua ngõ, một đường tiểu chạy hướng trấn nhỏ mặt đông, nê bình ngõ tại trấn nhỏ phía tây, phía đông nhất cửa thành, có người phụ trách trấn nhỏ thương lữ ra vào cùng dạ cấm tuần phòng, bình thường cũng thu lấy, chuyển giao một ít từ bên ngoài ký trở về thư nhà, Trần Bình An đón lấy chuyện cần làm, chính là bả những kia tín đưa cho trấn nhỏ bách tính, thù lao là một phong thư một viên đồng tiền, này vẫn là hắn thật vất vả cầu đến kiếm tiền phương pháp, Trần Bình An đã cùng bên kia hẹn cẩn thận, tại hai tháng nhị long ngẩng đầu sau đó, liền bắt đầu tiếp nhận này sạp hàng buôn bán.
 
 	Dùng Tống Tập Tân lại nói chính là trời sinh cùng khổ mệnh, dù cho có phúc khí tiến vào gia môn, hắn Trần Bình An cũng đâu không được không để lại. Tống Tập Tân thường thường nói một ít tối nghĩa khó hiểu mà nói ngữ, ước chừng là từ thư tịch trên đưa đến nội dung, Trần Bình An đều là nghe không hiểu lắm, tỷ như hai ngày trước nhắc tới cái gì se lạnh xuân hàn đông giết thiếu niên, Trần Bình An liền hoàn toàn không hiểu, còn như hàng năm sống quá mùa đông, nhập xuân sau đó có đoàn thời gian trái lại càng lạnh hơn, thiếu niên đúng là bản thân lĩnh hội, Tống Tập Tân nói vậy thì gọi rét tháng ba, cùng sa trường trên hồi mã thương như thế lợi hại, vì lẽ đó rất nhiều người sẽ chết tại những này quỷ môn quan trên.
 
 	Trấn nhỏ cũng không tường thành vờn quanh, dù sao đừng nói giặc cỏ đạo tặc, chính là tiểu thâu mâu tặc đều ít có, vì lẽ đó trên danh nghĩa là cửa thành, kỳ thực chính là một loạt ngã trái ngã phải cũ kỹ hàng rào, qua loa có như vậy cái để người đi đường xe cộ thông qua địa phương, coi như là toà này trấn nhỏ mặt mũi.
 
 	Trần Bình An tiểu chạy trốn qua hạnh hoa ngõ thời điểm, nhìn thấy không ít phụ nhân hài tử tụ tại khoá sắt bên giếng, giếng nước bánh xe vẫn tại kẹt kẹt vang vọng.
 
 	Lại vòng qua một con đường, Trần Bình An liền nghe đến cách đó không xa truyền đến một trận quen thuộc tiếng đọc sách, nơi đó có tòa hương thục, là trấn nhỏ mấy cái gia đình giàu có kết phường tập hợp tiền mở, dạy học tiên sinh là người ngoài thôn, Trần Bình An lúc nhỏ, thường thường chạy đi trốn ở ngoài cửa sổ, lén lút ngồi xổm, vểnh tai lên. Vị tiên sinh kia tuy rằng dạy học thời điểm cực kỳ nghiêm khắc, thế nhưng đối Trần Bình An những này "Sượt đọc sách sượt học vỡ lòng" hài tử, cũng không quát lớn ngăn, sau đó Trần Bình An đi tới trấn nhỏ ngoại một toà long diêu làm học đồ, liền lại chưa từng đi trường tư.
 
 	Đi lên trước nữa, Trần Bình An đi ngang qua một toà thạch bài phường, bởi bài phường lâu xây dựng có mười hai cây trụ đá, dân bản xứ yêu thích đem nó xưng là con cua bài phường, này tọa bài phường chân thực tên, Tống Tập Tân cùng Lưu Dương Tiện lời giải thích rất không giống nhau, Tống Tập Tân lời thề son sắt nói tại một quyển gọi địa phương huyện chí lão thư trên, xưng nơi này vi đại học sĩ phường, là hoàng đế lão gia ngự tứ bài phường, vì kỷ niệm trong lịch sử một vị đại quan văn trị võ công. Cùng Trần Bình An bình thường nhà quê Lưu Dương Tiện, thì lại nói đây chính là con cua phường, chúng ta đều hô mấy trăm năm, không lý do tên gì rắm chó không kêu đại học sĩ phường. Lưu Dương Tiện còn hỏi Tống Tập Tân một vấn đề, "Đại học sĩ nón quan đến cùng có bao lớn, là không phải so với khoá sắt tỉnh miệng giếng còn đại", hỏi đến Tống Tập Tân mãn đỏ mặt lên.
 
 	Lúc này Trần Bình An vòng quanh mười hai chân bài phường chạy một vòng, mỗi một mặt đều có bốn chữ lớn, kiểu chữ quái lạ, tỏ ra không giống nhau, phân biệt là "Việc đáng làm thì phải làm", "Hi ngôn tự nhiên", "Mạc hướng ngoại cầu" cùng "Khí trùng đấu ngưu" . Nghe Tống Tập Tân nói, ngoại trừ mỗ bốn chữ, còn lại ba chỗ tấm biển khắc đá, đều từng bị bôi lên, bóp méo qua. Trần Bình An đối những này tỉnh tỉnh mê mê, chưa bao giờ suy nghĩ sâu sắc, đương nhiên, coi như thiếu niên muốn bào căn vấn để, cũng là phí công, hắn liên Tống Tập Tân thường thường treo ở bên mép địa phương huyện chí, đến cùng là sách gì cũng không biết.
 
 	Qua bài phường không bao xa, rất nhanh sẽ nhìn thấy một gốc cây cành lá xum xuê lão cây hoè, thụ bên dưới, có một cái không biết bị ai na tới nơi đây thân cây, lược làm chém vào sau, đầu đuôi hai đầu phía dưới, lót hai khối tảng đá xanh, này tiệt đại thụ liền bị cho rằng giản dị băng ghế dài. Hàng năm mùa hè thời điểm, trấn nhỏ bách tính đều yêu thích ở chỗ này hóng gió, gia cảnh giàu có nhân gia,
 
 	Trưởng bối còn có thể từ giếng nước bên trong mò ra một rổ ướp lạnh trái cây, bọn nhỏ ăn uống no đủ, liền kết bè kết đảng, tại dưới bóng cây nô đùa cãi lộn.
 
 	Trần Bình An quen thuộc lên núi hạ thuỷ, chạy đến hàng rào cửa phụ cận, ở toà này lẻ loi hoàng nê cửa phòng dừng lại, tim không đập, không thở gấp.
 
 	Trấn nhỏ ngoại nhân lui tới đến không nhiều, theo lý thuyết, bây giờ quan diêu nung này cái cây rụng tiền đều ngã, thì càng thêm sẽ không có khuôn mặt mới. Diêu lão đầu khi còn tại thế, đã từng có lần uống say rồi, hãy cùng Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương những này đồ đệ nói, chúng ta làm chính là này trên đời phần độc nhất quan diêu chuyện làm ăn, là cho hoàng đế bệ hạ cùng hoàng hậu nương nương ngự dụng đồ sứ, cái khác dân chúng dù cho có tiền nữa, dù cho đương quan to lớn hơn nữa, dám to gan triêm chạm, vậy cũng cũng là muốn bị chặt đầu. Ngày đó diêu lão đầu, tinh thần khí đặc biệt không giống nhau.
 
 	Hôm nay Trần Bình An nhìn phía hàng rào ngoại, lại phát hiện tốt hơn một chút người đang đợi mở cửa thành, không xuống bảy, tám người, nam nữ già trẻ, đều có.
 
 	Hơn nữa đều là người xa lạ, trấn nhỏ dân chúng địa phương ra ra vào vào, bất kể là đi thiêu sứ vẫn là cầm cái giá hoạt, đều rất ít đi đông môn, lý do rất đơn giản, trấn nhỏ đông môn con đường kéo dài ra đi, không có cái gì long diêu cùng đất ruộng.
 
 	Lúc này Trần Bình An cùng những kia người ngoài thôn, song phương cách một đạo song gỗ lan, hai hai nhìn nhau.
 
 	Một khắc đó, ăn mặc tự biên giầy rơm thiếu niên, chỉ là có chút ước ao những kia nhân thân trên thâm hậu quần áo, khẳng định rất ấm áp, có thể ai đông.
 
 	Ngoài cửa những kia người, rõ ràng phân vài bát, cũng không phải một nhóm người, nhưng đều nhìn phía môn bên trong gầy gò thiếu niên, đại thể sắc mặt hờ hững, chợt có một hai người, tầm mắt từ lâu lướt qua thiếu niên thân ảnh, nhìn phía trấn nhỏ xa xôi hơn.
 
 	Trần Bình An có chút kỳ quái, lẽ nào những này người còn không biết triều đình đã phong cấm hết thảy long diêu? Vẫn là nói bọn họ chính là bởi vì biết chân tướng, vì lẽ đó cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được?
 
 	Có cái đầu đội quái lạ cao quan tuổi trẻ người, vóc người thon dài, bên hông có lơ lửng một khối lục sắc ngọc bội, hắn tựa hồ chờ đến thiếu kiên nhẫn, một mình trong đám người đi ra, liền muốn đẩy ra khổ sách liền không tỏa hàng rào đại môn, chỉ là tại ngón tay hắn liền muốn chạm được cửa gỗ thời điểm, hắn đột nhiên bỗng nhiên dừng lại, chậm rãi thu tay về, hai tay phụ sau, cười híp mắt nhìn phía môn bên trong giầy rơm thiếu niên, cũng không nói lời nào, chính là cười.
 
 	Trần Bình An khóe mắt dư quang, trong lúc vô tình phát hiện tuổi trẻ nhân thân sau những kia người, thật giống có người thất vọng, có người cân nhắc, có người cau mày, có người châm chọc, tâm tình vi diệu, không giống nhau.
 
 	Nhưng vào lúc này, một người có mái tóc tùm la tùm lum hán tử trung niên bỗng nhiên mở cửa, quay về Trần Bình An hùng hùng hổ hổ nói: "Tên nhóc khốn nạn, là không phải đi tiền trong mắt? Như thế đã sớm đến đòi mạng gọi hồn, ngươi chạy đi đầu thai đi gặp ngươi ma quỷ cha mẹ a? !"
 
 	Trần Bình An lườm một cái, đối những này chanh chua ngôn ngữ, thiếu niên cũng không để ý lắm, vừa đến sinh sống ở toà này tổng cộng không vài cuốn sách tịch hương đất hoang phương, nếu như bị người mắng vài câu liền căm tức, thẳng thắn tìm miệng giếng nước nhảy xuống đạt được, bớt lo bớt việc. Thứ hai này cái trông cửa trung niên lưu manh, bản thân liền là cái thường thường bị trấn nhỏ bách tính chế nhạo trêu ghẹo đối tượng, đặc biệt là những kia gan lớn mạnh mẽ phụ nhân, đừng nói ngoài miệng mắng hắn, động thủ đánh hắn đều có không ít. Thêm vào này người còn cực kỳ yêu thích cùng xuyên quần yếm đứa nhỏ khoác lác, tỷ như cái gì lão tử năm đó ở cửa thành, hảo một hồi chém giết, đánh cho năm, sáu cái đại hán răng rơi đầy đất, đầy đất đều là huyết, trước cửa thành toàn bộ rộng hai trượng con đường, hãy cùng trời mưa xuống lầy lội con đường gần như!
 
 	Đối Trần Bình An tức giận nói rằng: "Ngươi này điểm rách nát sự, đợi lát nữa lại nói."
 
 	Trấn nhỏ không ai bả người này coi là chuyện to tát.
 
 	Thế nhưng người ngoài thôn có thể không thế tiến vào trấn nhỏ, nam nhân lại nắm giữ quyền sinh quyền sát.
 
 	Hắn vừa đi về phía song gỗ lan môn, một vừa đưa tay đào đũng quần.
 
 	Này cái quay lưng Trần Bình An nam nhân, mở cửa sau, thỉnh thoảng theo người thu lấy một cái tiểu tú túi, để vào chính mình ống tay, tiếp đó từng cái cho đi.
 
 	Trần Bình An rất sớm đã nhường ra con đường, tám cái người đại thể phân năm tốp, hướng đi trấn nhỏ, ngoại trừ cái kia đầu đội cao quan, eo đeo lục bội tuổi trẻ người, còn trước sau đi qua hai cái bảy, tám tuổi hài tử, nam hài mặc một bộ nhan sắc vui mừng hồng sắc áo choàng, nữ hài trường đến trắng trẻo mũm mĩm, đuổi tới hảo đồ sứ tự.
 
 	Nam hài so với Trần Bình An muốn ải đại nửa cái đầu, hài tử với hắn sượt qua người thời điểm, há miệng, tuy rằng cũng không có phát ra tiếng vang, thế nhưng có rõ ràng khẩu hình, hẳn là nói rồi hai chữ, tràn ngập khiêu khích.
 
 	Nắm nam hài trung niên phụ nhân, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hài tử lúc này mới thoáng thu lại.
 
 	Phụ nhân nam hài phía sau tiểu nữ hài, bị một vị đầu đầy sương tuyết khôi ngô lão nhân nắm, nàng quay đầu quay về Trần Bình An nói rồi một chuỗi lớn thoại, không quên đối trước người bạn cùng lứa tuổi nam hài chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	Trần Bình An căn bản nghe không hiểu nữ hài đang nói cái gì, bất quá đoán ra, nàng là tại cáo trạng.
 
 	Khôi ngô lão nhân liếc một cái giầy rơm thiếu niên.
 
 	Chỉ là bị người vô tình hay cố ý liếc mắt nhìn, Trần Bình An thuần túy theo bản năng mà lùi lại một bước.
 
 	Như thế thấy miêu.
 
 	Thấy cảnh này sau, nguyên bản líu ra líu ríu như chỉ tiểu chim sẻ tiểu nữ hài, nhất thời không còn quạt gió thổi lửa hứng thú, quay đầu không nhiều hơn nữa xem Trần Bình An một chút, thật giống lại nhìn nhiều sẽ ô uế con mắt của nàng.
 
 	Thiếu niên Trần Bình An xác thực không từng va chạm xã hội, nhưng không phải là xem không hiểu sắc mặt.
 
 	Chờ đến người đi đường này đi xa, trông cửa hán tử cười hỏi: "Có muốn biết hay không bọn họ nói cái gì?"
 
 	Trần Bình An gật đầu nói: "Muốn a."
 
 	Trung niên lưu manh vui vẻ, mỉm cười nói: "Khoa dung mạo ngươi xinh đẹp đây, tất cả đều là lời hay."
 
 	Trần Bình An kéo kéo khóe miệng, nghĩ thầm ngươi khi ta ngốc a?
 
 	Hán tử nhìn thấu thiếu niên tâm tư, cười đến càng thêm hài lòng, "Ngươi muốn là không ngốc, lão tử có thể cho ngươi đến truyền tin?"
 
 	Trần Bình An không dám phản bác, chỉ lo chọc giận cái tên này, sắp tới tay đồng tiền liền muốn bay đi.
 
 	Hán tử quay đầu, nhìn phía những kia người, đưa tay xoa hồ bên trong kéo tra cằm, thấp giọng chà chà nói: "Vừa nãy cái kia bà nương, hai cái chân có thể giáp người chết a."
 
 	Trần Bình An do dự một chút, hiếu kỳ hỏi: "Vị phu nhân kia luyện qua võ?"
 
 	Hán tử ngạc nhiên, cúi đầu nhìn thiếu niên, nghiêm túc nói: "Tiểu tử ngươi, là thật khờ."
 
 	Thiếu niên đầu óc mơ hồ.
 
 	Hắn để Trần Bình An chờ, bước nhanh hướng đi gian nhà, lúc trở lại, trong tay có thêm một loa phong thư, không hậu không tệ, ước chừng chừng mười phân, hán tử đưa cho Trần Bình An sau, hỏi: "Ngốc người có ngốc phúc, người tốt có báo đáp tốt. Ngươi có tin hay không?"
 
 	Trần Bình An một tay cầm tín, một tay mở ra bàn tay, nháy mắt một cái, "Nói xong rồi một phong thư một đồng tiền."
 
 	Hán tử thẹn quá thành giận, đem trước đó chuẩn bị kỹ càng năm viên đồng tiền, mạnh mẽ vỗ vào thiếu niên lòng bàn tay sau, vung tay lên, hào khí can vân nói: "Còn lại năm đồng tiền, trước tiên nợ!"
Kết chương.