Chương 10 : Tung thử quy sào.
Chu Dương cũng không biết mình đã thành cùng thế hệ tộc nhân bóng ma tâm lý.

	Chu Bảo biểu hiện nhìn trong mắt hắn, cũng chỉ coi là đối phương là tính cách hướng nội nguyên nhân, cũng không có quá mức để ý.

	Nói cho cùng, hắn cùng Chu Bảo cũng không có bao nhiêu giao tình, về sau chiếu cố đối phương, cũng là xem ở Tam gia gia Chu Thuyên trên mặt mũi, hai người liên hệ tình huống chú định sẽ không quá nhiều.

	Cho nên hắn cũng chỉ là khách khí nói mấy câu khách sáo, liền không có nói thêm gì nữa.

	Kỳ thật tại toàn bộ Chu gia "Nguyên" chữ lót tộc nhân bên trong, Chu Dương cũng là dị loại.

	Hắn bởi vì trí nhớ kiếp trước nguyên nhân, từ nhỏ đã sớm thông minh, không thích cùng những cái kia cùng tuổi tộc nhân cùng nhau đùa giỡn, mà là thích một người trốn ở chỗ hẻo lánh yên tĩnh tu luyện, thường xuyên ngồi xuống chính là một ngày.

	Hắn có thể còn trẻ như vậy liền đạt tới bây giờ phần này tu vi, ngoại trừ linh căn tư chất không tệ bên ngoài, phương diện này công lao chiếm so cũng rất lớn.

	Tiểu hài tử đều là ham chơi hiếu động, tuổi còn nhỏ cái nào tĩnh đến quyết tâm ngồi xuống tu hành, không phải Chu Dương dạng này người mang trí nhớ kiếp trước người, cũng chỉ có những ngày kia lãnh cảm không biết niềm vui thú là vật gì người, mới có thể tại hài đồng thời kì bảo trì cường độ cao tu hành.

	Mà loại này đặc lập độc hành hành vi, tự nhiên cũng liền để Chu Dương cùng cùng thế hệ các tộc nhân quan hệ trở nên rất nhạt, thậm chí một lần bị những cái kia cùng thế hệ các tộc nhân tập thể xa lánh cô lập.

	Đợi đến những cái kia cùng thế hệ tộc nhân lớn lên sau khi thành niên, minh bạch trong đó đạo lý cũng hướng hắn nói xin lỗi thời điểm, loại này xa cách cảm giác đã hình thành, cho dù hắn cũng không thèm để ý, những cái kia cùng thế hệ các tộc nhân cũng sẽ bởi vì trong lòng xấu hổ mà không muốn ở trước mặt hắn chờ lâu, quan hệ cũng liền không chiếm được nhiều ít cải thiện.

	Loại tình huống này theo hắn tu vi càng ngày càng cao, danh khí càng lúc càng lớn, sẽ chỉ trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

	Cho nên cho tới bây giờ, hắn những cái kia cùng thế hệ các tộc nhân, chỉ có thể ngẩng đầu ngưỡng mộ hắn cái này tại tu vi phía trên một ngựa tuyệt trần đem bọn hắn bỏ xa thiên tài tộc huynh (đệ), hoàn toàn mất đi cùng hắn bình đẳng luận giao dũng khí.

	Bất luận như thế nào, Chu Bảo vị này tộc huynh đến, xác thực giúp Chu Dương một chút.

	Vị này tộc huynh mặc dù tu vi không ra sao, dù sao cũng là một vị luyện khí bốn tầng tu tiên giả, có hắn tại, Chu Dương liền có thể yên tâm đem bèo tấm trong núi mười mấy mẫu linh điền cùng một chút mỏ bên trên việc vặt vãnh giao cho đối phương quản lý, an tâm cùng Chu Thuyên lão nhân tiến về quặng mỏ ngồi chờ chờ đợi con kia 【  Thực Kim Thử 】 yêu thú đến.

	Lúc này liền hiện ra Tu Tiên Giới tàn khốc.

	Dù cho biết rõ 【  Thực Kim Thử 】 đến lần nữa, nhất định sẽ tạo thành trong hầm mỏ đào quáng thợ mỏ tử vong, tại Chu Thuyên lão nhân kiên trì dưới, Chu Dương tại để thợ mỏ tạm thời đình công rút khỏi quặng mỏ đề nghị, trực tiếp bị lão nhân vô tình bác bỏ.

	Lão nhân không đơn thuần là vô tình bác bỏ đề nghị của hắn, còn lời lẽ nghiêm khắc tàn khốc cho hắn lên một đường giáo dục khóa.

	"Tiểu Cửu ngươi nhất định phải nhớ kỹ, tu sĩ chúng ta, tối kỵ nhân từ nương tay, bất luận là hôm nay những này tầm thường phàm nhân thợ mỏ, vẫn là lão phu dạng này gia tộc tu sĩ, chỉ cần bỏ qua chúng ta có thể đổi lấy gia tộc cường đại, có thể làm cho gia tộc tiếp tục truyền thừa tiếp, như vậy ngươi liền nên không chút do dự bỏ qua chúng ta!"

	"Thạch sùng gãy đuôi có thể trùng sinh, chỉ cần gia tộc có thể truyền thừa tiếp, chúng ta những này bị gãy mất cái đuôi, sớm muộn cũng sẽ ở tiếp theo bối trên thân mọc trở lại!"

	"Ngươi là chúng ta Chu gia hi vọng, ngày sau ngươi nếu có thể Trúc Cơ thành công, Chu gia tộc trưởng chi vị liền sẽ truyền đến trên tay ngươi, đến lúc đó ngươi nếu là nhân từ nương tay tạo thành tai họa, làm hại liền không chỉ là ngươi một người, mà là toàn bộ Chu gia!"

	Bình thường một mặt lão nhân hiền lành hòa ái, nói lên những lời này thời điểm, sắc mặt lại là không nói ra được lãnh khốc, thay đổi hoàn toàn một người đồng dạng.

	Chu Dương biết, giờ khắc này, đối phương không còn là lấy một cái hòa ái thân phận của trưởng bối đang cùng mình nói chuyện, mà là tại lấy gia tộc trưởng lão thân phận tại nói với mình.

	Làm tu tiên con em của gia tộc, mọi thứ nhất định phải lấy gia tộc lợi ích làm trọng, không được bởi vì người nhân từ nương tay, cho gia tộc tạo thành tổn thất thật lớn.

	Nói thật, loại gia tộc này lợi ích chí cao lý luận, hắn cũng không phải là hoàn toàn đồng ý, nhưng là hắn cũng biết, đây mới là trên thế giới này tất cả tu tiên gia tộc bình thường sinh tồn phương thức.

	Mà lại Chu Thuyên lão nhân cách làm mặc dù lộ ra lãnh khốc bất cận nhân tình, nhưng trên thực tế lại là nhanh chóng đạt thành mục đích lựa chọn tốt nhất.

	Yêu thú không phải dã thú, dã thú sẽ chỉ bằng bản năng làm việc, mà yêu thú ngoại trừ có được yêu khí lực lượng bên ngoài, còn mở ra linh trí, yêu thú cấp hai linh trí đã không thấp, hiểu được tiến hành đơn giản suy nghĩ.

	Nếu như bọn hắn hạ lệnh trong hầm mỏ thợ mỏ rút khỏi đi phong bế quặng mỏ, con kia 【  Thực Kim Thử 】 yêu thú tới đi sau hiện loại tình huống này, khẳng định hiểu ý biết đến không thích hợp, căn bản sẽ không lại hiện thân nữa.

	Cho nên, vì dẫn dụ con yêu thú này ra, nhất định phải để thợ mỏ sung làm người mồi, nhất định phải có người vì thế hi sinh!

	Bởi vậy Chu Dương cuối cùng cũng không nói thêm gì nữa, chỉ có thể chấp nhận Chu Thuyên lão nhân cách làm.

	Lấy thợ mỏ làm người mồi loại chuyện này, khẳng định là không thể để thợ mỏ biết đến, cho nên tại làm ra quyết định về sau, Chu Dương hai người đều là lợi dụng liễm tức thuật thu liễm khí tức, lặng lẽ ẩn thân tại trong hầm mỏ nào đó đầu không người chi đạo nội chờ đợi.

	Chờ đợi là dày vò, bởi vì ai cũng không biết 【  Thực Kim Thử 】 lúc nào sẽ tới, Chu Dương cùng Chu Thuyên lão nhân cũng không dám làm ra bất luận cái gì động tĩnh, chớ nói chi là tu luyện.

	Vì lần này ngồi chờ thuận lợi, Chu Thuyên lão nhân thậm chí sớm chuẩn bị tốt hai bình nhị giai linh đan 【  Tích Cốc đan 】, Luyện Khí kỳ tu sĩ phục dụng một viên đan dược, có thể duy trì 7 ngày thân thể cần thiết không cần lại ăn.

	Cái này một tuân thủ, chính là hơn mười ngày.

	Sau mười lăm ngày một cái buổi chiều, Chu Dương bởi vì quá mức nhàm chán mà xuất ra lão tộc trưởng đưa cho luyện khí điển tịch nghiên cứu luyện khí thuật thời điểm, nguyên bản đều là chút thợ mỏ gõ gõ đập đập đào quáng âm thanh trong hầm mỏ, bỗng nhiên vang lên thợ mỏ hoảng sợ muốn tuyệt tiếng kinh hô.

	"A! Có yêu thú, yêu thú giết người!"

	"Chạy mau a, nhanh đi mời tiên sư đại nhân trừ yêu!"

	Thợ mỏ kinh hô, kêu cha gọi mẹ ném đi trong tay cái quốc mỏ chờ công cụ, chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái đùi liều mạng hướng về quặng mỏ bên ngoài chạy tới.

	Lại là không có người phát hiện, bọn hắn trong miệng "Tiên sư đại nhân", cũng sớm đã xuất hiện ở trong hầm mỏ.

	Chu Dương cùng Chu Thuyên từ nghe thấy thợ mỏ tiếng kinh hô lên, liền lập tức thu hồi liễm tức thuật hành động.

	Bọn hắn không có cùng thợ mỏ đi chen kia nhỏ hẹp đường hầm mỏ, mà là trực tiếp thi triển ra "Thuật độn thổ" vòng qua thợ mỏ thẳng đến nơi khởi nguồn.

	Chỉ chốc lát sau về sau, hai người liền chạy tới 【  Thực Kim Thử 】 hành hung hiện trường, lần nữa nhìn thấy đầu này hung ác yêu thú.

	"Lấy máu làm dẫn, Huyết Linh hiện hình, lấy!"

	Vừa thấy được 【  Thực Kim Thử 】 thân ảnh, Chu Thuyên lão nhân liền cắn chót lưỡi há miệng phun một cái, trực tiếp phun ra một ngụm tinh huyết thi triển ra "Huyết Linh ấn ký" pháp thuật.

	Chỉ thấy máu chỉ riêng lóe lên, 【  Thực Kim Thử 】 còn chưa kịp phản ứng trước đó, trên thân liền đột nhiên nhiều hơn một cái huyết quang lấp lánh ấn ký.

	Lấy Chu Thuyên lão nhân luyện khí chín tầng tu vi thi triển ra "Huyết Linh ấn ký" pháp thuật, ấn ký này chí ít có thể tại 【  Thực Kim Thử 】 trên thân tiếp tục một ngày thời gian, mà chỉ cần ấn ký tồn tại một khắc, chỉ cần khoảng cách song phương không cao hơn ngàn dặm, Chu Thuyên lão nhân liền có thể thông qua trong cõi u minh cảm ứng, tùy thời tìm tới 【  Thực Kim Thử 】 vị trí.

	Mà 【  Thực Kim Thử 】 hiển nhiên còn không biết cái này nhìn như không đáng chú ý huyết quang ấn ký đại biểu cho cái gì.

	Nó tại huyết quang dính vào người thời điểm, xác thực giật nảy mình, coi là cái này lần trước đem mình đánh thành trọng thương nhân loại, lại đối mình thi triển yêu thuật gì.

	Đợi đến phát hiện huyết quang ấn ký dính vào người sau cũng không làm bị thương mình mảy may, nó toàn thân lông tóc thả lỏng, tinh hồng mắt chuột bên trong hiện lên một vòng nhân tính hóa vẻ châm chọc đối Chu Dương hai người một trận nhe răng trợn mắt.

	Chi chi chi!

	Trong miệng nó phát ra một trận bén nhọn chuột kêu âm thanh, thân ảnh khẽ động trong nháy mắt tiến vào khắp mặt đất, biến mất tại Chu Dương hai người trong tầm mắt.

	"Thật là giảo hoạt súc sinh, vậy mà học thông minh, bất quá nghĩ ở trước mặt lão phu chơi giương đông kích tây, ngươi còn non chút!"

	Đang lúc Chu Dương trận địa sẵn sàng đón quân địch tế ra 【  Ngân Cương Thuẫn 】 pháp khí, hết sức chăm chú phòng bị 【  Thực Kim Thử 】 tập kích thời điểm, Chu Thuyên lão nhân lại tựa như cảm ứng được cái gì, trầm giọng quát khẽ lấy bóc trần súc sinh kia hành tung.

	Nguyên lai 【  Thực Kim Thử 】 lần trước thua thiệt qua về sau, đã đối lão nhân "Chỉ Địa Thành Cương" pháp thuật sinh ra tâm mang sợ hãi, căn bản không muốn lấy lại cùng hai người chính diện giao thủ, mà là bắt đầu chơi "Giương đông kích tây" trò xiếc.

	Nó nhìn như độn địa ẩn tàng thân hình chuẩn bị đánh lén hai người, kì thực là lặng lẽ độn hướng quặng mỏ lối ra, truy sát hướng về phía những cái kia đào tẩu thợ mỏ.

	"Đi, chúng ta đi quặng mỏ lối ra." Lão nhân quát khẽ một tiếng,

	Thân hình khẽ động, trực tiếp thu hồi mình món kia Kim Qua Đại Chùy pháp khí hướng về quặng mỏ lối ra chạy tới.

	Hậu tri hậu giác Chu Dương gặp đây, cũng liền bận bịu theo sát lấy đuổi theo.

	Mà tại quặng mỏ lối đi ra, vừa mới trở về từ cõi chết một trận thợ mỏ còn đến không kịp may mắn, liền nhìn thấy một con sói chó lớn chuột cống từ dưới đất chui từ dưới đất lên chui ra, há miệng liền cắn về phía gần nhất mấy người.

	"Chạy a!"

	Chợt kinh biến, sợ ngây người đông đảo thợ mỏ, sau đó không biết là ai hô lớn một tiếng, tất cả mọi người lập tức như là bị hoảng sợ chim sẻ, hô lập tức bốn phương tám hướng điên cuồng chạy trốn.

	Chỉ là những này hai cái đùi phàm nhân, lại thế nào chạy qua bốn chân yêu thú.

	Chỉ thấy trên mặt đất một đạo bóng đen to lớn tả xung hữu đột một trận đâm, chạy trốn thợ mỏ tựa như là lúa mạch đồng dạng kêu thảm liên miên đổ rạp xuống dưới, ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian bên trong, mấy chục cái thợ mỏ liền ngã hạ gần nửa.

	Cứ theo đà này, nhiều nhất một phút không đến, cái này mấy chục cái thợ mỏ liền phải toàn bộ chết tại 【  Thực Kim Thử 】 dưới vuốt.

	Cũng may loại tình huống này cũng chưa từng xuất hiện.

	Tại 【  Thực Kim Thử 】 nhảy lên bên trên mặt đất đại khai sát giới thời điểm, phát giác không đúng Chu Dương cùng Chu Thuyên lão nhân rốt cục chạy tới mặt đất.

	Chỉ Địa Thành Cương!

	Chỉ Địa Thành Cương!

	Hai người nhìn xem đầy đất truy sát thợ mỏ đạo hắc ảnh kia, không hẹn mà cùng dùng ra "Chỉ Địa Thành Cương" pháp thuật phong tỏa đại địa.

	Khác biệt chính là, Chu Thuyên lão nhân là phóng thích tự thân sở học pháp thuật, mà Chu Dương lại là sử dụng Chu Thuyên lão nhân giao cho hắn nhị giai phù lục.

	Cái này phong ấn "Chỉ Địa Thành Cương" pháp thuật nhị giai pháp phù, chính là Chu gia "Quang" tự bối Tam trưởng lão, nhị giai thượng phẩm chế phù sư Chu Đán tự tay vẽ ra, là Chu Thuyên lão nhân lần trước trở về gia tộc về sau, đặc địa hướng vị này Ngũ đệ lấy được.

	Lúc này hai cái "Chỉ Địa Thành Cương" pháp thuật cùng nhau sử dụng, trong nháy mắt liền đem 【  Thực Kim Thử 】 chung quanh trên trăm mét vuông bên trong đất đá hóa thành tinh cương, để nó thuật độn thổ đã mất đi đất dụng võ.

	Sau đó không đợi nó từ cái này kinh biến bên trong kịp phản ứng, Chu Thuyên lão nhân món kia Kim Qua Đại Chùy pháp khí đã phá không đánh tới hướng đầu của nó.

	"Xích Viêm Kiếm, đi!"

	Chu Dương trong miệng quát khẽ một tiếng, cũng không có làm nhìn xem, quả quyết tế ra mình mười lăm tuổi sinh nhật thời điểm, phụ thân đưa cho mình nhị giai trung phẩm phi kiếm "Xích Viêm Kiếm" .

	Chỉ gặp ánh lửa lóe lên, Chu Dương tế ra "Xích Viêm Kiếm", ngược lại là trước một bước chém tới muốn chạy trốn 【  Thực Kim Thử 】 trên thân.

	Nhưng mà tựa như Chu Thuyên lão nhân lúc trước lời nói như thế, 【  Thực Kim Thử 】 da lông cứng cỏi, không phải nhị giai Thượng phẩm Pháp khí không thể phá.

	Nhị giai trung phẩm "Xích Viêm Kiếm" trảm trên người nó, chỉ là thoáng chém xuống nó một sợi lông chuột, trên người nó lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ấn, căn bản là không có cách làm bị thương nó chân thân.

	Bất quá Chu Dương cũng không bởi vậy cảm thấy uể oải, bởi vì hắn một kiếm này, vốn là chỉ là nghĩ kiềm chế một chút 【  Thực Kim Thử 】, cho Chu Thuyên lão nhân Kim Qua Đại Chùy pháp khí sáng tạo cơ hội.

	Quả nhiên, bị hắn một kiếm này cản lại, 【  Thực Kim Thử 】 thân hình không thể tránh khỏi hơi trì trệ một chút, chính là lần này, làm cho đằng sau đuổi theo sát bí đỏ đại chùy đập ầm ầm tại nó lưng bên trên.

	Kít ——

	Búa tạ gia thân, 【  Thực Kim Thử 】 lập tức một tiếng hét thảm mới ngã xuống đất, từng ngụm từng ngụm ra bên ngoài cuồng phún lấy máu tươi, trong đó thậm chí còn mang theo một chút máu thịt be bét nội tạng mảnh vỡ.

	Chu Thuyên lão nhân "Hám Địa Chùy" pháp khí bên trong kia "Hám Địa" hai chữ cũng không phải gọi không, một khi bị kiện pháp khí này đập trúng, liền sẽ kích phát pháp khí bên trong "Hám Địa" thần thông, hình thành một cỗ cường đại chấn động lực lượng đối với địch nhân tạo thành hai lần tổn thương.

	【  Thực Kim Thử 】 bởi vì thôn phệ kim loại trưởng thành nguyên nhân,. Da lông xương cốt đều rất cứng cỏi cứng rắn , bình thường pháp khí khó mà tổn thương nó.

	Nhưng nó thân thể lực phòng ngự mạnh hơn, nội tạng những này khí quan luôn không khả năng cũng cùng kim loại đồng dạng cứng rắn, "Hám Địa" thần thông kích phát lực chấn động rơi xuống trên người nó về sau, trong nháy mắt liền đối với nó nội tạng tạo thành cực lớn tổn thương, tạo thành nội thương nghiêm trọng.

	Đây đã là nó lần thứ hai vừa ngã vào cùng một chiêu hạ.

	"Lợi hại, Tam gia gia quả nhiên là càng già càng dẻo dai, già những vẫn cường mãnh, gừng càng già càng cay a!"

	Chu Dương thu hồi phi kiếm, mặt mũi tràn đầy vẻ tán thán đối với lão nhân một trận thổi phồng.

	Đương nhiên hắn đây cũng không phải là hoàn toàn vuốt mông ngựa, lão nhân thực lực, xác thực còn mạnh hơn hắn được nhiều, dù sao coi như không so đo pháp khí khác biệt, tu vi của hai người cũng là chênh lệch trọn vẹn ba tầng, một cái là luyện khí trung kỳ sáu tầng, một cái là luyện khí hậu kỳ chín tầng.

	Mà có thể có được hắn cái này Chu gia trẻ tuổi nhất đại đệ nhất nhân như thế tán thưởng, dù là biết rõ hắn lời này có thổi phồng khuếch đại thành phần ở bên trong, Chu Thuyên lão nhân cũng là nhịn không được một trận đắc ý, không khỏi tay vuốt sợi râu cười ha ha nói:

	"Ha ha ha, tiểu Cửu ngươi quá khen, lão phu bất quá là ỷ vào niên kỷ ngốc già này ngươi một chút tuổi tác , chờ tiếp qua cái mười năm tám năm, tiểu Cửu tu vi của ngươi tăng lên đi lên, đến lúc đó lại thu thập bực này nghiệt súc, tất nhiên là dễ như trở bàn tay."

	"Vậy liền mượn Tam gia gia chúc lành, cháu trai nhất định sẽ lấy Tam gia gia làm mục tiêu cố gắng tu hành."

	Chu Dương trên mặt mỉm cười, cũng là không chút khách khí tiếp nhận lão nhân tán thưởng.

	Hai người bọn họ nơi này lẫn nhau thổi phồng, cũng không ai đi quản kia bản thân bị trọng thương 【  Thực Kim Thử 】.

	Thẳng đến 【  Thực Kim Thử 】 một đường thổ huyết kéo lấy thân thể bị trọng thương chạy ra "Chỉ Địa Thành Cương" pháp thuật ảnh hưởng phạm vi, chui xuống đất biến mất về sau, hai người mới nhìn nhau cười một tiếng, giống như là trộm được gà hồ ly, trên mặt cười ra hoa.
Kết chương.