Chương 1918 : Có thể hay không không đánh mặt!.
Quân Thường Tiếu tại sao muốn toàn quân xuất kích? Chính là vì cầm xuống Đại Thiên thành không định đi.

	Theo ngạnh thực lực càng già càng mạnh, hắn không có ý định giở trò mưu, mà là quyết định trước chiếm nhất cái vị trí địa lý không sai thành trì, coi như cứ điểm cùng Tinh Linh giới chính diện cứng rắn.

	Châu thành.

	Liền phi thường thích hợp.

	Có nhân sẽ hỏi, đánh không lại làm sao bây giờ?

	Rất đơn giản, vậy liền trượt chứ sao.

	Dù sao cũng không phải mình hao phí nhân lực vật lực chế tạo thành trì, vẻn vẹn lấy ra làm cái điểm dừng chân, đối phương không phải muốn đoạt trở về, vậy liền cho bọn họ.

	"Gia hỏa này. . ."

	Tại biết Quân Thường Tiếu dụng ý về sau, Ma tổ tùy tâm kính nể nói: "Cách cục lớn hơn ta!"

	Trở thành người báo thù lão đại, từ đầu đến cuối cường điệu đánh du kích, dù là bây giờ đã chiêu mộ không ít hầu thi, vẫn không dám cùng Tinh Linh giới trung môn đối thư.

	Trái lại Quân Thường Tiếu, kia là thực có can đảm chơi.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Suy nghĩ thời khắc, tiếng pháo lọt vào tai.

	Xoay người, phía trước hình tượng phảng phất tiến vào chậm thả trạng thái. . .

	Vạn Cổ tông đệ tử nhân thủ một bả vũ khí nóng, đứng tại vỡ vụn trên tường thành, dập tới Tinh Linh giới binh sĩ cuồng quét, đạn cùng đạn pháo xuyên thủng hư không, xuyên thủng thân thể, đan dệt ra lộng lẫy hào quang.

	Ma tổ chậm rãi nhắm mắt lại, lắng nghe tiếng pháo tiếng súng, cả người linh hồn phảng phất đạt được thăng hoa, khóe miệng dào dạt khởi vui sướng mỉm cười.

	Nghe.

	Thanh âm tuyệt vời bao nhiêu.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Ma tổ tiến lên.

	Hắn cùng Vạn Cổ tông đệ tử song song mà chiến, từ trong không gian giới chỉ móc ra một bả AK47.

	Thanh này vũ khí, đã sớm thu được.

	Đã từng khinh thường dùng, hôm nay lại bị lây nhiễm.

	"A a a!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Ma tổ hướng về phía đám người quét, đạn mỗi lần quét ra đi, biểu hiện trên mặt liền dần dần dữ tợn, dần dần phấn khởi, dần dần Cẩu Thặng hóa.

	Nhất cái nhân vật phản diện cấp độ BOSS cường giả, đứng tại vỡ vụn trước tường thành cầm súng cuồng quét, có thể thấy được đã dung nhập Vạn Cổ tông tiết tấu bên trong, đánh nhau không cần bí kỹ, đánh nhau không liều nội lực, đánh nhau toàn bộ nhờ vũ khí nóng!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hiện ra vui mừng mà phong phú mỉm cười tới.

	Nghịch súng.

	Nam nhân thiên tính.

	Ma tổ cũng không ngoại lệ.

	"Giết!"

	Người báo thù nhóm cũng tham gia chiến đấu, bọn hắn giơ các loại súng ống xông đến tường thành, điên cuồng bóp cò, hình tượng tựa như tận thế may mắn còn sống sót nhân loại, làm thủ hộ duy nhất Tịnh Thổ, lợi dụng các loại vũ khí nóng đang điên cuồng. . . Đả Zombie!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Tinh Linh giới đại quân giống như thủy triều vọt tới, đạn bắn phá mật độ để phía trước công kích binh sĩ nhao nhao ngã xuống.

	Đương nhiên.

	Vũ khí nóng lực sát thương, không có khả năng một người một súng đầu người.

	Tại đối mặt số lớn binh sĩ công thành tình huống dưới, thường thường hội để lộ rất nhiều, thậm chí căn bản là không có cách áp chế, cho nên khoảng cách song phương càng ngày càng gần.

	Tập đâm lê đao thời điểm, tựa hồ muốn tới.

	"Bành —— —— ---- "

	Đúng vào lúc này, đánh vỡ màng nhĩ tiếng pháo từ thành nội cao điểm vang lên, một đạo mắt trần có thể thấy to lớn lưu quang lôi kéo đường vòng cung bay tới, sau đó rơi vào Tinh Linh giới binh sĩ bầy trung, lập tức sinh ra to lớn bạo tạc.

	"Ầm ầm!"

	Bạch quang lóe mù hợp kim titan nhãn, mây hình nấm màu chầm chậm lên không, bụi đất tràn ngập che khuất bầu trời!

	"Đăng đăng đăng!"

	Ma tổ bị chấn lui lại mấy bước, cả kinh kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

	Phía trước, nguyên bản dập xuống tới mấy vạn danh tinh linh sĩ binh đã hôi phi yên diệt , chờ bụi đất tán đi về sau, hiển hiện mấy ngàn trượng hố sâu.

	Cái này!

	Cái này cái này cái này. . .

	Ma tổ gian nan quay đầu, liền nhìn thấy tháp canh bên trên, Tiêu Tội Kỷ ngạo nghễ mà đứng, bên cạnh bày ra nhất cái bốc khói đại ống, đứng phía sau Lý Thượng Thiên bọn người, bọn hắn thủ dán tại lẫn nhau trên lưng, còn sót lại đặc thù năng lượng vẫn chưa triệt để tán đi.

	Dã Chiến pháo tăng thêm Tiên Âm chi lực, uy thế phi thường bạo tạc!

	Cái này nhất pháo oanh xuất, không chỉ có oanh phủ Ma tổ, trả oanh phủ trùng sát Tinh Linh giới binh sĩ, bọn hắn chân chính cảm nhận được kinh khủng, nhao nhao đình chỉ công kích, nhao nhao hoảng sợ lui lại.

	Phía trước.

	To lớn hố sâu tựa như lôi trì, để cho người ta không dám vượt qua nửa bước.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, duỗi lưng một cái nói: "Vô Địch là cỡ nào tịch mịch."

	". . ."

	Đứng ở bên cạnh Kiếm Quy Khư khóe miệng co giật.

	Gia hỏa này mặc dù rất chứa, nhưng có sao nói vậy, đặc thù trang bị oanh ra ngoài năng lượng thật là đáng sợ, nếu như lại đến mấy lần, ngoài thành mấy chục vạn quân địch đều đem hôi phi yên diệt.

	"Hô!"

	Đột nhiên, một tia yếu ớt phong thanh ở bên tai vang lên.

	Ở đây Cố Thiên Tinh cùng Vạn Cổ tông cao tầng không có chút nào phát giác được, nhưng Kiếm Quy Khư đã nhận ra, sắc mặt hắn kinh biến nói: "Quân tông chủ, tiểu. . ."

	"Ầm ầm!"

	Lời còn chưa dứt, Quân Thường Tiếu chỗ khu vực đột nhiên bạo tạc, toàn bộ thành lâu trong nháy mắt băng liệt.

	"Khụ khụ khụ!"

	Đám người ngã trái ngã phải đứng lên.

	"Đăng! Đăng! Đăng!"

	Bụi đất tràn ngập khu vực, Quân Thường Tiếu lảo đảo lui lại, đợi gian nan ổn định thân thể, biểu lộ ngưng trọng nhìn về phía bên trong.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Một thân ảnh chậm rãi từ trong bụi đất hiển hiện, hiện lên xinh đẹp nghiêng người mà đứng, cười quái dị nói: "Phản ứng rất nhanh."

	". . ."

	Kiếm Quy Khư bọn người một bên cảnh giác, một bên thầm giật mình.

	Gia hỏa này tựa hồ là Tinh Linh giới phương diện đầu mục, mới vừa rồi còn ở ngoài thành chỉ huy binh sĩ công thành, lúc nào lặng yên không một tiếng động trà trộn vào tới?

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	Quân Thường Tiếu vang lên bên tai tiếng nhắc nhở, lúc này thuần thục kéo ra Nhiệm Vụ bảng, nội dung phía trên vì —— giải quyết hết có được Ẩn Nặc chi linh, có thể ẩn thân giữa thiên địa Tinh Linh giới cao tầng, ẩn.

	"Mẹ nó!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Đem đối phương năng lực viết rõ ràng, kịch thấu cũng quá phát rồ đi!"

	"Ẩn Nặc chi linh a?"

	Quân Thường Tiếu lung lay cánh tay, nói: "Khó trách hội thần không biết quỷ không hay tới gần."

	Giảng thật.

	Hắn hâm mộ.

	Ẩn thân loại năng lực này, nhưng phàm là nam nhân đều huyễn tưởng qua, Cẩu Thặng tự nhiên cũng không ngoại lệ, nếu như mình nắm giữ cái này linh chủng, trong thiên hạ còn có cái gì địa phương đi không được?

	Ẩn thân thể dần dần thực chất hóa, thuận tay xuất ra một quyển sách , vừa đọc qua vừa nói: "Kích động người khác phản loạn, tội chết một đầu, phá hư thành trì kiến trúc, tội chết một đầu. . ." Lần lượt nói ra mấy chục cái tội danh, kết quả tất cả đều là chết.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Tinh Linh giới pháp lệnh, không quản được bản tọa."

	Ẩn đem thư khép lại, cười nói: "Bổ sung dưới, bất luận cái gì sinh linh đi vào Tinh Linh giới đều muốn tuân thủ vị diện quy định."

	"Không nhận tội đâu?"

	"Không quan trọng, bởi vì đều là chết."

	"Ha ha."

	Quân Thường Tiếu cười, cười đối phương thực sự ngây thơ.

	"Lời dừng tại đây." Ẩn cúi đầu từng bước một đi tới, nói: "Thất lễ."

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Đột nhiên, biến mất tại chỗ.

	"Oanh!"

	Cố Thiên Tinh bọn người cái gì cũng không thấy, chỉ thấy Quân Thường Tiếu bị oanh ra thành lâu phế tích, sau đó có chút chật vật ổn ở ngoài thành giữa không trung.

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Trong không khí truyền đến quyền cước thanh nhưng thủy chung không thấy có nhân.

	Quân Thường Tiếu thì là chật vật trái phi phải phi, bị nện không cách nào phân rõ Đông Tây Nam Bắc.

	"Phiền toái!"

	Kiếm Quy Khư chau mày.

	Tinh Linh giới cường giả hoàn toàn cùng thiên địa hòa làm một thể, lấy hắn linh niệm căn bản là không có cách chuẩn xác dò xét xuất vị trí tới.

	"Mẹ trứng."

	Quân Thường Tiếu ổn ở giữa không trung, vuốt vuốt bị oanh mấy lần mặt, trong ánh mắt dần dần nổi lên tức giận.

	Ngươi hội ẩn thân, ngươi ngưu.

	Nhưng là, có thể hay không không đánh mặt a!

	"Tiểu tử!"

	Lúc này, ẩn thân thể dần dần giữa không trung hiển hiện, bởi vì vẫn ở vào nửa ẩn trạng thái, cho nên nhìn qua như thật như ảo, hư vô mờ mịt.

	Đánh nhau thời điểm có thể toàn ẩn, trò chuyện thời điểm nhất định phải nửa ẩn, nếu không, manga sư liền có thể quang minh chính đại lười biếng, vẽ thời điểm chỉ họa Cẩu Thặng một người cùng không khí giao chiến là đủ.
Kết chương.