@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	Chúc Ngọc Nghiên kiều mị xảo tiếu, tại Thiện Mỹ Tiên băng lãnh, chán ghét bên trong, đem nàng kéo đến một bên, nhỏ giọng thì thầm.
	Đông minh phu nhân Thiện Mỹ Tiên   biểu lộ, rất nhanh khiếp sợ, con mắt to trương mà nhìn xem âm hậu, không cách nàoc+ o p{- dy~* l à n :ỗ i -n 9h ụ |c bảo trì đoan trang quý khí: “Nói như vậy, quốc sư Tần ngạo, những cái kia thần thoại thật sự?”
	Chúc Ngọc Nghiên cười duyên nói: “So thần thoại còn muốn thần! Bằng không thì, mẫu thân ngươi như thế nào đột phá đại tông sư?”
	Đông minh phu nhân xem xét, mẫu thân thiên nhân hợp nhất, mị lực trời sinh, tuyệt không phải trước kia Ma Mônh ã- 9y đ ọ c t| ạ9 i s a n$ g t a@ c v i e;; t c o m v à t ẩ y c9 h a y w e b@ c o p y mị hoặc tiểu thuật! Đại Tông Sư, mẫu thân quả nhiên đột phá Đại Tông Sư!
	Hơn nữa nhình ã y đ ọ :c t ạ i s a n g9 t %a c+ v |i e t c o m v à ]t ẩ y* c:9 h} a y w e b c o p y mẫu thân gió qing nở rộ, như sau cơn mưa kiều hoa dáng vẻ, rõ ràng chịu đủ vị quốc sư kia thoải mái, giống như hoán phát nhân sinh thứ hai xuân. Vị quốc sư này, muốn trở thành chính mình   bố dượng sao, đông minh phu nhân quái dị mà nghĩ lấy.
	May mắn, nàng không biết Chúc Ngọc Nghiên   dự định, bằng không có lẽ đã hôn mê.
	Chúc Ngọc Nghiên tinh xảo cười thầm, nghiền ngẫm mười phần mà nhìn xem nữ nhi. Nữ nhi kể từ bị Biên Bất Phụ phá thân thể, có   Uyển Tinh, sau đó lại không có qua nam nhân. Con gái đáng thương, chưa từng có yêu, làm như vậy khô   nhân sinh, cùng củi khác nhau ở chỗ nào.
	Theo quốc sư, làm trên trời tiên, trên trời uyên ương, không giống như cây củi mạnh như nhau gấp trăm ngàn lần? Mẫu thân đều không so đo, ngươi còn tính toán cái gì? Mênh mông nhân sinh, thần tiên gia sự nhi, sao có thể cùng người luân một dạng? Ha ha......
	Nàng chỉ phụ trách dụ dỗ đi qua, còn lại như thế nào hấp dẫn nữ nhi, hay là giả hấp dẫn tôn nữ, đó là quốc sư mình sự tình. Bằng quốc sư   bản sự, còn hấp dẫn không được chính mình   ngốc nữ nhi, ngốc cháu gái phải không?
	Chúc Ngọc Nghiên ánh mắt gian xảo giảo hoạt cười, thú vị mà mơ mộng, từ từ thần tiên lộ, cùng nữ nhi tôn nữ cùng đi, cũng là cực tốt. Nàng là Ma Môn, giá trị quan cùng người thường khác biệt, tà ý suy nghĩ, chậm rãi nở nụ cười.
	Chúc Ngọc Nghiên tiếp tục kể, Thiện Mỹ Tiên càng nghe càng rung động, càng nghe càng kích động:
	“Cái gì, quốc sư muốn tại Lưu Mã bình nguyên giảng đạo, tại chỗ phá không phi thăng!”
	“Quốc sư phải mang theo mẫu thân, còn có ta dịu dàngs%~a$}]*==ng:tac@viet com tinh phi thăng Thiên Giới!”
	“Một người đắc đạo, gà chó lên trời! Trời ạ, những truyền thuyết kia   võ lâm thần thoại, cũng chỉ có thể tự bay thăng, thậm chí chỉ có thể linh thể phi thăng! Quốc sư Tần ngạo, thật sự cường đại như thế?”
	Thiện Mỹ Tiên kinh nghi khó tin, nếu không phải Chúc Ngọc Nghiên dù sao cũng là mẹ ruột nàng, nếu không phải Chúc Ngọc Nghiên đại tông sư tu vi đặt tại trước mắt, đánh chết nàng cũng không chịu tin.
	Chúc Ngọc Nghiên kéo một phát nữ nhi, giận trách: “Nha đầu ngốc, thật hay là giả  , ngươi đi xem xét chẳng phải sẽ biết, nương còn có thể gạt ngươi sao?”
	Thiện Mỹ Tiên cảm thấy có lý, lại nói, Chúc Ngọc Nghiên lúc nào cũng mẹ nàng, cũng sẽ không thật sự hại chính mình. Thiện Mỹ Tiên thu thập tế nhuyễn, mang lên Thiện Uyển Tinh, tam nữ ngồi chung Chúc Ngọc Nghiên cưỡi tới một cái phi ưng.
	Thiện Uyển Tinh mơ mơ màng màng, bà ngoại âm hậu bỗng nhiên buông xuống, như phát điên giết sạch trên đảo nam nhân, tiếp đó đảo mắt, lại cùng mẫu thân nói đến hỏa re, lại dẫn các nàng ngồi lên một cái thần tuấn lớn ưng, muốn bay lên thiên không.
	Thiện Uyển Tinh bước chân ngọc thon dài, cưỡi trên cự ưng, một chút ngọt trắng ngây ngốc cười: “Oa, mẫu thân mỗ mỗ, chúng ta cưỡi ưng bay trên trời, muốn làm thần tiên!”
	Chúc Ngọc Nghiên con mắt mị ý lóe lên, ngữ khí hai ý nghĩa địa đạo: “Cô gái ngốc, đây coi là cái gì? Theo quốc sư, mỗi ngày làm thần tiên bay trên trời!”
	............
	Phi Mã mục trường, cự ưng từ trên trời giáng xuống.
	Lỗ Diệu tử đột nhiên hù dọa, sắc mặt giống như chết, đạo: “Âm hậu Chúc Ngọc Nghiên! Nghĩ không ra, ngươi rốt cục vẫn làs |a n| }{g td a c {v i9^ e @t c h a- m c o m tìm tới đây rồi!”
	Chúc Ngọc Nghiên nhảy xuống cự ưng, xảo tiếu đạo: “Lỗ Diệu tử, đã lâu không gặp, nghĩ không ra ngươi lại là một cái lão hủ, cúi xuống chờ chết!”
	Cùng là một đời nhân vật, Chúc Ngọc Nghiên hoa dung nguyệt mạo, càng thấy mị lực, đẹp như thiên tiên, chính mình lại già yếu lưng còng.
	Lỗ Diệu tử trong lòng khổ tâm, tự giễu nói: “Không thể cùng âm hậu so sánh! Ta đắc tội âm hậu, chết cũng không tiếc. Chỉ hi vọng, âm hậu có thể tha   đứa bé kia!”
	Chúc Ngọc Nghiên kinh ngạc đạo: “Ngươi hoàn toàn không biết thế giới bên ngoài, thật đang chờ chết?”
	Lỗ Diệu tử không hiểu thấu, hắn thật sự một lòng chờ chết, hoàn toàn không quan tâm yêu ma thần thánh.
	Âm hậu lười nhác nói nhảm, đạo: “Ai có hứng thú đặc biệth ã y đ- ^ọ c t9~ ạ i s a= =n g t a c v ;i e t c o m v à t ẩ y c h a y w] e bd c o }p y giết ngươi! Nghe cho kỹ, là quốc sư nhìn trúng Thương Tú Tuần đứa bé kia, muốn dẫn nàng phi thăng Thiên Giới!”
	“Quốc sư nhìn trúngs~a|+n]g=ta}cvi~e9t 9c-om ta!”
	Một cái như chuông bạc âm thanh kinh hỉ nói.
	Thương Tú Tuần một mặt vui mừng mà đi ra, khí khái hào hùng xinh đẹp, gương mặt xinh đẹp đỏ lên, trong mắt tránh ra sáng lên tinh quang, sánh bằng ăn còn để nàngs-+-angtac*v^-i{|et }codm động tâm.
	Quốc sư Tần ngạo, đã sớm là thần thoại thần thánh  . Nhất là nông trường tự có con đường, nàng biết được càng nhiều, càng là thật sâu minh bạch, theo quốc sư bay trên trời, đó là bực nào cơ duyên.
	Một bước lên trời, tiên phàm chi cách, đất vàng bạch cốt cùng trường sinh bất tử khoảng cách a!
	Chúc Ngọc Nghiên cười nhạt một tiếng, đạo: “Không tệ! Quốc sư nhìn trúng ngươi, muốn thu ngươi làm thị nữ, ngươi có bằng lòng hay không?”
	Thương Tú Tuần gương mặt xinh đẹp kích động, không chút do dự nói: “Nguyện ý! Tú Tuần nguyện ý!”
	Chúc Ngọc Nghiên lúc này để Thương Tú Tuần lên phi ưng, cùng nữ nhis@9á9n]*g= d:t*+ác tôn nữ đặt song song, ánh mắt nhìn về phía tứ đại chấp sự, đột nhiên hỏi: “Ai là Đào Thúc Thịnh?”
	Đào Thúc Thịnh đứng ra, một mặt cung kính. Chúc Ngọc Nghiên chỉ một ngón tay, một đạo khí kình như tiễn, xuyên thủng Đào Thúc Thịnh trán.
	“Âm hậu......”
	Mọi người không khỏi chấn kinh, thậm chí hoảng sợ đề phòng, Chúc Ngọc Nghiên thu chỉ, lạnh nhạt nói: “Quốc sư nói, Đào Thúc Thịnh là nông trường   nội gian, cho nên giết chết!”
	Mọi người không khỏi thoải mái, buông xuống đề phòng, tất nhiên quốc sư nói hắn là nội gian, vậy hắn nhất định là nội gian! Quốc sư đường đường tại thế thần thánh, chẳng lẽ sẽ oan uổng như thế cái tiểu nhân?
	Cự Ưng Phi Thiên dựng lên, Thương Tú Tuần khẩn trương hưng phấn, nắm lấy Thiện Uyển Tinh   tay, kỷ kỷ tra tra trò chuyện, bỗng nhiên hướng phía dưới phất tay, giọng dịu dàng kêu lên: “Lão già đáng chết, nếu không muốn chết, sau bảy ngày đi hay ở mã bình nguyên nghe quốc sư giảng đạo, có lẽ có thể có đột phá......”
	Lỗ Diệu tử phất tay, ánh mắt xa xa đưa tới chân trời, lẩm bẩm nói: “Ta sẽ đi, tặng cho ta nữ nhi, phi thăng Thiên Giới......”
	............
	Chung Nam sơn Đế Đạp Phong, một cái cự ưng từ trên trời giáng xuống, Vưu Sở Hồngs a n ]g t a c v i -e @t: :c h da^~ m c o d}m từng bước đạp không, như lên thiên thêh ã y đ ọ c t ạ i s a n g +^t a c -v ]i ]e* ^%t* c o m v @à t ẩ y c h a y w e b c o p y xuống.
	“Đại Tông Sư!”
	“Vưu Sở Hồng!”
	“Quốc sư yêu đạo!”
	Từ Hàng Tĩnh Trai trưởng lão ầm vang kinh động, sát cơ lộ ra, đông đảo chói mắt   kiếm quang sáng lên.
	Nhưng mà, Vưu Sở Hồng xùy nhiên cười khẽ, thiên nhân hợp nhất, long phượng quải trượng vũ động thiên địa chi lực, tám mươi hai lộ áo choàng trượng pháp, hắt vẫy vô số tử vong.
	Phút chốc, Từ Hàng Tĩnh Trai diệt, Vưu Sở Hồng mang theo Từ Hàng Kiếm Điển mà đi.
	............
	Thành Đô, suối chảy tiểu cốc, Vưu Sở Hồng từ trên trời giáng xuống.
	Thạch thanh xoáy nghe Vưu Sở Hồng êm tai nói, lại là ngạc nhiên, lại là thương cảm, điềm tĩnh trí khôn ánh mắt phảng phất nhìn thấu hết thảy, ung dung đa sầu thở dài.
	Cuối cùng, thu thập bao phục, thanh y tiêu ngọc, theo Vưu Sở Hồng thừa ưng trở về.
	............
	Tần ngạo tại hoàng cung ngự viên, ngạc nhiên nhận lấy mấy cái tuyệt thế lễ vật.
	Đông minh phu nhân Thiện Mỹ Tiên, đông minh công chúa Thiện Uyển Tinh, Thương Tú Tuần, thạch thanh xoáy, mới đầu còn có chút câu nệ lo nghĩ. Nhưngsa]}:^n*gta+@|c;viet: com Tần ngạo một người ban thưởng một khỏa tiên đan, trong nháy mắt lột đi phàm thai, thay đổi liền chính các nàng đều khiếp sợ tiên nhan.
	Hết thảy   sầu lo trong nháy mắt tiêu thất, bốn đạo kinh hỉ ánh mắt tò mò, lặng yên thân cận nhìn về phía Tần ngạo.
