@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	Đọc tại sangtacviet.tk
	Tải ảnh: 0.272s Scan: 0.056s Thái Ất chân nhân lão Vu tính toán, tính trước làm sau, tuyệt không dễ dàng mạo hiểm. Nhưng Hoàng Long chân nhân cũng không phải dạng này, hàng này là có tiếng   nhiệt tâm, phàm chiến sẽ đến, mỗi chiến trước phải, lúng túng chính là chiến đều bại.
	Thái Ất thật sự tìm được hoàng long, đem nhân gian Thương Quốc, trấn áp Tứ Hải Long Vương, trước mặt mọi người róc thịt giết ăn thịt uống máu nói chuyện, hoàng long lập tức liền nổi giận.
	“Hảo một cái Thương Quốc, chỉ là nhân gian tiểu quốc, dám trấn áp long tộc, đem đường đường Long Vương róc thịt uống máu, thực sự là đại nghịch bất đạo! Đại nghịch bất đạo!”
	Hoàng Long chân nhân giận dữ, không đợi Thái Ất nhiều lời, lập tức xuống núi xuất động, mượn nhờ Xiển giáo thông đạo buông xuống nhân gian.
	“Hắc hắc......”
	Thái Ất chân nhân vê râu cười khẽ, ở phía sau chậm rãi theo tới. Hắn tuy là nhân loại, lại là xiển Xiển Giáo Kim Tiên, đối với người phàm nho nhỏ, nhưng không có cái gì đồng tộc phân tình.
	Để hoàng long đi đại náo một trận, thử xem Thương Quốc sâu cạn, há không vừa vặn?
	Đến nỗi hoàng long, thân là thập nhị kim tiên bên trong duy nhất dị loại, khoác vảy mang sừng hạng người, loại sự tình này không để hắn bên trên ai bên trên?
	............
	Đại Thương Trần Đường quan.
	Ngũ sắc thần quang đâm thẳng bầu trời, rực rỡ nhiều màu mà xoay tròn, mei diệu mộng ảo. Tứ Hải Long Vương kêu thảm liền thiên, theo ngũ sắc thần quang xoay tròn, róc thịts=dá*n9g tá-]c }việ+@~t tòa tiếp theo tòa núi thịt huyết hải.
	Trần Đường quan bách tính ăn uống ê hề uống, thả ra tu luyện cảm ngộ võ đạo, lại giống con kiến 13 gặm da tượng đồng dạng, núi thịt chỉ thấy tăng nhiều không thấy giảm bớt, Tần ngạo chỉ có thể từng tòa núi, từng tòa hải lấy đi.
	Mẹ nó, Tứ Hải Long Vương  s]%|án::%+g dtá9c= việt thịt thật đúng là nhiều a!
	Mỗi một đầu đều có nửa dặm cao, mấy chục dặm dài, số lượng cao long huyết thịt rồng róc thịt xuống, Tần ngạo chuyên môn tại đào nguyên Tiên Giới ngăn cách mười mấy dặm không gian làm thương khố, mới đưac o} p|{ y l @à$*:^ n ỗ^ i |n h ụ c đem thả xuống. Lại thêm 10 vạn lính tôm tướng cua......
	Xào thịt rồng, nướng thịt rồng, xào lăn gan rồng, hầm long não, đun sôi tôm hùm tinh thịt, thịt kho tàu con cua tinh thịt, cá mập tinh cánh, cá voi tinh dầu, cá mực tinh cần......
	Tần ngạo bây giờ đang ở ăn a. Đào nguyên trong không gian, chư nữ ở bên trong rừng hoa đào, đang tại mở Tiên phẩm sẽ. Đây đều là đào nguyên trong không gian, chư nữ xảo thủ đốt đi ra ngoài, mỹ vị vô cùng.
	Tần ngạo tại Trần Đường quan bên trên, thỉnh thoảng từ không trung đưa tay xuống, tại các nàng hờn dỗi bên trong từ trên mặt bàn vớt đi một bàn đồ ăn, ở trên bảo tọa ngoạm miếng thịt lớn, miệng lớn đâm ngự tửu, đơn giản sảng khoái bạo!
	Dạng này siêu cực phẩm hải sản, mẹ nó, nếu là hiện đại đám kia ăn hàng biết  , có thể hay không yêu cầu nhảy dù trăm vạn ăn hàng tới......
	Đương nhiên, đại thầns a n+ g t a} c vd i e|}= :t c h a m-; c od m bách tính liền không có hắn đẹp như vậy  , muốn ăn mình làm, hoặc là ăn sống  . Ngược lại Tần ngạo nguyên điểm đảo qua, thịt rồng thịt tôm đều tuyệt đối không độc vô hại, đơn giản chính là dai lớn, còn ting thơm ngọt đâu!
	Toàn bộ Đại Thương, từ đại vương đại thần, cho tới bách tính tướng sĩ, toàn bộ đều sôi trào điên cuồng, một bên ăn thịt uống rượu, vừa tu luyện võ đạo, một bên quan sát róc thịt long...... Cảnh tượng như vậy, thượng cổ truyền thuyết thần thoại cũng không thể so a, có thể tưởng tượng được tràng diện kia có nhiều kích động.
	Duy nhất có thể cùng Tần ngạo chia sẻ rượu thịt, chỉ có Đại Thương anh vương Khổng Tuyên, bất quá Khổng Tuyên không tâm tìnhsan${gtac@{9:^v:~i^et com ăn a. Ngũ sắc thần quang xoát xoát xoát, từ bốn cái lão Long trên thân róc thịt phía dưới núi thịt huyết hải, lưu lại mấy chục dặm dáng dấp bạch cốt, nhìn đều nhìn no rồi, nào có tâm tình ăn!
	Xoát!
	Bầu trời nứt ra một đường vết rách, một cái áo bào màu vàng đạo nhân bước đi ra, nhìn long ăn thịt   tràng diện, tức giận cuồng tiếu, ánh mắt lộ ra cắn răng nghiến lợi băng hàn.
	“Sâu kiến phàm nhân, dám khinh nhờn thần long, hôm nay toàn bộ chịu lấy thiên khiển!”
	“Thương Vương Đế tân, ngươi cái này vô đạo vong quốc. Nhiên lớn mật đồ long, đây là hoạch tội với thiên, ta đương đại thiên trượng chi!”
	Oanh!
	Áo bào màu vàng đạo nhân giận dữ hét to, một chưởng cầm ra, giữa không trung biến thành một cái khổng lồ   long trảo, cầu kình kim hoàng, sinh ra cửu trảo, bỗng nhiên là cửu trảo hoàng long.
	Trần Đường quan bách tính kinh hãi, Khổng Tuyên ngũ sắc thần quang rung động, đang muốn ra tay, Tần ngạo đưa tay ngăn lại.
	Tầns|án$@~~$g *t@:}ác kiêu ngạo trong hệ thống, biểu hiện thân phận của đối phương, Hoàng Long chân nhân! Đại La Kim Tiên!
	Hắn cần bày ra thực lực, miễn choh ã y đ ọ= c t ạ i s a n g t a c v] i e@ t%; c o m v- à{ t ẩ y c h{ a y w e ^b c o p 9y Xiển giáo, Vu tộc, phật môn ( Tây Phương giáo ), cái gì a miêu a cẩu đều tới quấy rối, không dứt! Lại nói, chính mình hiển lộ thực lực nhất định, có thểsán;g {tác%; $;v~i{ệ:dt Xiển giáo sẽ biết khó mà lui, thay đổi phong thần mục tiêu, đó là tốt nhất.
	Hoàng Long chân nhân, chính là tốt nhất lập uy đối tượng. Hắn là Đại La Kim Tiên, là Xiển giáo thập nhị kim tiên, nhưng hắn là có tiếng   không tu vi, không cách nào bảo, không đệ tử, vô thắng tích!
	Dạng nàysa=9%n]g]tacv%i%et; c{odm có thân phận, không thực lực   gia hỏa, không phải tốt nhất lập uy đối tượng sao?
	Tần ngạo cười đắc ý, ngăn lại Khổng Tuyên, tại toàn thành bách tính trong lúc kêu sợ hãi, một bước nhảy lên bầu trời, một quyền hướng Hoàng Long chân nhân vung mạnh đi.
	Hoàng Long chân nhân cả kinh, lập tức cười giận dữ: “Đế Tân, ngươi dám ra tay với ta, thật can đảm! Ngươi tất nhiên ra tay với ta, ta lúc này trấn áp ngươi, cũng hợp thiên ý!”
	Hoàng Long chân nhân lệ cười, kim hoàng cổ sơ long trảo nội hàm màu tím đỏ, tràn ra ngoài thanh quang, uy thế kinh thiên địa hướng Tần ngạo chộp tới. Hoàng Long chân nhân nhất kích liền ra   toàn lực, tất nhiên thương vương dám ra tay, vậy thì vừa vặn cầm xuống, đem cái này thương Vương Hảo hảo trấn áp nhục nhã, nhìn hắn còn dám phản thiên.
	Tần ngạo lạnh lùng nở nụ cười, điều động toàn thân tu vi, thật đơn giản một quyền, cũng vô cùng trầm trọng ngưng kết, phảng phất có một cái hắc động hướng long trảo đánh tới.
	“Nguyên điểm · Hắc động quyền!”
	Chư thiên đại đạo võ kinh là trải qua, bao quát Vạn Tượng, là vì tổng cương; Nguyên điểm một thức là đạo, chư thiên võ kinh   một cực; Hắc động quyền là pháp, là võ đạo diễn hóa ra công kích.
	Tần ngạo biết được khoa học hiện đại, ngộ ra nguyên điểm chi đạo sau, đầu tiên nghĩ tới   ứng dụng, đương nhiên là hắc động quyền.
	Oanh!
	Nguyên điểm hắc động quyền, cùng chín chỉ long trảo đụng một cái, Tần ngạo bị một chút đánh bay, màu tím đỏ thanh quang kim hoàng long trảo cũng một chút ngưng trệ, vài miếng vảy rồng hóa thành phấn mạt.
	Tần ngạo mặc dù bị oanh bay, nhưng mà chấn thiên cười to, vô cùng sảng khoái. Đại La Kim Tiên   tu vi tuy mạnh, mạnh đến mức hắn không cách nào phản kháng mà bị đánh bay, nhưng hắn nguyên điểm trả lại như cũ hết thảy, bao quát hoàng long   công kích, cũng bị hắn gió nhẹ phù vân đồng dạng 867 hóa giải, tiến thêm một bước hóa vào trong thiên địa. Công kích hắn, giống như công kích toàn bộ thiên địa thế giới, hắn một điểm thương đều không chịu.
	Tương phản, hắn   nguyên điểm · Hắc động quyền trực tiếp đánh vào hoàng long thể nội, không nhìn hết thảy ma pháp, nhục thân, cường hãn hoàng long thân rồng, cũng thụ một tia hơi thương.
	“Sảng khoái!”
	Tần ngạo cười ha ha, cất bước đuổi tới hoàng long bên cạnh, lại là đấm ra một quyền. Hoàng Long chân nhân không tin tà vừa ra, kết quả vẫn là Tần ngạo bị oanh bay, mà hắn bị oanh nát lân phiến.
	Nhưng, Tần ngạo không có chút nào thương, mà hắn, có thể nói thụ một tia tổn thương.
	Cái này sao có thể?
	Hoàng Long chân nhân chấn kinh: “Ngươi đây là cái gì công pháp?”
	Tần Ngạo Chiến phải đang sảng khoái, xông đi lên liền oanh, một quyền tiếp một quyền. Hoàng Long chân nhâns*án;g-- 9*tá^9=c} việt bị bức ép đến mức nóng nảy, cũng sử dụng đạo pháp, cũng ném ra pháp bảo.
	Hoàng Long chân nhân không hổ là bốn Vô Kim tiên, đạo pháp của hắn không đáng giá nhắc tới, pháp bảo cũng là hàng lởm, lại nói hoàng long là duy nhất không có nguyên thủy ban thưởng bảo   Kim Tiên.
	Bởi vậy, hoàng long đạo pháp bị Tần ngạo một quyền đánh tan, pháp bảo bị nguyên điểm một chút đánh nổ, cuối cùng vẫn cùng Tần ngạo liều mạng nhục thân.
	Ha ha, thiên hạ còn có so đây càng tốt luyện công bao cát sao?
	Tần ngạo mặc dù lần lượt bị oanh bay, nhưng mà đuổi theos-}^^á;ng d-=t~á|c Hoàng Long chân nhân cuồng ẩu, dần dần, Hoàng Long chân nhân trên thân phá vảy thấy máu, mà Tần ngạo vẫn là chiến ý dâng cao, lông tóc không thương.
	Tần ngạo sảng khoái bạo, đầy trời quanh quẩn cười to, Hoàng Long chân nhân cuối cùng bạo nộ rồi._
	Nhìn không phía dưới phác họah ã y đ ọ c t ạ i s a n g t a c 9v :i e t{ c ]o m v à* t ẩ y|: dc h a y w e b c o| p ~y bản tiểu thuyết thỉnh download phi lô tiểu
