@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	Đọc tại sangtacviet.tk
	Tải ảnh: 1.944s Scan: 0.033s Hoàng Long chân nhân bị Tần ngạo khiêu khích trêu đùa, cuối cùng không thể nhịn được nữa, hiện ra cự long chân thân.
	Oanh!
	Tử kim màu hỗn độn   thân rồng, vắt ngang toàn bộ bầu trời, vô số mây mù sôi trào, hiện ras*á~nd*;]*g* t{=ác vụn vặt, liền có vô cùng uy thế.
	Đột nhiên, một cái còn lớn hơn núi   tím Kim Long đầu, từ trong mây mù nhô ra, mắt rồng như điện, hiện ra vô cùng   vẻ giận dữ.
	Giận! Phẫn nộ! Cực độ nổi giận!
	Hoàng Long chân nhân sỉ nhục nổi giận. Nguyên Thủy không chào đón dị loại, thập nhị kim tiên hoặc là nhân loại, hoặc là trời sinh linh chủng, hắn là duy nhất dị loại có biết thụ nhiều kỳ thị.
	Cho nên, kể từ bái sư Nguyên Thủy Thiên Tôn, Hoàng Long chân nhân gần như không hiển lộ cự long chân thân. Bởi vì đây không phải kiêu ao, mà là bị khinh bỉ sỉ nhục, khoác vảy mang sừng   xiu.
	Bây giờ, bị một cái thế gian Đế Vương, ép hiển lộs a }n g t a 9c ;v* i e t{ @c h a+ +-m- c o m sỉ nhục, Hoàng Long chân nhân như thế nào phẫn nộ?
	“Rống!”
	Tử kim miệng rồng mở lớn, gào thét vừa hô, mắt trần có thể thấy   sóng âm hướng phía dưới quét dan. Hư không tầng tầng chấn động. Chỉ cần lần này, toàn bộ Trần Đường quan liền sẽ không có người sống.
	“Súc sinh!”
	Tần ngạo lạnh lùng gầm thét, những thứ này Kim Tiên thần tiên, nhất là yêu thú long tộc, dù thế nào thần thoại, trong xương cốt vẫn là đem - Người xem như sâu kiến.
	Một khi nổi giận, động một tí đồ cheng diệt quốc, chế tạo nhân gian thảm kịch, bọn chúng lại - Hoàn toàn không có để ý.
	“Tự tìm cái chết!”
	Tần ngạo thiêu đốt một giọt thiên đạo chi lực, cả người ầm vang biến đổi, ngạo nghễ như thiên.
	Nguyên điểm! Nguyên điểm!
	Tại nguyên điểm khống chế, một giọt này thiên đạo chi lực, toàn bộ bị dung nạp tại thể nội, không cós}án$g+] ~*+t%^dác một tia tiêu tán. Nắm giữ, hoàn toàn nắm giữ, Tần ngạo cảm nhận được Hoang Thiên Đế mô bản   cảm giác.
	“Chết đi cho ta!”
	Tần ngạo ngạo nghễ kinh thiên, đột nhiên một quyền vung ra, một quyền ngừng lại thành thiên địa trung tâm, phảng phất đem toàn bộ thiên địa thế giới đều quơ ra ngoài.
	Diệt thế sóng âm hội tụ sụp đổ, đầy trời phù vân hội tụ sụp đổ, thiên địa hư không hội tụ sụp đổ, tất cả hữu hình vô hình   hết thảy, đều tựa hồ sụp đổ tiếns}:%án}g: ;:tá-c v@idệt nắm đấm của hắn bên trên.
	Một quyền vung ra, Tần ngạo lòng sinh hiểu ra, tuôn ra một loại nắm giữ hết thảy, đánh nát thiên địa xúc động.
	Hắc động quyền! Đây mới thật sự là hắc động quyền!
	Hoàng Long chân nhân cả kinh, trên mặth $ã y đ ọ c ;t ạ i s a n g t a c =v -i e t c o m@ v :à% t ẩ y c h a y- w e b c o p ^*y càng thấy phẫn nộ. Hắn nguyên lai tưởng rằng, hiện ra thân rồng chân thân, chỉ cần một kích toàn lực, thì có thể làm cho cái này chỉ nhảy nhót   con kiến đánh cho nát bấy. Nghĩ không ra, cái này con kiến còn dám phản kháng, tựa hồ còn có chút huyền ảo.
	Nhưng mà, toàn bộ cho ta nghiền nát a!
	Vạn dặm thân rồng uốn lượn chấn động, vô cùng kinh khủng   cự lực, trong nháy mắt từ cuối cùng truyền lại đến đầu rồng. Cái gì gọi là thân rồng chấn động, cái này kêu là thân rồng chấn động, những cái kia thế gian võ giả trông thấy cái này thân rồng lắc một cái, tất nhiên sẽ kích động đến khóc lên, ngộ ra vô số thần long tuyệt kỹ.
	Nhưng đối với Hoàng Long chân nhân mà nói, chỉ là thân rồng lắc một cái. Hắn chính là đạo, hắn chính là pháp, hắn   thân rồng chân thân, chính là hết thảys:$án$g ;=~@t$;á:c thần long tuyệt kỹ   thành tựu tối cao.
	Vạn dặm cự lực truyền lại đến đầu rồng, tím   một đôi sừng hưu, vô cùngsdáng |t;á~c|$ %v{iệ9]t huyền diệu, hóa phức tạp thành đơn giản mà một đỉnh. Thiên địa phá toái, hư không xuyên thủng, tất cả cự lực hội tụ tại cái này một góc chi, tuyệth ã d@y đ ọ c t ạ i s a :n g t a c] v i e t c o m v à t @ẩ y c$ h ^a y w e b c o^ p%: ys a n g t9 a c~ v }i e t c ~%h a- m -:c+ o {m điện, không thể kháng cự mà đâm về Tần ngạo.
	Hoàng long cực lớn   mắt rồng lạnh lẽo nhìn Tần ngạo, vô cùng phẫn nộ tự tin, kỹc o p y :l àd ]^n: ỗ :i] :dn h ;ụ c gần như chính là tài năng xuất chúng. Long tộc ức ức năm truyền thừa, truyền lại từ Tổ Long   võ đạo tuyệt kỹ, nho nhỏ thương
	............
	Tần ngạo nhe răng cười lạnh, ta cũng là muốn như vậy!
	“Oanh!”
	Hoàn toàn bản   hắc động quyền, cùng Thái Cổ Long tộc đột nhiên va chạm, thiên địa trong nháy mắt ngưng trệ.
	Một cái là võ đạo tinh túy, lấy được đại đạo tán thành, nhóm lửa thiên đạo chi lực!
	Một cái là Thái Cổ thần long, thân có Tổ Long truyền thừa, lại dung hợp Ngọc Thanh tiên pháp, hiện nay Địa Tiên Giới Long tộc đệ nhất đại năng!
	Hai người trong nháy mắt phân ra thắng bại.
	Tần ngạo nho nhỏ nắm đấm, tựa hồ còn lớn hơn cả đất trời, đột nhiên đánh vào ngàn dặm sừng hưu bên trên, lại trong nháy mắt trở nên so điểm đen còn nhỏ. Hắc động đột nhiên bộc phát, sừng hưu liên tiếp vỡ nát, thiên tai tận thế đồng dạng, không có chút nào chống cự mà đánh phía hoàng long tử kim cự đầu.
	Làm sao có thể! Làm sao có thể!
	Hoàng Long chân nhân choáng váng, nó   sừng rồng, thế nhưng là Tổ Long truyền thừa, cự long trên thân kiên cố nhất ying chi vật. Cầu Nguyên Thủy lão sư, tại tuyên cổ trong hỗn độn rèn luyện vô số năm, có thể so với tiên thiên linh bảo a!
	Tại sao có thể như vậy, làm sao lại không sánh bằng nắm đấm của hắn?
	Hoàng Long chân nhân tuyệt không chịu tin, nhưng Tần kiêu ngạo nắm đấm ầm vang rơi xuống, nho nhỏ nắm đấm, bao phủ trăm dặm tím Kim Long đầu, vô cùng cuồng bạo nhất kích.
	Oanh!
	Tử kim long đầu bay lên trời, vô số long huyết thịt rồng xương rồng Long Tủy bay đầy trời tung tóe!
	Khổng Tuyên mỉm cười, vui vẻ gật đầu.
	Hoàng long vừa hiện ra chân thân, hắn còn nghĩ ra tay, bởi vì Đại La Kim Tiên   cự long liều mạng, đã vượt ra khỏi đại vương quá nhiều. Nghĩ không ra, Tần ngạo thiêu đốt thiên đạo chi lực, để thiên địa sụp đổ một quyền, để hắn đều có chút tim đập nhanh, lại càng không cần phải nói Hoàng Long chân nhân  !
	“Không có khả năng! Nho nhỏ thương vương, như thế nào có này uy năng!”
	··· Cầu hoa tươi ·············
	Hoàng long chân thân bị một quyền đánh bay, phẫn nộ xấu hổ ci, đạo tâm cơ hồ sụp đổ, trong lòng hoàn toàn không thể tiếp nhận. Nhưng mà, Tần ngạo cũng không thủ hạ lưu tình, một bước ngàn vạn dặm, vượt không truy sát mà đến, quyền cước mang theo nguyên điểm thế giới, vô cùng cự lực đánh vào hoàng long trên thân, vô số long huyết thịt rồng rơi hướng nhân gian, hoá sinh vô số Linh địa.
	Đây chính là Đại La Kim Tiên   Cổ Long a, đơn giản cả người toàn là báu vật, Tần ngạo không dám giết hắn, nhưng tuyệt đối không ngại nhiều phóng một điểm huyết.
	Oanh! Oanh! Oanh!
	Đã nhìn thấy thiên địas$angtac%$%;*v]id]et %com bên ngoài, Cửu Thiên Cương Phong tầng bên trong, một cái nho nhỏ nhân loại, bọc một đầu vạn dặm tử kim cự long quyền đấm cước đá.
	Tần ngạo nhân loại cơ thể, so cự long một mảnh lân phiến, còn muốn nhỏ nhiều lắm. Nhưng mà, Tần ngạo mỗi một quyền mỗi một chân, cũng là nguyên điểm chi đạo, còn mang theo thiên địa chi uy, đơn giản một quyền một thế giới, một quyền một cái hắc động, hoàng long cái này bốn không khổ bức hoàn toàn không cách nào chống cự.
	.....................
	“Gào! Gào! Gào! Gào!”
	Toàn bộ nhân gian, đều đang vang vọng hoàng long   kêu thảm.
	Mỗi một quyền mỗi một chân, đều biết đá ra đại lượng huyết nhục, nếu không phải bộ phận chủ yếu bị Tần ngạo lấy đi, đơn giản muốn đem nhân gian linh khí đề thăng mấy cái đẳng cấp.
	Tần ngạo một bên cuồng làm thịt, một bên tay mắt lanh lẹ mà từ hoàng long trên thân hái linh kiện. Sừng rồngs]=á|n^*|}g t@á%+c sớm đã bị tịch thu, một đôi kia tím Kim Long sừng, đừng nhìn đối mặt Tần ngạo không đáng giá nhắc tới, đó là Tần ngạo sử dụng thiên đạo chi lực, đối với nó tiến hành trả lại như cũ!
	Vạn vật quy nguyên, phản hoàn bản nguyên!
	Tần ngạo toàn lực phía dưới, sừng rồng cũng bị mềm nhũn gấp mười, lúc này mới nhất kích đánh ra như thế   hiệu quả. Liền bản chất mà nói, hoàng long   sừng rồng thế nhưng là Tổ Long truyền lại, Ngọc Thanh tiên pháp tế luyện, đi qua vô số năm hỗn độn rèn luyện, có thể so với tiên thiên linh bảo   phẩm chất.
	Dạng này một đôi sừng rồng, có thể luyện ra bao nhiêu Tiên Khí, thậm chí hậu thiên, tiên thiên linh bảo!
	Vảy rồng, cái này muốn bao nhiêu có bấy nhiêu......
	Long não, nhiều lắm đánh ra điểm óc, nghe nói có hiệu quả...... Tần kiêu ngạo nắm đấm, mang theo thiên địa Thế Giới chi lực, như mưa rơi rơi vào tím Kim Long trên đầu, vô số đầu óc bị đánh ra, kim hoàng hương thơm......
	Gân rồng, rất nhiều mà rút, ngược lại hoàng long đều bị đánh thành não tàn, rút điểm gân hắn đều không có cảm giác......
	Xương rồng, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, hơn vạn dặm dài đâu, tùy tiện đánh gãy một cây xương sườn đều có mấy chục dặm......
	Long huyết, thịt rồng, gan rồng, cỏ long đảm......
	Hoàng Long chân nhân muốn khóc, hắn đã không phải là bốn không chân nhân, mà là hoàn toàn không có chân nhân!
	“Đạo hữu, còn xin dừng tay!”
	Một cái hữu hảo âm thanh, mỉm cười bình thản đạo thi._
	Phi lô nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - Cất giữ, đẩy
