@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	Đọc tại sangtacviet.tk
	Tải ảnh: 0.108s Scan: 0.110s Tần ngạo hướng Nữ Oa phất tay, đạo: “Nương nương, ta đi gặp ngươi  !”
	Không đợi Nữ Oa minh bạch ý tứ, Tần ngạo hệ thống mệnh lệnh khởi động nhiệm vụ, xuyên qua Thượng Cổ Hồng Hoang.
	Xoát!
	Tần ngạos} a n-^ ~g t@ a: c{ v 9i e t %c h a m{ c o m từng bước đi ra, biến mất không thấy gì nữa.
	Nữ Oa chấn kinh đứng lên, đôi mắt đẹph* ã y: đ ọ c t ạ i s a n g -t+ a c v i e 9t c o }m v à t ẩ y c 99h a y {~w e b c o p y trợn thật lớn.
	Không thấy!
	Thật sự không thấy!
	Hắn một bước kia, phảng phất vượt qua vô tận không gian, lại vượt qua quá khứ tương lai, bước ra thế giới bên ngoài!
	Đây là thần thông gì? Hắn vượt qua cái gì? Hắn đi nơi nào? Hắn tới gặp ta sao?
	Đế Ngạo Lai gặp ta, ở nơi nào, hắn tới Oa Hoàng Cung sao?
	Nữ Oa gấp, vô số dò xét thần thông, từ Oa Hoàng Cung quét về phía tam giới, trên trời dưới đất, qua hư không hạt bụi nhỏ, một tia cũng không dám sơ sẩy.
	Tìm không được!
	Hắn giống như biến mất khỏi thế giới này!
	Nữ Oac o ;p]} $y l à d~n- ỗ^ ~i n= h ụ c không dám tưởng tượng, dạng gì thần thánh, có thể tại nàng ngay dưới mắt, từng bước đi ra nàng dò xét. Thần thông như vậy, nếu như trong chiến đấu dùng ra, phải nên làm như thế nào kinh khủng!
	Tìm cũng không tìm tới, còn thế nào đánh?
	............
	Tần ngạo từng bước đi ra, quay lại tuyến thời gian, phong thần, nhân tộc, Thiên Đình, Vu Yêu...... Vô số hư không tràng cảnh lướt qua.
	Đây là một loại kỳ diệu góc nhìn, hắn giống như quay lại thời gian, lại giống tại vượt qua không gian, thời gian không gian ở đây chuyển đổi, pháp tắcsá;:ng-9d~ --t;@ác   ảo diệu hiển lộ không bỏ sót.
	Tần ngạo kinh hỉ, thời gian pháp tắc 867, thế nhưng là vô thượng đại đạo.
	Muốn siêu thoát, muốn bất hủ, đầu tiên là muốn chiến thắng thời gian! Bằng không, không coi là vĩnh sinh, mạnh đến đâu cũng là bụi trần phế tích, chung quy là mưa rơisá~^n:=-=gd ^t;á*c gió thổi đi.
	Tần ngạo có thể xác định, Thánh Nhân không thể trở về ngược dòng thời gian, không có siêu thoát thời gian trường hà; Trung cấp Thiên Đạo thế giới, cao cấp Thiên Đạo thế giới, siêu cấp Thiên Đạo thế giới   nhân vật chính, Chí cường giả, tất cả cũng không có siêu việt thời gian trường hà, nhiều lắm là hơi đề cập tới thời gian pháp tắc.
	Quay lạih ã y đ ọ c{ *t ạ i s9] a n g ;*t a ;|c v i e t c o m v$ à t ẩ$ y c h a y w e b c o p y thời gian pháp tắc, bản thân liền là đại cơ duyên, đại thần thông, so thay đổi quá khứ giá trị càng lớn!
	Tần ngạo vội la lên: “Hệ thống, nhanh chóng ghi chép quay lại tuyến thời gian   tràng cảnh, tận lực phân tích thời gian pháp tắc!”
	“Thỉnh túc chủ yên tâm, hệ thống đã ghi chép toàn bộ tràng cảnh, phân tích thời gian ba động, phân tíchc $~o dp y l à$$ }n ỗ i n h= ~]+ụ c thời không chuyển đổi quy tắc...... Thỉnh túc chủ tự động đọc lĩnh hội!”
	Tầns a 9$}*dn ;~g -t a c dv i e t c| h a m c o m ngạo vui vẻ nói: “Hảo!”
	Hệ thống kỹ năng là thần thông, làm được, nhưng nói không nên lời nguyên lý, hắn không luật học sẽ. Nhưng hệ thống ghi chép tràng cảnh, phân tích ba động, phân tích quy tắc, hắn liền có thể lĩnh hội, tu luyện thành thần thông của mình.
	Tần ngạo tu luyện tới bây giờ, minh bạch khí vận không đáng tin cậy, tổ chức không đáng tin cậy, hệ thống không đáng tin cậy, cuối cùng có thể dựa vào chỉ có chính mình nắm giữ thực lực.
	Đây coi là sơ bộ xác lập đạo tâm, hướng đạo
	............
	Tần ngạo trước mắt một mảnh mịt mờ, vô số mà lướt qua, giống như là thời gian đoạn ngắn, lại giống như không gian tràng cảnh, kỳ diệu không hiểu. Chậm rãi, Tần ngạo đối với thời không pháp tắc, cũng nhiều thêm một tia khó tả cảm ngộ.
	Không biết trôi qua bao lâu, thời gian chợt cách, không gian xoát triển khai, một cái khổng lồ   thế giới hiện ra ở trước mắt.
	Hồng Hoang!
	Tần ngạo con mắt đảo qua, một chút minh bạch vì cái gì gọi Hồng Hoang.
	Hồng, lớn; Hoang, hoang vu!
	Hồng Hoang vô cùng to lớn, so tam giới lớn không biết gấp bao nhiêu lần, Tần ngạo cấp thánh nhân dò xét cũng dò xét không đến cùng, không biết Hồng Hoang thế giới rốt cuộc có bao nhiêu.
	Toàn bộ thế giới tồn tại một loại uy áp, cực kì nhạt cực mỏng, nhưng bản chất vô cùng cao thượng, cản trở thần niệm dò xét. Trấn áp đạo pháp uy lực.
	Đây là Bàn Cổ ý chí uy áp!
	Hồng Hoang thế giới một mảnh Man Hoang, sông núi hùng vĩ mênh mang, mấy trăm ngàn mét   núi cao chỗ nào cũng có, mười vạn dặm hồ nước chỉ là tiểu Thủy trạch.
	Thảo sâu mấy chục mét, tiểu thụ trăm mét cao, trung đẳng trên cây cối ngàn mét, đến nỗi đại thụ...... Mẹ nó, một gốc cây chiếm một ngọn núi  , còn nhiều!
	Linh khí dồi dào bức người!
	Tần ngạo hút vào một ngụm, linh khí thấm vào phế tạng, cảm giác thần thanh khí sảng, tu vi đều có chỗ ba động.
	Tần ngạo chấn kinh, hắn là Chuẩn Thánh đại năng, một luồng linh khí, có thể để cho tu vi của hắn sinh ra chấn động cảm giác, đây là bực nào năng lượng kinh khủng?
	Đây quả thực là tu luyện Thiên Đường!
	“Hống hống hống!”
	“Gào gào gào!”
	“Lệ!”
	Vô số Man Hoang cự thú, đủ loại hung thú yêu trùng, kinh khủng Yêu điểu, chỗ nào cũng có, thượng cổ man hoang sinh tồns ;a n g$ t %a %c v i e t c9 h ;}+a- m c o ^m cạnh tranh, tùy thời đều đang trình diễn. Cái này muốn (bdfj) phóng tới Tây Du thời đại, tùy tiện một đầu thú nhỏ, đều có thể xưng vương xưng bá.
	Chuẩn Đề   Thánh Nhân bản tôn, đối mặt mười hai cái Thánh Nhân vây giết, không chút nào phản kháng, bằng vào sinh mệnh lực liền có thể chết kháng mấy ngày. Còn không phải thượng cổ, Hồng Hoang, trong hỗn độn tích góp tư bản.
	Tần đứng ngạo nghễ mã quyết định, ở thời đại này, nhất định định phải thật tốt tu luyện, bằng không thực sự là lãng phí. Ta có Chuẩn Đề Hỗn Nguyên cây bồ đề tâm, lại biết cái thời đại này cơ duyên, ta muốn tu ra càng biến thái   bản tôn, đứng để Thánh Nhân đánh đều không đánh nổi!
	Tần ngạo trước được làm rõ ràng, đây là cái nào thời đại, còn có Nữ Oa ở nơi nào. Hắn   nhiệm vụ chính tuyến là nhân tộc Thánh phụ, nhất định phải nhanh chóng, đừng để Nữ Oa chính mình đem người tạo ra  , vậy thì đau trứng.
	Tần ngạo đang muốn sưu tập tin tức, một đội quái vật từ không trung bay qua, đều khoác lên áo giáp, cầm vũ khí, rõ ràng có tổ chức có văn minh.
	Những quái vật này hẳn là hóa qua hình  , nhưng mà dáng dấp hình thù kỳ quái, có   bảy, tám cái cánh, có   ba, năm một tay, có   treo lên đủ loại đầu thú, có   khoác lên lân phiến giáp xác...... Muốn nhiều cổ quái có nhiều cổ quái, muốn nhiều khó coi có nhiều khó coi.
	Tần ngạos a9 n g t a c v@* 9|i +e t c h| @a m c o$^ m một chút minh bạch một cái từ, khoác vảy mang sừng! Khó trách Nguyên Thủy không chào đón khoác vảy mang sừng hạng người, mẹ nó, bảy con cánh  , năm cái tay  , một cái chân  , đối xứng cân bằng cũng không thể, đơn giản xấu ras a n g t a c= v i e t= c h a9 -$m} +%c o| +m   hoa văn, ai sẽ chào đón?
	Cái này đội quái vật phát hiện Tần ngạo, ngao ngao quái khiếu, hoa lạp bay tới, hi kỳ vô cùng:
	“Oa oa, cái này có con quái vật!”
	“Quái vật này thật mềm a, bạch bạch nộn nộn, giống như vặn ra nước!”
	“Xấu quá! Quái vật này xấu quá, mao cũng không có! Ai nha, mới hai cái đùi, hai cánh tay, đây không phải trời sinh phế vật sao...... Giống ta bảy đầu chân năm cái tay, lúc này mới đủ đi!”
	“Quái vật này   chân tay hảo mảnh a, linh chi búp bê tựa như, nhất định ăn thật ngon!”
	“Hắc hắc, ta cũng cảm thấy, chúng ta nướng lên ăn a......”
	“Ăn sống! Như thế non, ăn sống mới trượt miệng!”
	............
	“Đều cho ta bế lộ!” Quái vật thủ lĩnh rít lên một tiếng, ha ha cười nói: “Con quái vật này, lão tử muốn hiến tặng cho Kỳ Lân đại vương! Ha ha, Kỳ Lân đại vương ăn đến cao hứng, chỉ định cho ta thêm quan tiến tước, làm không tốt còn thưởng một kiện pháp bảo đâu!”
	Kỳ Lân đại vương?
	Còn có những thứ này cổ quái kỳ lạ   quái vật, không phải là long phượng kỳ lân tam tộc thời đại a?
	Cmn, long phượng thời đại, Nữ Oa còn không có rời núi, Hồng Hoang như thế lớn, ta đi đâu mà tìm đây?
	“Quái vật, ngươi tới đây cho ta a! Ngươi thế nhưng là Kỳ Lân đại vương  h ã y đ+ ọ c t ạ i s a n g t 9a c v *{i *e t c o m ~v à -t ẩ y c h a y w :e ;b c o- p y bữa tối, chớ lộn xộn a, cẩn thận đại gia bóp nát ngươi!”
	Quái vật thủ lĩnh chín cái tử kim thịt viên, đồng thời đắc ý cười to, một cái móng vuốt hướng Tần ngạo chộp tới, nhìn ra được, mười phần đơn giản dễ dàng cẩn thận.
	Gọi lão tử quái vật, thật mẹ nó mã không biết khuôn mặt xấu!
	Tần ngạo nổi nóng, bàn tay như thiên chụp xuống, quát lên: “Đáng ghét   quái vật, tới đây cho ta!” _
	Phi lô nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - Cất giữ, đẩy
