@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Tần ngạo hai mắt đột nhiên mở ra, hai đạo lẫm nhiên ánh mắt, sâm nhiên bắn ra ba thước.
	 Chí cao vô thượng!
	 Như thiên như đạo!
	 Lẫm nhiên không thể qin phạm!
	 Ðát Kỷ khuôn mặt nhỏ tái đi, tâm thần hồi hộp bối rối, chân tay luống cuống, gần như không biết bày nơi nào cho thỏa đáng. Đây là bực nào cảm giác xa lạ, nàng phảng phất trở lại linh trí không mở, vẫn là một cái yếu đuối thú nhỏ thời điểm.
	 Tần ngạo lạnh lùng quát lên: “Ngươi cái này yêu nữ, dám mê hoặc lòng trẫm trí, đáng chết!” ( Trẫm là Tần ngạo nói, không có tâm bệnh )
	 Ầm ầm!
	 Tần ngạo lạnh lùng vừa quát, giống như một tia chớp tại trong đại điện nổ tung, Ðát Kỷ   nghi ngờ thần chi thuật trong nháy mắt bị oanh tán. Tất cả thái giám, võ sĩ thần trí một rõ ràng, nhớ tới vừa mới tâm trí bị mê, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lớn tiếng hô to có thích khách hộ giá.
	 Ðát Kỷ tâm thần tổn thương, khuôn mặt nhỏ một mảnh trắng bệch, đôi mắt đẹp kinh hãi nhìn xem Tần ngạo.
	 Ngôn xuất pháp tùy, lẫm nhiên như thiên, đây là Thánh Nhân chi uy a! Uy năng như vậy, nàng chỉ ở Nữ Oa thần niệm bên trên cảm thụ qua, coi như Thiên Hồ Nhất Tộc   đắc đạo hồng hoang tộc trưởng, cũng xa xa không bằng.
	 Làm sao có thể, khủng bố như vậy   uy năng, làm sao có thể xuất hiện tại một phàm nhân trên thân?
	 Theo Tần ngạo gầm thét, trong điện võ sĩ, thái giám hô to hộ giá, ngoài điện binh qua áo giáp   tiếng vang cấp tốc truyền đến, lẫm nhiên   quân khí rung động thần hồn.
	 Ðát Kỷ biết, đó là Đại Thương Huyền Điểu vệ. Nàng là mặc dù không sợ, nhưng một khi quân khí tràn vào, thương vương có   phòng bị, nàng liền tuyệt không có khả năng mê muội đi nữa ở thương vương.
	 Nữ Oa Nương Nương   ý chỉ, cũng liền thất bại!
	 Vi phạm Thánh Nhân ý chỉ   kết quả, Ðát Kỷ nghĩ cũng không dám suy nghĩ, chỉ là bản năng hoảng sợ e ngại. Nàng tình nguyện chết, cũng không cần vi phạm nương nương ý chỉ.
	 Nhất định là ảo giác!
	 Nhất định là may mắn!
	 Hắn nhất định là may mắn, mới tránh thoát ta   tự nhiên mị hoặc. Như thiên như đạo   cảm giác, có lẽ chỉ là ảo giác, chỉ là phàm nhân Đế Vương uy nghi cho ta ảo giác.
	 Ta là Thiên Hồ Nhất Tộc, tư chất mị lực tối siêu phàm   thiên tài, liền tộc trưởng cũng tán thưởng, làm sao có thể liền một cái phàm trần thương vương đô không mê hoặc được?
	 Ðát Kỷ một lần nữa ngẩng đầu, trên mặt nở rộ tự tin hào quang, wu mị mà cười duyên, nhẹ nhàng nhanh nhẹn mà múa hướng Tần ngạo, đậm đà vô sắc vô vị vô hình vô chất   tự nhiên mị hoặc, đang múa may ở giữa tràn đầy toàn bộ đại điện.
	 Một đám thái giám võ sĩ, lập tức vừa trầm mê ngốc trệ, chảy nước bọt nhìn về phía Ðát Kỷ, trường qua đao kiếm rơi đầy đất.
	 Ðát Kỷ che miệng wu mị cười khẽ, trong mắt tràn đầy tốt sắc. Thiên Hồ Nhất Tộc tối cường thiên tài, mạnh nhất trong lịch sử   tự nhiên mị hoặc, tăng thêm thiên yêu nghi ngờ thần thuật, há lại là chỉ là phàm nhân có thể ngăn cản?
	 Thương Vương Đế tân, cũng sẽ không ngoại lệ!
	 Ðát Kỷ ánh mắt đung đưa rạo rực, câu hun đoạt phách mà nhìn xem Tần ngạo, như lan cười duyên nói: “Bệ hạ, thần thiếp đẹp không?” 
	 “Đẹp! Rất đẹp!” 
	 Tần ngạo vỗ nhè nhẹ lấy tay, lạnh lùng cười nói, thân ảnh cao lớn từ ngự tọa đứng lên, cười lạnh hướng đi Ðát Kỷ.
	 Ðát Kỷ không dám tin tưởng nhìn xem Tần ngạo, kinh hãi nói: “Ngươi...... Vậy mà không nhìn ta   thiên yêu nghi ngờ thần thuật?” 
	 Lấy nàng Thiên Hồ tộc sử thượng ít ỏi thiên tư, thi triển ra thiên yêu nghi ngờ thần thuật, chính là Đại La Kim Tiên, cũng không thể hoàn toàn miễn dịch.
	 Nhưng cái này nho nhỏ thế gian thương vương, vậy mà không lọt vào mắt, làm sao có thể?
	 Đây quả thực không hợp tình lý!
	 Tần ngạo cười lạnh liên tục, trong lòng đối với hệ thống đạo: “Thôn thiên hệ thống, ta lấy thôn thiên phệ đạo đại thần thông, thôn phệ trấn áp Ðát Kỷ, có thể hay không kinh động Nữ Oa?” 
	 “Túc chủ không cần phải lo lắng! Thôn thiên phệ đạo đại thần thông, vốn là tại trên Thiên Đạo, khắc chế Thiên Đạo mà sinh, làm sao có thể bị Thiên Đạo pháp thuật tính toán? Hơn nữa, bây giờ lượng kiếp đã bắt đầu, thiên cơ hỗn loạn tưng bừng, tính toán chi thuật hiệu dụng giảm mạnh.” 
	 “Hảo!” 
	 Tần ngạo cười gọi tốt, một mặt cười tà hướng đi Ðát Kỷ, cao lớn hùng tráng dáng người, hiện ra một loại tà ý   bức bách.
	 Trụ Vương   tướng mạo, vốn chính là cực tốt, lịch sử tái “Mỹ tư nghi ” , nắm lương đổi trụ đổ túm chín ngưu, oai hùng cao lớn, dung mạo tuấn dật siêu phàm. Tần ngạo phụ thân đoạt xá sau, đi qua hệ thống rửa sạch huyết mạch, thay thế thành đại đạo bản nguyên chi thể sau, lại có rất lớn ưu hóa, Tần ngạo bây giờ   tướng mạo, đơn giản chính là nam nhân mị lực   hóa thân.
	 Tần ngạo một mặt cười tà, ép về phía kiều mei   Ðát Kỷ, giống như lang đãng công tử ức hiếp nhược nữ tử.
	 Nhưng mà, Ðát Kỷ không phải nhược nữ tử, nàng là yêu tiên, bản chất là nhược nhục cường thực Yêu Tộc.
	 Phía trước Tần ngạo cười lạnh bức tới, ngoài điện đại quân nhanh chóng tới gần, Ðát Kỷ không sợ hãi ngược lại cười, nhàn nhạt châm chọc nói: “Hảo một cái thương vương, ngược lại là xem thường ngươi! Bất quá, ngươi dù có muôn vàn bí mật, vạn loại át chủ bài, cũng bất quá là một cái phàm nhân, lại có thể phát huy mấy phần uy lực?” 
	 Ðát Kỷ kiều sheng khẽ quát: “Thiên yêu đồ thần thuật!” Trắng nõn mười ngón trở nên sắc bén, hai mắt để nhiếp hồn   hồng quang, hàm răng trắng noãn trở nên sắc bén, đột nhiên nhào về phía Tần ngạo.
	 Tần ngạo vừa mới trở thành đại đạo bản nguyên chi thể, ý chí bên trong còn mang theo nhàn nhạt thiên uy, Ðát Kỷ mỏ nhọn lợi trảo mà nhào tới, trong mắt hắn, giống như tiểu nữ hài làm loạn, non nớt không đáng giá nhắc tới.
	 Tần ngạo lạnh lùng quát lên: “Thiêu đốt thiên đạo chi lực!” 
	 Ầm ầm!
	 Một giọt thiên đạo chi lực đột nhiên hóa đi, một loại cường đại, cao diệu, bản nguyên sức mạnh, đột nhiên tại Tần ngạo đáy lòng nở rộ, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân của hắn, giống một tầng trắng muốt   thủy quang bao trùm ở trên người hắn.
	 Tần ngạo dâng lên một loại vô cùng tràn đầy   cảm giác, vừa rồi ý chí của hắn bên trong, chỉ là lưu lại thiên địa ý chí   cảm ngộ, nhưng ở một giọt này thiên đạo chi lực   gia trì, phảng phất hóa thân chân chính Thiên Đạo, thậm chí đại đạo chúa tể!
	 Sức mạnh! Không thể địch nổi sức mạnh! Không gì không thể sức mạnh!
	 Thần uy như biển! Thần uy như ngục!
	 “Đây là cái gì lực lượng!” 
	 Ðát Kỷ kinh hãi hoa dung thất sắc, mỏ nhọn móng nhọn tạo hình, cũng biến thành điềm đạm đáng yêu, yếu đuối không nơi nương tựa.
	 “Thôn thiên phệ đạo!” 
	 Tần ngạo như thiên thần giống như quát lên, giơ tay phải lên chụp xuống.
	............
	( Gần nhất rất nhiều độc giả đưa ra, thiết lập không hợp lý, Trụ Vương là Nhân Hoàng, ta đặc biệt thanh minh một chút: 
	 Ta xem văn học mạng mười mấy năm  , khi đó, Xi Vưu mới là thần thoại Văn lão đại...... Hồng Quân lục thánh còn không có tại văn học mạng giới đăng tràng, không có người nào biết......
	 Ta tại nào đó điểm viết nhiều năm, cũng tại phi lô viết Hồng Hoang văn. Quan Vu Hồng hoang, Nhân Hoàng, khí vận ta rất rõ ràng, trình độ có lẽ có vấn đề, nhưng tuyệt đối không NC, không ngốc nghếch, rất sảng khoái!
	 Trụ Vương không phải nhân hoàng! Nữ Oa không giết Trụ Vương, là bởi vì Nữ Oa đi Thiên Đạo, là thủ tự trận doanh, không muốn gây nhân quả, mà không phải giết không được.
	 Lượng kiếp thời điểm, không có tuyệt đối an toàn, thánh nhân cũng muốn bị đánh ( Thông thiên ), sẽ chết ( Tam Thanh bị Hồng Quân uy độc thuốc, tái chiến liền chết )! Ngũ Đế một trong   Chuyên Húc, chân chính  nhân hoàng, khí vận hộ thể, đại năng vờn quanh, cũng bị người treo lên Thiên Phạt giết!
	 Trụ Vương không tính là gì, lượng kiếp phía dưới, tùy tiện một cái não tàn tiên nhân, bị cướp khí một mê, con mắt đỏ lên liền dám chặt hắn!
	 Chỉ có thực lực, mới có thể bảo vệ chính mình!
	 Ngượng ngùng, giải thích một chút, thật sự là rất nhiều huynh đệ quá xúc động, cuối cùng lo lắng ta viết vớ vẩn!)
