@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	Đọc tại sangtacviet.tk
	Tải ảnh: 0.321s Scan: 0.193s Tần ngạo nở nụ cười, đạo: “Bản tôn chính xác coi trọng một chút đồ vật.”
	Tam Thanh áp lực càng lớn, nhưng bọn hắn không cách nào phản kháng, toàn bộ đều sầu mi khổ kiểm, biểu tình âm trầmsa;+ng^t+a^{cviet :9co^9m bất đắc dĩ.
	Thái Thượng Lão Quân đạo: “Có thể bị chí tôn vừa ý, là chúng ta   vinh hạnh. Không biết chí tôn coi trọng cái gì......” Trong lòngs-* a n g t a c v %i e t ::c h ^:a m c o} @dm khổ tâm mà nghĩ lấy, Tần ngạo chí tôn coi trọng, không phải là vật kia a......
	Tần ngạo cười nói: “Bản tôn biết, Tam Thanh là Bàn Cổ nguyên thần biến thành, trong nguyên thần có Bàn Cổ cảm ngộ, ký ức, bản tôn sở cầu, bất quá là phục chế một phần Bàn Cổ lạc ấn, chư vị cũng không thiệt hại!”
	Bàn Cổsá$:@n-g}** ^t^á]c dấu ấn nguyên thần!
	Tam Thanh một chút nhảy lên, khuôn mặt vặn vẹo, nộ trừng lấy Tần ngạo, giống như để cho người ta nắm chặt đến   trái tim, muốn cùng Tần ngạo phân cái ngươi chết ta sống.
	Tam Thanh kế thừa Bàn Cổsá=]ndgd$ t}ác vi-9]ệ:t di trạch, ngoại trừ nguyên thần bản thân, chính làsá;n]9g+ -t+-*ác- dviệt Bàn Cổ lạc ấn.
	Bàn Cổ lạc ấn, chính là Bàn Cổ đại đạo. “Năm lẻ loi ” Đây là bọn hắn đặc hữu, sau này vô lượng lượng kiếp, Tam Thanh một mực danh xưng Bàn Cổ chính tông, căn nguyên ngay ở chỗ này.
	Cái này muốn để Tần ngạo phục chế đi  , bọn hắn còn thế nào sống?
	Tam Thanh chấn kinh tức giận, trợn mắt hốc mồm, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ăn Tần ngạo.
	Tần ngạoh ãd y đ ọ c t ạ i s a n g* t a@; c v i e -t c o m v ]{à t ẩ y ]c h a y w e @}b c o p y nhàn nhạt cười, cảm giác rất thú vị. Nếu là ở đời sau, hắn nếu dám xách điều kiện như vậy, lập tức Bàn Cổ Phiên, Thái Cực Đồ, Tru Tiên Kiếm toàn bộ đều đánh xuống, đem hắn đánh thành cặn bã.
	Nhưng là bây giờ, hắn quang minh chính đại đề, Tam Thanh giận mà không dám nói gì, chỉ có thể dùng ánh mắt trừng hắn, tê ra mấy khỏa răng, cẩn thận biểu đạt phẫn nộ bất mãn.
	Tần ngạo cười nhạt một tiếng, đạo: “Ba vị là Bàn Cổ nguyên thần biến thành, Bàn Cổ chính tông, bản tôn tôn trọng Bàn Cổ, cũng liền mang tôn kính các ngươi.”
	Tam Thanh sắc mặt hơi hòa hoãn, trong lòng vẫn là khổ tâm, nơm nớp lo sợ, không biết Tần ngạo muốn nói gì.
	Tầns ;a n g t} ~a +c v i de t c ;{h :a m c @o@ m ngạo không quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào, bây giờ   Tam Thanh, chính là như thế non, mặc hắn xâu xé.
	Ai cũng không cứu được bọn hắn, Hồng Quân buông xuống? Tần ngạo cầu còn không được.
	Tần ngạo vừa vặn điều động Bàn Cổ Thiên Đạo, giải quyết Hồng Quân, miễn cho đêm dài lắm mộng. Dù sao, Hồng Quân tính toán quá sâu, tâm tính quá mạnh. Lập tức liền là tam tộc đại chiến, biến số quá nhiều, Tần ngạo lo lắng chơi âm mưus~} a: n g t a} ^c v i }e t c: hd da m $c o m chơi không lại hắn. Nếu như bây giờ một trận chiến giải quyết, vậy thì đại thế đã định, Thiên Đạo tại Tần, vạn sự thuận lợi.
	Cho nên, Tần ngạo chờ lấy Hồng Quân buông xuống đâu!
	Tần ngạo nhìn xem Tam Thanh, ánh mắt nhìn xuống, ý chí uy nghiêm quyết đoán.
	Tam Thanh trong lòng khổ tâm, biết Tần ngạo lão tổ tâm ý đã quyết, sau đó nói ra mà nói, chính là quyết định cuối cùng, ai cũng không thể sửa lại.
	Tần ngạo nói: “Ba vị là Bàn Cổ nguyên thần, Bàn Cổ chính tông, kế thừa Bàn Cổ di sản, tự nhiên hợp tình hợp lý. Nhưng chúng ta Hồng Hoang chúng sinh, cũng là Bàn Cổ cơ thể tóc da biến thành, dựa vào cái gì không thể chia sẻ Bàn Cổ di sản?”
	“Cho nên, Bàn Cổ dấu ấn nguyên thần, thuộc về các ngươi, càng thuộc về Hồng Hoang chúng sinh!”
	“Bàn Cổ đại đạo, là Hồng Hoang chúng sinh   tài phú, ai cũng không có quyền chiếm lấy!”
	“Bản tôn công bằng giao dịch, lấy Bàn Cổ dấu ấn nguyên thần, tự nhiên sẽ tiễn đưa các ngươi một phần chỗ tốt, các ngươi hà tất như thế tính toán chi li?”
	“Thỉnhs a =n g t -a c v $i e t-d *-c h a m c o${ +m ba vị hiện ra nguyên thần, để bản tôn phục chế một phần Bàn Cổ lạc ấn a!”
	............
	Tam Thanh tâm thần run rẩy, trong mắt phun lửa, tâm thần. Không thể ăn Tần ngạo.
	Vô sỉ! Càng là vô sỉ!
	Ngươi đường đường chí tôn lão tổ, Hỗn Độn Ma Thần, ngươi là Hồng Hoang chúng sinh sao?
	Hồng Hoang chúng sinh cũng là Bàn Cổ biến thành, Bàn Cổ một cọng lông tóc, bên trong   một phần ngàn tỉ, cùng Bàn Cổ nguyên thần có thể so sánh sao?
	Ngươi được Bàn Cổ lạc ấn, sẽ truyền khắp Hồng Hoang chúng sinh sao?
	Tính toán chi li? Ta đi phục chế ngươi nguyên thần, ngươi không so đo sao?
	Đây rõ ràng là mượn Hồng Hoang chúng sinh   mượn cớ, trắng trợn cướp đoạt chúng ta Bàn Cổ lạc ấn, vô sỉ a!
	Tam Thanh trong lòng cuồng nộ, hận không thể trên trời hạ xuống đạo lôi, một sét đánh chết đồ vô sỉ này.
	Nhưng mà cũng không có cái gì lôi!
	Tần ngạo nắm giữ Bàn Cổ Thiên Đạo, muốn bổ, cũng là hắn bổ người khác, ai có thể bổ hắn?
	“Lão sư!”
	“Lão sư ngươi ở đâu!”
	“Lão sư, ngươi ở đâu, ngươi nhanh buông xuống a!”
	Nhưng mà, Hồng Quân cũng không có xuất hiện, cũng không có từ trên trời giáng xuống, tới cứu vớt bọn họ.
	Bọn hắn không biết, Hồng Quân buông xuống, Tần ngạo cầu còn không được, ngược lại ngóng trông Hồng Quân buông xuống, hảo nhất cử giải quyết Hồng Quân cái tai hoạ này.
	Không có bất cứ thứ gì biến hoá!
	Kỳ tích cũng không có phát sinh!
	Tần ngạo nhìn xuống Tam Thanh, ánh mắt uy nghiêm, đè lên lão tử, Nguyên Thủy, thông thiên, lãnh đạm nói: “Ba vị, chẳng lẽ muốn bản tôn tự mình động thủ?”
	Tần ngạo ngữ khí lạnh nhạt, biểu lộ không kiên nhẫn.
	Tam Thanh là Bàn Cổ nguyên thần, Hồng Hoang thiên địa khí vận sở chung, Tần ngạo chính xác không dễ giết bọn hắn.
	Nhưng mà không giết, không có nghĩa là cái gì cũng không có thể làm......
	Bàn Cổ dấu ấn nguyên thần, Tần ngạo nhất định phải được. Tam Thanh nếu như không phối hợp, Tần ngạo không thể làm gì khác hơn là cầm ra bọn hắn   nguyên thần, đối với Tam Thanh từng cái sưu hồn.
	Tần ngạo không muốn đi đến một bước kia, không muốn triệt để vạch mặt.
	Chờ hắn giết Hồng Quân, hắn cũng muốn thu Tam Thanh làm đồ đệ. Dù sao, đây là Hồng Quân   diệu kế, khống chế Tam Thanh, cướp đoạt khí vận biện pháp tốt nhất.
	Thì nhìn bọn hắn phối hợp hay không  !
	Tần ngạo thần sắc lạnh lùng, ánh mắt hờ hững, chờ lấy Tam Thanh quyết định.
	“Thôi!”
	Thái Thượng Lão Quân thở dài, hắn đạo hạnh cao nhất, tâm tính sâu nhất, biết như thế nào tiến thối chọn lựa. Nếu như ngoan cố chống lại, chọc giận Tần ngạoc{ o+$ ^;p y dl à ]n @ỗ; i n; h ụ c chí tôn, kết quả mới là không thể tưởng tượng nổi.
	Chuyện cho tới bây giờ, sư tôn không biết đi nơi nào, không có bất kỳ biện pháp nào, không thể làm gì khác hơn là bảo mệnh quan trọng.
	Thái Thượng Lão Quân đỉnh đầu nổi lên Huyền Hoàng chi khí, một tòa thật lớn Huyền Hoàng tháp, cao có vạn trượng, buông xuống vô số Huyền Hoàng chi khí.
	Huyền hoàng khí vận   trung tâm nhất, có một mảnh thanh sắc nguyên thần, huyền diệu khó lường, Bàn Cổ đại đạo thoáng hiện, ngẫu nhiên còn có khai thiên ích địa tràng cảnh.
	Thông thiên cả kinh nói: “Đại ca!” Trong lòng vô cùng phẫn hận, hận không thể rút kiếm chém Tần ngạo, cùng Tần ngạo đánh nhau chết sống.
	Thái Thượng Lão Quân thở dài, đạo: “Bàn Cổ đại đạo, không phải chúng ta có thể độc chiếm, hiện ra nguyên thần a!”
	“Hừ!”
	Nguyên Thủy hừ lạnh, ánh mắt âm trầm, lộ ra ngay khánh vân nguyên thần.
	Thông thiên bi ai sỉ nhục, nhưng lại không thể 1.4 thế nhưng, hai cái huynh trưởng đều khuất phục, hắn cũng không khả năng phản kháng, như thế không chỉ có ngu xuẩn, mà lại là đối với huynh trưởng phản bội.
	Thông thiên bất đắc dĩ, hiện ra nguyên thần, kiếm đạo trùng thiên.
	Tần ngạo đại hỉ, nhanh chóng phục chế dấu ấn nguyên thần, hắn sợ chính mình phục chế không đủ triệt để, còn mệnh hệ thống quét hình, triệt để phân tích Bàn Cổ nguyên thần.
	Nhớ ngày đó, vừa gặp thông thiên thời điểm, quét hình một chút thông thiên tầng ngoài kiếm đạo, đều khẩn trương cái dạng gì.
	Bây giờ, trực tiếp phục chế Bàn Cổ lạc ấn, quét hình Bàn Cổ nguyên thần, Tần ngạo đều tuôn ra cảm giác hạnh phúc  .
	Tần ngạo vui vẻ cười nói:
	“Các ngươi đừng cái dạng này, giống như bản tôns%án|=g^~ t@á;c việ:}-t ăn cướp trắng trợns]@ang;*]ta|;{cv%i@et com minh muốn một dạng. Bản tôn nói là làm, phục chế các ngươi   lạc ấn, tất nhiên sẽ cho các ngươi chỗ tốt!”
	“Các ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận!”
	Đẩy một quyển sách: 《 Đô thị hỏa ảnh trở về 》, tác giả: Vương Tư Đồ!_
	Nhìn không phía dưới phác họa bản tiểu thuyết thỉnh download phi lô tiểu
