@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Các huynh đệ   ủng hộ cường độ rất lớn, các hạng số liệu cũng có thể  , tiểu đệ đa tạ, bái cầu đại gia tiếp tục hoa tươi phiếu phiếu khen thưởng ủng hộ! Thỉnh các đồng chí yên tâm, ta sẽ nhiều gõ chữ, xếp tốt chữ!)
	 Tảo triều cái rắm a, Tần ngạo đã sớm quên mất không còn một mảnh.
	 “Đinh! Sứ đồ Ðát Kỷ độ thân thiện +5, độ thân thiện đạt đến 85 điểm ( Mê luyến ), ban thưởng đã phân phát.” 
	 Cmn! Cái này mẹ nó ngoài miệng nói không cần, độ thân thiện vậy mà đột phá.
	............
	 Độ thân thiện đạt đến mê luyến cấp, Tần ngạo rõ ràng cảm thấy, Ðát Kỷ thái độ đối với chính mình xảy ra thay đổi. Từ trước đây tình cảm nhu tình, đã biến thành dấn thân vào mê luyến, quá chú tâm vì hắn cân nhắc.
	 Ðát Kỷ lo lắng nhìn xem Tần ngạo, một mặt thần sắc lo lắng địa đạo: “Đại vương...... Thần thiếp là nương nương phái tới, một ý họa loạn Đại Thương triều đình. Nương nương là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nếu là đối Đại Thương có   hiểu lầm, thần thiếp lo lắng...... Đại vương, muốn hay không chuẩn bị bên trên hi sinh tế phẩm, đi nương nương miếu bên trong cầu nguyện tế bái, thỉnh nương nương thứ tội......” 
	 Tần ngạo con mắt mang theo một loại nào đó nghịch ý, cười lạnh nói: “Nương nương sao, hừ......” 
	 Ðát Kỷ cả kinh dựng lên, kêu lên: “Đại vương!” Tay nhỏ vội vàng duỗi chu, che Tần kiêu ngạo miệng, hốt hoảng sợ đạo: “Đại vương, nương nương là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, không gì không biết không gì làm không được, tuyệt đối không nên miệng ra ô ngôn, rước lấy tai họa!” 
	 Ðát Kỷ sợ Tần ngạo không biết Nữ Oa Nương Nương   tôn quý, vội vàng đạo: “Nương nương là chí cao vô thượng   Hỗn Nguyên Thánh Nhân, tên đều gọi không thể, sẽ có cảm ứng! Nàng một cái ý niệm, thì có thể làm cho ta Thanh Khâu nhất tộc hôi phi yên diệt. Nương nương chỉ phái thần thiếp tỷ muội họa loạn Đại Thương, thần thiếp tự nhiên tuân theo, nghĩ không ra......” 
	 “Thần thiếp làm nghịch nương nương, nhất định không có may mắn, chỉ là qua một ngày tính toán một ngày! Chỉ mong, đại vương cùng nương nương giải thích hiểu lầm, từ đây vô tai không họa......” Ðát Kỷ nhìn xem Tần ngạo, hai mắt nước mắt gợn gợn, bi thương làm cho lòng người nát.
	 Tần ngạo một mảnh tan nát cõi lòng, lại một hồi cuồng nộ, vận mệnh bị người chúa tể, ngay cả mình   nữ nhân đều bảo hộ không được, còn đáng là đàn ống không, lão tử còn xuyên qua cái gì trứng trứng?
