@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Hoa tươi hơi ít  , các huynh đệ có phiếu phiếu, thỉnh thuận tay ủng hộ một chút, tiểu đệ vô cùng cảm kích!)
	 Tần ngạo bỗng nhiên phát hiện, Trụ Vương cái thân phận này, đơn giản thật là khéo!
	 Hắn rõ ràng nhìn thấy, ăn mòn cướp đoạt Hồng Hoang thiên đạo hy vọng, so với hắn kế hoạch ban đầu muốn an toàn nhiều lắm, nhanh chóng nhiều!
	 Nếu như hết thảy thuận lợi, thời gian, có thể muốn không được bao lâu......
	 Tần ngạo trong mắt sinh ra hy vọng, khóe miệng cười lành lạnh lấy: “Xiển giáo thập nhị kim tiên! Tây Chu! Tây phương con lừa trọc! Đại Vu! Nguyên Thủy Nữ Oa Chuẩn Đề tiếp dẫn lão tử Hồng Quân......” 
	 “Đều đi mưu hại lão tử, đem lão tử nhìn thành người chết! Rất tốt! Đến đây đi! Đều đến đây đi!” 
	 “Luôn có điêu dân muốn hại trẫm, vậy thì đều đến trẫm trong chén đến đây đi!” 
	 Tần ngạo thản nhiên mà cười, trong lòng lại phát lên chờ mong, muốn nhìn một chút những thứ này Hồng Hoang đại năng tiến vào trong chén, sẽ có như thế nào   Tiên gia cảnh tượng.
	 Tần ngạo trong lòng nói: “Thôn thiên, cho ta thăng cấp!” 
	 Tần ngạo biết, bản chất của thế giới này hay là thực lực, mình đã trông thấy hy vọng, như vậy thì nên nện vững chắc căn cơ, từng bước một tăng cao thực lực.
	 Hệ thống bắn ra hắn tình trạng cột: 
	 “Thôn phệ Thiên Đạo hệ thống ( Nhất cấp ): +0;
	 Thiên đạo chi lực: 8/10;
	 Túc chủ Tần ngạo: Phàm nhân ( Đại đạo bản nguyên chi thể );
	 Thiên phú: Vô hạn phản bản quy nguyên ( Có thể tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, có thể vô hậu mắc tán đi bất kỳ cái gì công pháp );
	 Phụ trợ thuộc tính: Không;
	 Kỹ năng: Không ( Có thể mượn dùng sứ đồ kỹ năng: Thiên yêu mị hoặc thuật, thiên yêu đồ thần thuật );” 
	8 điểm thiên đạo chi lực, vô cùng trân quý.
	 Tần ngạo tại hệ thống vì hắn diễn hóa đại đạo bản nguyên chi thể lúc, lưu lại một tia cảm ngộ, miễn cưỡng đáng nhìn vì đại đạo cảm ngộ. Tần ngạo tiêu hao một giọt thiên đạo chi lực, mượn dùng cái này ti vô cùng thô ráp đại đạo cảm ngộ, liền có thể sơn trại ra Thiên Đạo một dạng uy năng.
	 Đây là Tần ngạo bây giờ tối cường   át chủ bài, chính hắn cũng không biết mạnh bao nhiêu. Ðát Kỷ nói: “Vô cùng kinh khủng, mạnh hơn nhiều thiên tiên!” 
	8 điểm thiên đạo chi lực, chính là 8 lần thi triển lá bài tẩy cơ hội, vô cùng trân quý.
	 Nhưng mà, Tần ngạo vẫn là quyết định tiêu hao một giọt, tăng cường chính mình   thực lực. Dù sao, thực lực của mình mới là căn bản.
	 Tần ngạo thao tác thôn thiên hệ thống, đem Ðát Kỷ   thiên yêu đồ thần thuật, tăng thêm vào chính mình   trong khung kỹ năng. Trong nháy mắt, trong khung kỹ năng nhiều một cái kỹ năng: Thiên yêu đồ thần thuật (0/6)
	 Điều này nói rõ, Ðát Kỷ   thiên yêu đồ thần thuật là 6 cấp, Tần ngạo có thể thông qua thêm điểm, một đường lên tới 6 cấp, đây chính là kỹ năng cùng hưởng. Mà Tần ngạo đại đạo bản nguyên chi thể, có vô hạn phản bản quy nguyên thuộc tính, có thể đem bất luận cái gì kỹ năng, không có chút nào hậu hoạn mà tản mất.
	 Tần ngạo hai mắt tỏa sáng, kỹ năng cùng hưởng, phối hợp vô hạn phản bản quy nguyên, chẳng phải là bất kỳ cái gì công pháp hắn đều có thể nếm thử?
	 Hắn bừng tỉnh minh bạch, chẳng trách mình   hệ thống, không cho hối đoái công pháp, cũng không có cái gì đại đạo truyền thừa, bởi vì không cần thiết!
	 Chư Thiên Vạn Giới cũng là chính mình   tu luyện tràng, ức vạn công pháp mặc cho thể nghiệm nếm thử, dạng gì tuyệt thế thần công, so ra mà vượt dạng này một đầu thông thiên đại đạo?
	 Nghĩ đến như thế mei diệu   tiền cảnh, Tần ngạo nhịn không được thẳng thắn tim đập.
	 Tần ngạo đè xuống trong lòng bạo động, quay về thiên yêu đồ thần thuật, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một giọt thiên đạo chi lực đột nhiên tiêu thất.
	 Ðát Kỷ lục giai thiên yêu đồ thần thuật, một giọt này thiên đạo chi lực, có thể đem ta tăng lên tới mấy cấp đâu?
	 Oanh!
	 Một cỗ vô cùng tràn trề   năng lượng, đột nhiên tràn vào Tần ngạo thể nội, như núi cao biển cả, như mênh mông tinh hà, cuồn cuộn vô cùng vô tận.
	 Một giọt kim hoàng, vô cùng tinh thuần khí huyết chi lực, tại Tần ngạo thể nội tạo ra. Một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám......
	 Khổng lồ tinh thuần khí huyết chi lực, cuồn cuộn cuồn cuộn, Tần ngạo trong nháy mắt tu thành thiên yêu đồ thần thuật tầng thứ nhất. Yêu Tộc phổ thông thiên tài muốn tu luyện mười năm, Tần ngạo trong nháy mắt liền thành.
	 Một cái hô hấp sau đó, thiên yêu đồ thần thuật tầng thứ hai thành tựu. Yêu Tộc phổ thông thiên tài muốn tu luyện năm mươi năm, Tần ngạo chỉ tốn một cái hô hấp.
	 Tam giai!
	 Tứ giai!
	 Tần ngạo giống như ngồi trên hỏa tiễn, bị phun khói thức động cơ đẩy, cuồng ye mà tăng lên lấy, một mực vọt tới ngũ giai din phong, đạt đến phàm nhân đích cực hạn. Mãnh liệt khí huyết chi lực, hung hăng va chạm tiên phàm che chắn, nhưng cuối cùng bị ngăn cản xuống dưới.
	 Tần ngạo có nắm chắc, chỉ cần lại tiêu hao ba đến năm tích thiên đạo chi lực, lập tức là có thể đem thiên yêu đồ thần thuật đẩy tới lục giai, lập tức thành tiên!
	 Thành tiên, đây là Ðát Kỷ ngàn năm khổ tu, mới đạt thành cảnh giới. Thông thường tuyệt thế thiên tài, khổ tu cả một đời, cũng bất quá thành tiên hai chữ. Nhưng là bây giờ, gần ngay trước mắt.
	 Tần ngạo từ bỏ, hắn bây giờ chiến lực mạnh nhất, vẫn là thiêu đốt thiên đạo chi lực. Còn lại 7 điểm thiên đạo chi lực, vẫn là tồn lấy để phòng vạn nhất. Bản thân tu vi, không cần quá thấp liền tốt.
	 Tần ngạo nắm chặt quyền, khổng lồ   khí huyết chi lực bay vọt, dưới một quyền, chí ít có trăm vạn tấn sức mạnh. Càng có xông phá hết thảy   huyết sát, phá vạn pháp, ô vạn vật, chấn nhiếp nhân tâm.
	 Tần ngạo rất là hài lòng, thật không hổ là thượng cổ yêu tộc truyền thừa, có thể cùng Vu tộc chiến kỹ đánh giết tuyệt kỹ. Trụ Vương bản thân   Đại Thương võ điển, cùng so sánh, hoàn toàn là lực lượng của phàm nhân.
	 Không biết Ðát Kỷ trông thấy ta trong nháy mắt “Luyện thành ” Thiên yêu đồ thần thuật, lại là phản ứng gì?
	 Tần ngạo thú vị mà nghĩ lấy.
	 Tần ngạo nhìn về phía không gian hệ thống, mục tiếp theo là mấu chốt vở kịch, cũng là nguy hiểm nhất. Xâm lấn Hồng Hoang thế giới, cắt chém Hồng Hoang không gian.
	 Tần ngạo biết, cắt chém Hồng Hoang không gian, trên thực tế là đem cắt đi   không gian, cùng không gian hệ thống dung hợp, để không gian hệ thống hóa hư làm thật.
	 Nhưng mà, cái này là từ Hồng Hoang thế giới trên thân cắt thịt a, thật sự không có nguy hiểm không, Thiên Đạo hội sẽ không phát hiện, vạn nhất bị Hồng Quân phát hiện, nên làm cái gì?
