@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Cầu hoa tươi cầu phiếu phiếu, mời mọi người đọc sách thời điểm, thuận tay điểm một chút hoa tươi đánh giá. Sách mới trong lúc đó, số liệu phi thường trọng yếu, tiểu đệ kính nhờ!)
	 Tần ngạo thẳng thắn tim đập, giống như lần thứ nhất gây án giặc cướp, muốn nhiều khẩn trương có bao nhiêu khẩn trương.
	 Nhưng mà, phong hiểm lớn bao nhiêu, lợi tức liền lớn bấy nhiêu.
	 “Thôn thiên, cái này không gian độc lập, thật sự liền Hồng Quân cũng không tìm tới sao?” 
	 “Cái này không gian độc lập, bản chất không gian hệ thống, chỉ là bám vào đang cắt cắt ra tới, độc lập Hồng Hoang không gian bên trên. Chỉ cần túc chủ không bại lộ ra đa tuyến tác, bị Hồng Quân Thiên Đạo tìm được tỷ lệ, cực nhỏ cực nhỏ. Coi như bị phát hiện, không gian hệ thống cũng có thể thoát ly mà đi!” 
	 Cmn!
	 Không gian hệ thống hóa hư làm thật, trở thành một không gian độc lập, liền Hồng Quân Thiên Đạo cũng không tìm tới, dạng này một cái tuyệt đối khu vực an toàn, là khái niệm gì?
	 Tần ngạo xuyên qua đến phong thần thế giới hơn một ngày, có thể nói là từng bước nguy cơ, không có một khắc an ổn qua.
	 Ðát Kỷ Ác Lai Phi Liêm Vân Trung Tử Khương Tử Nha đứng xếp hàng mà đến, đằng sau còn có Nữ Oa Nguyên Thủy Chuẩn Đề tiếp dẫn Thái Thượng......
	 Cái này chó chết   Hồng Hoang, đơn giản không khiến người ta sống, Tần ngạo bị ép tới khí đều chuang không qua tới. Tần ngạo tại cái này Đại Thương đô thành, tại cái này lớn Thương Hoàng trong cung, không có một tia cảm giác an toàn. Trên thực tế, Tần ngạo tối hôm qua án lấy Ðát Kỷ ép nước, đều ở sau lưng mở to một con mắt, chỉ sợ nơi nào tung ra cái thần Tiên Yêu quái.
	 Mẹ nó, thật không có cảm giác an toàn  !
	 An toàn! Ta mẹ nó cần an toàn!
	 Không gian hệ thống! Chỉ cần có không gian hệ thống, ta liền phiến có thể an tâm ngủ, yên tâm tu luyện, đối mặt Thánh Nhân Hồng Quân, cũng có khả năng chạy thoát!
	 Tần ngạo đỏ ngầu cả mắt, dạng này dụ huo, đủ để cho Tần ngạo bí quá hoá liều, coi như Hồng Hoang Thiên Đạo ở trước mặt cũng dám đánh kiếp.
	 “Thỉnh túc chủ xác định, phải chăng tiêu hao một giọt thiên đạo chi lực, cắt chém 3 bên trong Hồng Hoang không gian, dung nhập bên trong không gian hệ thống.” 
	 Tần ngạo ngoan hung ác địa đạo: “Xác định!” 
	 Một giọt thiên đạo chi lực hóa thành hư vô.
	 Tần kiêu ngạo ý thức, tại hệ thống   dưới sự hướng dẫn, trong nháy mắt vô hạn cất cao, vô số trận cảnh vút qua.
	 Triều Ca —— Đại Thương —— Nhân Gian giới —— Tam giới khe hở —— Mà Tiên Giới —— Thiên Giới, Địa Phủ —— Hồng Hoang tinh không —— Tinh Thần vị diện tiểu thế giới —— Tam thập tam thiên —— Thiên Ngoại Thiên —— Hỗn độn hư không —— Trong hỗn độn đủ loại giới diện —— Vũ trụ bên ngoài......
	 Tần kiêu ngạo ánh mắt như xem phim, trong nháy mắt lướt qua Nhân Gian giới, lướt qua Khổng Tuyên; Lướt qua mà Tiên Giới, trông thấy Trấn Nguyên Minh Hà Côn Bằng Ngọc Đế; Lướt qua Oa Hoàng Cung, Côn Luân sơn, Bát Cảnh Cung, Tây Phương Cực Lạc thế giới, Nữ Oa, Nguyên Thủy, lão tử, Chuẩn Đề tiếp dẫn thông thiên khắc sâu vào mi mắt, chợt lóe lên......
	 Nhân Gian giới, Khổng Tuyên không chỗ nào phát giác;
	 Mà Tiên Giới, Trấn Nguyên đại tiên đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nghi ngờ nhìn về phía hư không, lộ ra vẻ không hiểu;
	 Bắc Hải, Côn Bằng lão tổ mắt xanh lạnh lùng, đột nhiên bực bội đứng lên;
	 Huyết xi, Minh Hà lão tổ không rõ ràng cho lắm, nhưng mà bản năng chấn động, nhanh chóng lùi về sâu trong huyết hải;
	 Thiên Đình, Ngọc Đế đột nhiên ngẩng đầu, sợ hãi chấn kinh;
	 Oa Hoàng Cung, Nữ Oa đôi mi thanh tú nhíu một cái, nghi ngờ nói: “Có người ở nhìn trộm ta? Lại làm cho ta không có chút nào phát hiện, đây là ai, lão sư sao?” 
	 Côn Luân sơn, Bát Cảnh Cung......
	 Mấy vị Thánh Nhân, đồng thời bản năng cảm thấy, có người ở nhìn trộm chính mình. Nhưng bọn hắn hoàn toàn tìm không thấy mục tiêu, thậm chí có hay không bị nhìn trộm đều không thể xác định.
	 “Chẳng lẽ là ảo giác?” 
	 “Lượng kiếp tới, biến số vô tận a!” 
	 Bọn hắn không tin mình sẽ sinh ra ảo giác, nhưng càng không tin, có người có thể dạng này nhìn trộm bọn hắn, chỉ có thể quy về lượng kiếp mãnh liệt. May mắn, Thánh Nhân Đạo Tổ cũng là trạch đến không được, hơn nữa không người tự bộc kỳ đoản, bằng không lẫn nhau một giao lưu, đó mới thực sự là Hồng Hoang chấn kinh.
	 Tần ngạo cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, chính mình vậy mà nhìn trộm   sáu vị Thánh Nhân, cứ như vậy đường đường chính chính nhìn trộm bọn hắn, mà lục thánh lộ ra không phát hiện được hắn, chỉ là bản năng cảnh giác.
	 Tần ngạo lại một lần nữa, chấn kinh hệ thống   cường đại, càng thêm chờ mong hệ thống   tương lai.
	 Tần ngạo ở trong lòng cuồng tiếu: “Thánh Nhân, nghĩ quyết định vận mệnh của ta! Hôm nay trước hết để cho các ngươi chấn kinh chấn kinh, chờ lão tử nuốt Hồng Hoang Thiên Đạo, để các ngươi nằm xuống giật mình!” 
	 Tần ngạo trong lòng cũng có giật mình. Hệ thống tại lướt qua thiên ngoại hỗn độn thời điểm, vốn là muốn nhìn trộm một nơi, nhưng hơi chút thăm dò, liền nhanh chóng đi vòng. Không cần nghĩ, đó nhất định là Hồng Quân Đạo Tổ   Tử Tiêu cung, rõ ràng, hệ thống không dám cưỡng ép nhìn trộm Tử Tiêu cung, sợ kinh động Hồng Quân Đạo Tổ.
	 Tần ngạo trong lòng lần nữa đề cao cảnh giác: “Hồng Quân Đạo Tổ, thật mẹ nó cường đại a, liên hệ thống cũng không dám không nhìn hắn!” 
	 “Bất quá, hệ thống của ta cũng không phải ăn chay  , ta tại Hồng Hoang thế giới hành hạ như thế, Hồng Quân cũng không phát hiện dị thường! Rõ ràng, cũng sẽ không thua tại Hồng Quân!” 
	 “Nhưng mà, hệ thống của ta mới nhất cấp 0 đoạn, rất nhanh liền có thể thăng cấp, ha ha......” 
	............
	 Tần kiêu ngạo ánh mắt, bị lôi ra vũ trụ, đi tới một cái cao hơn chiều không gian.
	 Đây là vô cùng kỳ diệu góc nhìn, từ nơi này nhìn xuống.
	 Vô cùng lớn, cũng là vô cùng bé! Hết thảy   lên dian, cũng là tất cả điểm kết thúc! Là chân thật   tồn tại, cũng là hư vô tịch diệt!
	 Tần ngạo chấn kinh, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải trong đó lôgic, nhưng hắn biết, chỉ cần thoáng nhận được một tia cảm ngộ, liền có thể ngộ ra một môn vô thượng đại đạo!
	 Ba ngàn đại đạo? Vĩnh hằng siêu thoát? Vẫn là cao duy hơn   tồn tại?
	 Tần ngạo không biết được, hắn chỉ là liều mạng động suy nghĩ của mình, cố gắng đi ký ức, lý giải loại này góc nhìn, loại cảm giác này.
	 Thế Giới Hải!
	 Ức ức ức   thế giới, tại cao duy góc nhìn ra đời diệt, tuyệt đối hỗn độn, không có quy luật chút nào, hoàn toàn không thể nắm lấy.
