@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Cầu hoa tươi! Cầu Like! Cầu Thanks! Cầu ủng hộ!)
	 Ánh mắt lên tới cao nhất, vừa vội tốc hạ xuống, vô số thế giới lưu quang đập vào mặt.
	 Tần ngạo không biết thân ở nơi nào, chỉ có thể dựa vào hệ thống chỉ dẫn, khóa chặt Hồng Hoang thế giới chỗ. Hắn cảm ứng được, coi như tại thế Giới Hải bên trong, Hồng Hoang thế giới cũng là cực lớn.
	 “Thôn thiên phệ đạo!” 
	 Hệ thống băng lãnh cơ giới đạo.
	 Trong hư vô, đột nhiên xuất hiện một tấm tĩnh mịch hắc ám, giống như muốn thôn phệ hết thảy   miệng lớn, vượt qua vô số không gian, cắn một cái tại Hồng Hoang thế giới bên trên.
	 Tần ngạo cả kinh, động tĩnh lớn như vậy, Thiên Đạo, Hồng Quân có thể không phát hiện?
	 Ai ngờ miệng lớn đột nhiên ngưng tụ thành một điểm, tại Hồng Hoang thế giới bên trên mổ một cái, chớp mắt trở về, Hồng Hoang thế giới không có chút phát hiện nào.
	 Trở thành!
	 Tần ngạo rõ ràng trông thấy, không gian hệ thống trong nháy mắt hóa hư làm thật, một mảnh nho nhỏ, minh diễm không gian biến hóa ra.
	 Ba dặm phương viên, non xanh nước biếc, điềm tĩnh   sơn trang điền viên, một chỗ với thế giới bên ngoài, lộ ra vô cùng   yên tĩnh cùng an toàn.
	 Đây là an toàn của ta khu!
	 Tần ngạo thở dốc một hơi, trong lòng chợt nhẹ. Tam giáo phong thần, Ngũ Thánh là địch, chú định bỏ mình diệt tộc áp lực khủng bố, bị phá ra một cái khe.
	 “Cuối cùng có   cơ hội thở dốc!” 
	 “Thế giới này là an toàn của ta khu, là ta   chỗ tránh nạn, cũng là ta tích súc thực lực, phản sát phong thần thế giới   căn cứ!” 
	 “Rất tốt! Xiển giáo thập nhị kim tiên, Tây phương giáo con lừa trọc nhóm, Nguyên Thủy Chuẩn Đề Nữ Oa tiếp dẫn, các ngươi tới a!” 
	 Tần ngạo trong lòng đại định, hào khí tỏa ra.
	 Tần ngạo đi qua này nháy mắt vũ trụ bên ngoài hành trình, cao hơn vũ trụ, nhìn xuống chúng thánh hồng hoang tầm mắt, để hắn đứng tại một cái hoàn toàn khác biệt   độ cao. Hắn tin tưởng, chỉ cần mình đem loại này cảm ngộ tiêu hoá, nhất định có thể thành tựu một môn khó lường   đại thần thông.
	 Đương nhiên, Tần ngạo đối với hệ thống   năng lực, cũng càng có lòng tin. Hệ thống của mình, thế nhưng là siêu việt Hồng Hoang, siêu việt vũ trụ góc nhìn   tồn tại. Hệ thống nói Hồng Quân rất khó tìm được, vậy thì nhất định rất khó tìm được.
	 Đến nỗi lục thánh? Tần ngạo tin tưởng, dù là hắn tại lục thánh trước mặt, vô căn cứ trốn không gian hệ thống, lục thánh không bắt hắn tìm không thấy hắn. Theo lý thuyết, lục thánh không làm gì được hắn, chỉ có thể thủ thi!
	 Có   đất đặt chân, tam giáo phong thần, vậy liền hảo hảo chơi đùa chơi a!
	 Thế giới này kêu cái gì đâu?
	 Thế ngoại đào nguyên, phản công Hồng Hoang, cái kia liền kêu đào nguyên căn cứ a! Cmn cái này không được, cùng khải Thân gia   đào nguyên căn cứ trùng tên  , chẳng lẽ khải thân trước kia cũng là ý tứ này?
	 Cái kia liền kêu đào nguyên không gian!
	 Tần ngạo đem không gian mệnh danh là đào nguyên không gian, tâm niệm khẽ động, mảng lớn rừng đào vô căn cứ lớn lên, cấp tốc trưởng thành nở hoa, màu hồng màu trắng màu đỏ rực rỡ chói mắt. Đào nguyên chỗ sâu, nửa cất giấu điền viên sơn trang, phía trước vài mẫu hồ nước, tả hữu mấy khối ruộng đồng, để cho người ta không nhịn được nghĩ an cư lạc nghiệp.
	 Trở về liền để Ðát Kỷ đi vào, ở tại đào nguyên trong không gian tu luyện, ép nước thời điểm, cũng không tiếp tục sợ bị người dọa mềm nhũn, hắc hắc......
	 Tần ngạo cười tà, hệ thống bỗng nhiên nhắc nhở: “Khẩn cấp nhắc nhở túc chủ, phát hiện thế giới Thiên Đạo nhóm tới gần, có thể bắn ra một cái đạo tiêu, tiêu ký một cái thế giới!” 
	 “Có ý tứ gì?” 
	 “Thế giới chia làm cấp thấp thế giới, trung cấp thế giới, cao cấp thế giới, siêu cấp thế giới, đỉnh... Phong thế giới, cùng với đối ứng có các cấp Thiên Đạo. Tỉ như Hồng Hoang thế giới là đỉnh... Phong thế giới, Hồng Hoang Thiên Đạo cũng là đỉnh... Phong Thiên Đạo.” 
	 “Hệ thống bây giờ chỉ có nhất cấp, chỉ có thể bắt giữ, ăn mòn cấp thấp Thiên Đạo, không cách nào bắt giữ trung cấp trở lên Thiên Đạo. Nhưng mà túc chủ lần này, tại trong hư không vô tận, may mắn gặp phải một đợt thế Giới Hải, bởi vậy có thể gửi đi một cái đạo tiêu, vượt cấp tiêu ký một cái thế giới, sớm cùng thế giới này câu thông, thậm chí vượt cấp ăn mòn thôn phệ!” 
	 “Còn có chuyện tốt như vậy!” 
	 Tần ngạo sảng khoái, lần này vũ trụ hành trình, thực sự là kiếm lợi lớn.
	 Hệ thống vội vàng nhắc nhở: “Cơ hội lóe lên liền biến mất, thỉnh túc chủ nhanh chóng quyết định mục tiêu thế giới đẳng cấp, để tránh bỏ lỡ cơ hội tốt!” 
	 “Trung cấp cao cấp Thiên Đạo quá yếu, đỉnh... Phong Thiên Đạo quá mạnh, vậy thì tuyển siêu cấp Thiên Đạo a! Có thể hay không để ta chọn một thế giới?” 
	 “Không thể, chỉ có thể ngẫu nhiên!” 
	 “Thời không đạo tiêu phóng ra!” 
	 Tần ngạo linh hồn vô hình chấn động, ánh mắt phân ra một đạo, theo một cái vô hình vô chất, hoàn toàn không thể nắm lấy   thời không đạo tiêu, trong nháy mắt vượt qua vô số thời không.
	 Vô số đê võ thế giới chợt lóe lên, thông qua thời không đạo tiêu, Tần ngạo cảm thấy một chút quen thuộc thế giới, cái kia một đám là Kim Dung thế giới...... Đây là cổ long thế giới nhóm...... Đây là cấp thấp thế giới khoa huyễn nhóm......
	 Trung võ thế giới...... Cao võ thế giới, Tần thời, phong vân, Hải tặc , đấu phá......
	 Siêu cấp thế giới. Mỗi một cái siêu cấp thế giới, cũng sẽ không tiếp tục là một cái tiểu thế giới, mà là một mảnh cường đại thế giới nhóm, Tần ngạo coi như từ ngoại giới lướt qua, cũng có thể cảm ứng được cường hãn Thiên Đạo ý chí.
	 Cuối cùng, thời không đạo tiêu tại một phần ngàn tỉ cái sát na, bỗng nhiên đâm vào một cái siêu cấp thế giới, một cái mênh mông, cổ lão, bao la thế giới, bỗng nhiên tại Tần ngạo trước mặt bày ra.
	 Tần ngạo tối trực quan cảm giác, năng lượng, dồi dào cao đẳng năng lượng!
	 Khổng lồ, nhiều tầng thời không giới diện quấn giao, vô số kinh thiên động địa cường giả tuyệt thế, tùy thời tại khuấy động phong vân, phá toái càn khôn.
	 Cái này một cái vô cùng cường đại   thế giới, đây chính là siêu cấp thế giới sao? Tần ngạo cảm giác, thế giới này đản sinh cường giả, có thể chưa hẳn yếu hơn Hồng Hoang Thánh Nhân.
	 Thế giới này   Thiên Đạo, hẳn là siêu cấp Thiên Đạo, tại sao vẫn chưa ra?
	 “Ai?” 
	 Một cái cổ lão   ý chí, từ mênh mông bên trong, ầm ầm thức tỉnh.
