@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Cầu đủ loại ủng hộ!)
	 “Ai?” 
	 Một cái cổ lão   ý chí, từ mênh mông bên trong, ầm ầm thức tỉnh.
	 Đây là một mảnh tịch diệt chi địa, một cái thân ảnh cô đơn, tuyên cổ vĩnh hằng mà ngồi xuống. Coi như ngồi ức vạn năm, hắn cũng không nằm xuống, như cũ bảo trì cao ngạo ngồi tư, một đầu cánh tay chống càm, vĩnh hằng tịch liêu nhìn về phía xa xôi vô tận phương.
	 Bỗng nhiên, hai mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, hai đạo ánh mắt vạch phá mênh mông, đâm thẳng hư không bên ngoài.
	 Ầm ầm!
	 Hư không tầng tầng chấn động, toàn bộ thế giới nhóm, vô số không gian cấp độ, đồng thời phong vân khuấy động, thế giới chấn động.
	 Vô số uy trấn thế giới, trấn áp thời không cường giả, kinh hãi nhìn về phía một phương hướng nào đó.
	 “Hoang Cổ chi địa!” 
	 “Đó là hoang! Độc đoán vạn cổ   hoang!” 
	 “Hoang đã tỉnh lại!” 
	 “Trời ạ, ức vạn qua đi qua, hoang còn chưa chết!” 
	 Trong truyền thuyết   thần thoại chí tôn, sống sờ sờ tỉnh lại, cái kia cường đại đến không thể tưởng tượng nổi   khí tức, cái kia kinh thiên động địa ý chí, để vô số xưng hùng một phương   cường giả, thất kinh, kinh ngạc phải không biết như thế nào tự xử.
	 May mắn, hoang không lưu ý chút nào bọn hắn, tuyệt diệu siêu thoát thiên địa, cường đại gần như vĩnh hằng   ý chí, tại toàn bộ thế giới khẽ quét mà qua, phong mang vô song mà quét về phía thế giới bên ngoài!
	 “Ai!” 
	 Thuận miệng một chữ, lộ ra độc đoán vạn cổ, lăng lệ vô song   sát phạt.
	 Yên lặng ức vạn năm, hắn cũng không có hủ cùn, ức vạn năm cô quạnh uẩn nhưỡng, cỗ này lăng lệ cương mãnh ngược lại càng thêm thuần túy hùng vĩ vô song.
	 “Hoang Thiên Đế!” 
	 “Đây là hoàn mỹ thế giới!” 
	 Tần ngạo không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
	 Hoàn mỹ thế giới là siêu cấp thế giới, Hoang Thiên Đế xuất thân bụi trần, một đường tại sát phạt bên trong trưởng thành, đăng lâm tuyệt đỉnh, độc đoán vạn cổ trở thành Chí Tôn cường giả. Dạng này một vị cường giả, chiến lực có thể nói kinh người, nếu như có thể kéo đến Hồng Hoang thế giới, chưa chắc sẽ yếu hơn Thánh Nhân a!
	 Chỉ là, Tần ngạo bất khả tư nghị cảm thấy, thế giới này tựa hồ không có Thiên Đạo, hoặc có lẽ là, hoang   ý chí chính là thiên địa ý chí!
	 Thiên Đạo đâu, đi đâu thế?
	 Hoang Thiên Đế, là thế nào làm đến ý chí như thiên, nhất niệm đảo qua Chư Thiên Vạn Giới, siêu việt thế giới bên ngoài  ?
	 Tần ngạo mang theo nồng đậm nghi hoặc, không biết như thế nào cùng dạng này Hoang Thiên Đế giao lưu, nói bừa lấy truyền qua một đạo ý thức.
	 “Bản phương thế giới   Thiên Đạo cường giả, ta là đại đạo chúa tể......” 
	 Ùng ùng ý chí, tại thiên địa bên trong cuồn cuộn chấn động, nhưng mà không đến cực cao cấp bậc, lại không chút nào cảm ứng.
	 Hoang ngẩng đầu nhìn về phía hư không một điểm, chợt ngươi nở nụ cười, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn.
	 “Bắt được ngươi nữa nha!” 
	 Mênh mông thiên địa ý chí, mang theo toàn bộ thiên địa thế giới   sức mạnh, hóa thành một tấm răng trắng miệng lớn, bỗng nhiên hướng hư không một chỗ hợp lại, hung mãnh thôn phệ xuống.
	 “Đại đạo chúa tể là cái gì, ăn ngon không......” 
	 Tần ngạo hú lên quái dị: “Mẹ nó, hung tàn   tiểu nãi oa!” Ý chí cấp tốc rút về, thời không đạo tiêu đột nhiên tản ra, hóa vào hoàn mỹ trong thế giới không có dấu vết mà tìm kiếm.
	 Hoang khẽ nhíu mày, hắn rất xác định, cái kia ý chí ngay tại vùng hư không kia, nhưng ý chí hắn phong tỏa hư không, thôn thiên phệ địa, nhưng cái gì cũng không mò lấy. Thậm chí, hắn có thể cảm giác được, một tia khí thế không tên, trong nháy mắt hóa vào thiên địa trong thế giới, liền hắn cũng không tìm ra được.
	 Là hạt giống, vẫn là đạo tiêu?
	 Hoang trong nháy mắt liền nghĩ đến hai loại khả năng, lập tức vô vị mà nở nụ cười. Hắn đối với chính mình có lòng tin tuyệt đối, vô luận đối phương có gì âm mưu, vô luận bực nào tồn tại, chỉ cần dám vào vào hoàn mỹ thế giới, kết quả chính là...... Ăn hết! Ăn hết! Ăn hết!
	 Khác nhau chỉ là, nướng ăn, chưng ăn, vẫn là xào lấy ăn!
	 “Ta như thế nào chỉ muốn ăn? Ức vạn năm không có hưởng qua mùi tanh, quả nhiên là đói bụng, mới có thể thất thủ sao?” 
	 Hoang rực rỡ mà cười, chép zui ba, chống càm tay hướng về phía trước duỗi ra, chui vào bên trong hư không.
	 Ma mây Kim Bằng chí tôn, trấn áp một phương thế giới   Yêu Tộc chí tôn đại năng, đang tại ăn mừng phá diệt nhân tộc một phương tiểu thế giới, vô số yêu ma ca tụng khen tặng như nước thủy triều như lửa.
	 Ma mây Kim Bằng chí tôn cất tiếng cười to, không chút nào thận trọng. Thận trọng không phải yêu ma phong cách, lại nói, hắn vừa mới đánh bại một vị nhân tộc chí tôn đại năng, như thế chiến công, như thế nào thận trọng được?
	 Bỗng nhiên, một cái thon dài duyên dáng tay, từ trong hư không duỗi... Ra, chụp tới một trảo, liền đem khổng lồ   ma mây Kim Bằng nắm ở trong tay, tại vô số yêu ma trợn mắt hốc mồm bên trong, xé rách bầu trời mà đi.
	 Vô số yêu ma ngây người! Choáng váng! Điên rồi!
	 Toàn bộ thế giới lộn xộn  !
	 Hoang Cổ chi địa.
	 Ma mây Kim Bằng hoảng sợ giãy dụa kêu to: “Ngươi là hoang! Độc đoán vạn cổ   hoang! Làm sao có thể, ngươi làm sao còn sống sót, ngươi còn sống vì cái gì ngồi nhìn nhân yêu chi chiến......” 
	 Một đống củi lửa vô căn cứ phát lên, hoang như cái vui sướng tiểu hài, hừ phát không rõ ca dao, vui sướng giết huyết, nhổ lông, đi linh, nồng đậm mà mùi thơm bốn phía, hoang lộ ra nụ cười xán lạn, thỏa mãn cười.
	 Đại Thương, Triều Ca, hoàng cung.
	 Tần kiêu ngạo ý thức, trong nháy mắt trở về bản thể, Ðát Kỷ gối lên cánh tay của hắn đang ngủ say. Phảng phất vừa rồi siêu việt vũ trụ, vượt qua thế giới   lữ trình, chỉ là ảo giác của hắn.
	 Nhưng Tần ngạo biết, đây không phải ảo giác, mà là thế giới chân thật.
	 Hồng Hoang thế giới, thế Giới Hải, cao duy góc nhìn...... Cấp thấp Thiên Đạo, trung cấp Thiên Đạo, cao cấp Thiên Đạo, siêu cấp Thiên Đạo, đỉnh... Phong Thiên Đạo...... Đây mới là thế giới chân thực!
	 Có   lần này lữ trình, Tần ngạo biết mình không đồng dạng, người hay là người kia, tu vi chỉ là thế gian tuyệt đỉnh, Địa Tiên phía dưới, nhưng mà góc nhìn, lại so Thánh Nhân Hồng Quân còn cao hơn.
	 Cuối cùng sẽ có một ngày, chính mình sẽ đứng tại Thánh Nhân Hồng Quân phía trên, giống nhìn xuống thế giới một dạng, nhìn xuống bọn hắn.
	 Thì nhìn, kết quả là các ngươi phong thần ta, vẫn là ta nhìn xuống các ngươi a!
