@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	(1998V khen thưởng tăng thêm, hôm nay Chương 05:. Cầu tương tác cầu chơi gay! Thấy ưa thích, ném điểm phiếu phiếu, nếu không thích, thỉnh đưa ý kiến!)
	 Nghĩ đến hoàn mỹ thế giới, Tần ngạo không khỏi bĩu môi.
	 Mẹ nó, Hoang Thiên Đế tiểu nãi oa này, thật đúng là hung tàn, một lời không hợp liền ăn thịt người a!
	 “Thôn thiên, thời không đạo tiêu không có vấn đề a?” 
	 “Túc chủ không cần lo lắng, thời không đạo tiêu siêu việt chiều không gian, tuyệt đối sẽ không bị hắn thương hại!” 
	 “Vậy là tốt rồi! Bất quá hoàn mỹ thế giới   Thiên Đạo không còn, ngược lại là hoang   ý chí, có Thiên Đạo ý chí đặc thù, đây là có chuyện gì? Hoang gia hỏa này, căn bản là không có cách câu thông, vậy chúng ta liền không có cách nào lợi dụng hoàn mỹ thế giới, làm sao bây giờ?” 
	 “Túc chủ có thể đề thăng hệ thống đẳng cấp! Hệ thống đẳng cấp càng cao, năng lực càng mạnh, tăng lên tới nhất định giai vị sau, có thể cưỡng ép bắt giữ thôn phệ hoàn mỹ thế giới!” 
	 “Cmn! Ngươi trước tiên chớ cùng ta nói những thứ này có   không có, nói cho ta biết trước, hệ thống tăng lên tới mấy cấp, có thể không sợ Hoang Thiên Đế   thôn phệ, cưỡng ép cùng hắn trò chuyện a!” 
	 “Cái này không khó! Hệ thống bây giờ là nhất giai +0, cường hóa đến nhất giai +5, cũng không sợ hắn   thôn phệ. Cường hóa đến nhất giai +10, liền có thể cưỡng ép hạ xuống hóa thân, ăn mòn hoàn mỹ thế giới!” 
	 Nhất giai +10, liền có thể cưỡng ép ăn mòn hoàn mỹ thế giới!
	 Tần ngạo không khỏi đại hỉ, vẻn vẹn nhất giai đỉnh... Phong, liền có thể cưỡng ép ăn mòn hoàn mỹ thế giới. Như vậy nhị giai đâu, Hồng Hoang thế giới kháng được sao? Tam giai đâu, lại sẽ có cái gì uy năng?
	 Hảo! Nhanh hành động!
	 Tần ngạo cho Ðát Kỷ rót vào một cỗ chân khí, giúp nàng cắt tỉa lại một chút... Cơ thể, cứ việc Ðát Kỷ nằm nghiêng lấy, mang theo dư vị   diệu thể câu người vô cùng, nhưng Tần ngạo cứng rắn lên tâm địa khắc chế chính mình   yu mong.
	 Cái này Hồng Hoang phong thần thế giới cũng không phải khu vực an toàn, thiên tiên không đầy trời đi, Địa Tiên không bằng chó, Tần ngạo thấy được hy vọng, phút chốc cũng không muốn trì hoãn, nhất thiết phải ngay lập tức đi thôn phệ Thiên Đạo, hệ thống tăng cấp, tăng cường chính mình   thực lực!
	 Tần ngạo đánh tỉnh Ðát Kỷ, hai người tại kiều diễm bên trong mặc quần áo tử tế, mang theo mấy cái thái giám đi tới Đại Thương nội khố.
	 Tần ngạo cũng muốn làm chút chuẩn bị, Đại Thương chiếm giữ nhân gian, nội khố thiên tài địa bảo vô số, Tần ngạo chuẩn bị đem trong đó trọng bảo, chuyển dời đến đào nguyên không gian đi. Dạng gì nội khố bí khố, cũng không sánh được đào nguyên không gian an toàn.
	............
	............
	 Đại Thương khố phòng trọng địa.
	 Mấy cái cao ngạo tuấn mỹ, xuyên gấm mang ngọc   nam nữ tu sĩ đứng ở giữa không trung, cười lạnh nhìn xuống khố phòng quản sự quan viên, thần sắc tràn ngập không kiên nhẫn khinh thường.
	 Khố phòng   chủ quan cười theo, tất cả mọi người quản sự sai dịch, cũng không dám có chút tính khí, chỉ có thể cười theo tận lực giảng giải.
	 Tiên nhân!
	 Đây chính là đến từ Côn Luân sơn Xiển giáo, Thánh Nhân môn hạ tiên nhân!
	 Bọn hắn một đám hèn mọn phàm nhân, mấy chục năm một vòng sinh tử, có thể gặp tiên nhân một mặt, bị tiên nhân quở mắng đã là phúc phận, nào dám sinh khí?
	 Khố phòng chủ quan gạt ra nụ cười, lấy lòng cầu khẩn nói: 
	 “Thượng tiên, không được a, không thể một lần giao nạp trăm năm cung phụng a!” 
	 “Cung phụng cũng là một năm vừa thu lại, các ngươi đột nhiên thu muốn một trăm năm, nếu như tiểu nhân đáp ứng, lũ tiểu nhân toàn bộ đều phải rơi đầu a......” 
	 “Toàn bộ Đại Thương, đều không nhiều như vậy cống phẩm, coi như phủ khố dời trống, cũng không đủ a!” 
	 Mấy cái tu sĩ cười lạnh khinh thường, mặc hoa lệ   ăn mặc đứng tại giữa không trung, ngạo nghễ nói: 
	 “Các ngươi đi không xong đầu, là chuyện của các ngươi, quan chúng ta chuyện gì?” 
	 “Mở ra ngươi cái này khố phòng để chúng ta chuyển, có bao nhiêu tính bao nhiêu, không đủ chúng ta hỏi lại Đế Tân đi muốn!” 
	 Chủ quan gấp đến độ nhanh khóc, cầu khẩn nói: “Thượng tiên, đây là tất cả môn phái, quan viên, triều đình cả năm   cung phụng, đưa hết cho ngươi, chúng ta sống thế nào a?” 
	 Những thứ khác quản sự, sai dịch thậm chí vệ binh, toàn bộ đều gấp, nếu là khố phòng bị chuyển, bọn hắn cả nhà đều phải chịu trách nhiệm không dậy nổi.
	 “Trời ạ, Côn Luân sơn   tiên nhân, sao có thể dạng này?” 
	 “Đúng vậy a, cho tới bây giờ cũng là một năm vừa thu lại, không phải thật tốt sao?” 
	 “Ngươi coi như đổi thành 2 năm cũng tốt a, chúng ta cũng có thể nghĩ biện pháp chuyển chuyển, có thể một trăm năm, đây là muốn đánh gãy chúng ta căn a!” 
	 “Bọn hắn muốn mạnh mẽ động thủ, dời hết chúng ta khố phòng, như thế nào cho phải?” 
	......
	 Nhân gian Côn Luân phái đệ tử đời ba lăng vân tử, cao ngạo nở nụ cười, lười nói nữa một câu. Hắn đường đường Xiển giáo đệ tử, dự bị tiên nhân, cùng những thứ này hèn mọn phàm nhân nói lên một câu, đã là nhân từ, dài dòng nữa, đó là mất Xiển giáo đệ tử mặt mũi.
	 Lăng vân tử cười ngạo nghễ, trong tay pháp khí vung lên, một đạo thanh sắc lưu quang quét xuống, mấy cái thủ vệ thổ huyết ném đi, không biết là chết hay sống.
	 Một cái uy vũ thiếu niên cười to nói: “Đại sư huynh chính là sảng khoái, cùng đám này phàm nhân tính toán, thực sự là mất Côn Luân đệ tử   thân phận!” Đi theo vung vẩy bảo kiếm, vừa đem thủ vệ đánh thất linh bát lạc, tứ chi đứt gãy huyết nhục văng tung tóe.
	 Mấy cái nam nữ cũng không cam chịu rớt lại phía sau, một bên đuổi theo động thủ, một bên chế giễu quở trách: 
	 “Một đám dốt nát phàm nhân! Mấy năm sau đó, ngươi cái này nho nhỏ Thương Quốc đều vong  , chúng ta đi đâu thu cung phụng đi?” 
	 “Đại sư huynh nói đúng, Thương Quốc có thể diệt, chúng ta cung phụng không thể thiếu!” 
	 “Bọn hắn không cho, chúng ta liền tự mình lấy, không đủ lại đi hướng Đế Tân muốn!” 
	 “Nhân gian thương vương, chỉ là một cái vong quốc chi quân, hừ! Mặc dù giết hắn sẽ phạm đại nhân quả, hủy chúng ta con đường, nhưng chỉ cần cho hắn điểm khổ đầu ăn, dọa hắn giật mình, hắn còn không tè ra quần?” 
	 “Nói không sai! Giết hắn có đại nhân quả, chúng ta làm không tốt muốn rơi vào Luân Hồi, con đường toàn bộ tiêu tán. Nhưng mà làm nhục hắn một trận, lại là hắn mệnh trung   kiếp số, chúng ta là thuận theo thiên mệnh, ha ha!” 
	 Bảy, tám cái Côn Luân phái đệ tử sức mạnh mười bên trong, nhao nhao quơ các thức pháp khí, đại phát thần uy.
	 Đây chính là tiên nhân a, khố phòng thủ vệ tâm thần sợ hãi, miễn cưỡng chấp nhất binh khí, lại bị Côn Luân phái đệ tử tiện tay đánh bay, hoàn toàn ngăn cản không nổi, trong nháy mắt bị giết đến phân tán bốn phía bị bại.
	 Quốc chi sắp loạn, tất có yêu nghiệt.
	 Nữ Oa phái ra Ðát Kỷ, họa loạn Đại Thương hậu cung; Phật môn ngầm Bắc Hải, ủng hộ phản loạn, ngăn chặn thái sư Văn Trọng; Xiển giáo cũng ra tay rồi, phái ra nhân gian chi mạch đệ tử, gây ra hỗn loạn, đả kích Đại Thương uy tín, đảo loạn đại thương nhân tâm sĩ khí, chế tạo vong quốc hiện ra.
	 Mấy tên đệ tử này đương nhiên không biết những thứ này, bọn hắn được mệnh lệnh, muốn yêu cầu trăm năm cung phụng. Lại nghe được vài câu vài lời, cho là Đại Thương tương vong, liền phách lối ngang ngược, liền thương vương đô không coi vào đâu.
	 Bọn hắn chỉ là quân cờ, sau lưng có người điều khiển thôi.
	( Xiển giáo nhất định cũng sẽ loạn thương, lôgic là không có vấn đề. Trở về thêm một đoạn này chứng minh, viết cách nói sẵn có văn bản rõ ràng  , thực sự là nhức cả trứng!)
