@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Đổi mới tiếp tục, tấu chương vì “Tinh tinh ” 1000V khen thưởng tăng thêm!.)
	 Chương 14: không thể nhịn được nữa 
	 “Trời ạ! Thượng tiên, không thể nha!” 
	 Cầm đầu quan viên kêu khóc, hắn không dám động thủ, chỉ có thể liều mạng đi linh tinh cái tu sĩ. Bị người cướp   khố phòng, đây là vô cùng cực lớn   tội lỗi, bên trên truy cứu xuống, cả nhà của hắn đều không đường sống! Những thứ khác quản sự cũng gấp, dứt bỏ đối với tiên nhân kính sợ, kêu khóc dùng cơ thể đi ngăn cản mấy cái tu sĩ.
	 “Ồn ào!” 
	 “Đám này sâu kiến, thật đem chúng ta   nhân từ, trở thành có thể lấn?” 
	 “Coi như thương vương, cũng không dám đối với chúng ta Xiển giáo bất kính. Các ngươi tính là thứ gì, cũng dám ngăn cản chúng ta?” 
	 “Thật sự cho rằng chúng ta đau khổ tu hành, là vì cùng ngươi phân rõ phải trái?” 
	 Mấy cái nam nữ giận dữ, vô số kiếm khí bay vụt, đem một đám phàm nhân quan viên tay chân gãy.
	 Tiếp đó tại khố phòng quản sự   kêu khóc bên trong, thong dong xâm nhập khố phòng, giống như đang ở nhà mình tự nhiên.
	 Tất cả quản sự sai dịch toàn thân tàn tật, kêu khóc liền thiên, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng. Tiên nhân, Xiển giáo tiên nhân, tại sao có thể như vậy!
	 Đây là giơ đuốc cầm gậy, giết người ăn cướp trắng trợn a!
	 Đây là đâu một dạng tiên nhân, đây là cái gì Thánh Nhân môn đồ, còn có vương pháp sao!
	............
	 Tần ngạo vội vàng đuổi tới, gặp mấy cái thế gian Côn Luân phái đệ tử, lại dám đánh người đoạt bảo, quang minh chính đại ăn cướp chính mình   bảo khố, đơn giản giận không kìm được.
	 Tần ngạo phẫn nộ quát: “Thật to gan! Còn không dừng tay cho ta!” 
	 Tần ngạo biết, những thứ này cũng không phải thật sự là   Côn Luân sơn Xiển giáo, mà là Nhân Gian giới   Côn Luân phái   đệ tử, Xiển giáo không biết bao nhiêu đời   chi mạch đệ tử mà thôi.
	 Chỉ là mấy cái thế gian tu sĩ, vậy mà động Đại Thương   khố phòng, quả thực là vô pháp vô thiên. Mấy người này   tu vi, còn không bằng Thương triều   đỉnh cấp đại tướng, dựa vào cái gì như thế trương cuồng? Bất quá là ỷ vào Xiển giáo đệ tử   thân phận, không ai dám trêu chọc, hoành hành bá đạo không kiêng nể gì cả. Những thứ này cung phụng tu sĩ, vốn là thuộc về bảo khố lực lượng thủ vệ, bỗng nhiên phản bội làm loạn, đến mức Thương triều không kịp đề phòng.
	 Mấy cái Côn Luân tu sĩ thấy Tần ngạo, không chỉ có không e ngại, ngược lại chuyện đương nhiên đạo: “Ngươi chính là thương Vương Đế tân?” 
	 “Chúng ta là Xiển giáo đệ tử, tới thu lấy cung phụng, ngươi mau đem cung phụng dâng lên!” 
	 “Chúng ta Tiên gia thời gian quý giá, ngươi mau đem một trăm năm   cung phụng nộp đủ rồi, đừng lãng phí thời gian của chúng ta!” 
	 “Nhanh chóng thống khoái mà giao  , đừng ép ta nhóm đánh!” 
	 Mấy cái nam nữ tu sĩ, che lấy Xiển giáo   đại kỳ, khinh miệt nhìn xem Tần ngạo, không có sợ hãi địa đạo.
	 Tần ngạo cố nén nộ khí, ánh mắt lạnh lùng như đao, đạo: “Lăn!” 
	 Tần ngạo rất muốn một cái tát đi lên, đem mấy cái thằng cờ hó quạt chết. Nhưng mà, Xiển giáo luôn luôn là đánh tiểu nhân liền đến già, không dứt.
	 Nhưng mà Tần ngạo cần thời gian, chỉ cần cho hắn thời gian, thôn phệ mấy cái Thiên Đạo, thế cục lập tức liền sẽ nghịch chuyển. Cho nên, Tần ngạo cưỡng ép chế trụ lửa giận, để bọn hắn xéo đi.
	 Mấy cái tu sĩ cười ha ha, ngạc nhiên hài hước nhìn xem Tần ngạo, giống như trông thấy con kiến gọi cự long lăn.
	 “Nha!” 
	 “Gọi chúng ta lăn!” 
	 “Thật là dọa người a, Đại Thương   Đế Vương a!” 
	 “Nhân gian thương vương, chỉ là một cái vong quốc chi quân, hừ!” 
	 “Hắn khí số đã hết, chúng ta thuận theo thiên mệnh, làm nhục hắn một trận, lại là hắn mệnh trung   kiếp số, ha ha!” 
	 Trên trời dưới đất, ai dám để bọn hắn Xiển giáo tu sĩ lăn?
	 Tu tiên giới bất kỳ môn phái nào cũng không dám, chỉ là một cái thế gian Đế Vương, lập tức liền muốn tiêu diệt quốc   vong quốc chi quân, hắn thật sự cho rằng hắn là gốc rễ hành nào?
	 “Cái này hôn quân, sợ là kiếp số đến  ! Các sư đệ, nhanh chóng trấn áp hắn, vừa vặn để hắn   đại thần cầm cung phụng tới chuộc người!” 
	 “Hảo! Trước tiên nhục nhã một trận, chờ ngày khác sau ứng kiếp, lại đến hung hăng ngược hắn!” 
	 Hai cái tu sĩ lay động trong tay kỳ phiên, hai đạo thanh khí hoành không, như dải lụa hướng Tần ngạo xoắn tới. Truyền lại từ Nguyên Thủy Thiên Tôn   Ngọc Thanh tiên pháp, thật lớn uy thế, mãnh liệt cuốn tới, muốn đem Tần ngạo nhất cử bao phủ.
	 “Tự tìm cái chết!” 
	 “Ta một nhẫn lại nhẫn, các ngươi lại làm cho ta không thể nhịn được nữa!” 
	 “Vậy thì, đi chết đi!” 
	 Tần ngạo giận quá mà cười, không tiến ngược lại thụt lùi, tay phải dâng lên nhạt không thể xem xét, lại yêu tà kinh tâm   hàn quang.
	 “Bệ hạ!” 
	 Ðát Kỷ lo lắng kêu lên. Đại vương chỉ là phàm nhân, tuy có thần bí át chủ bài, nhưng có thể đối phó Côn Luân đệ tử sao?
	 “Đại vương!” 
	 Té xuống đất quan viên thủ vệ, kêu lên sợ hãi.
	 Bệ hạ tới cứu bọn họ, nhưng là bây giờ ngược lại gặp công kích, không chỉ có không cứu được bọn hắn, bệ hạ cũng có thể gãy ở đây!
	 Chủ sự quan viên gấp đến độ hô to: 
	 “Dừng tay a!” 
	 “Không nên đả thương đại vương, muốn bao nhiêu cung phụng, chúng ta cho! Chúng ta toàn bộ đều cho!” 
	 Động thủ hai cái tu sĩ đắc ý cười to: “Ha ha, sớm biết như vậy không được sao!” 
	 “Rượu mời không uống, uống rượu phạt! Đám này ngu xuẩn phàm nhân!” 
	 Trong lúc cười to, hai người không chỉ không có thu tay lại, ngược lại gia tăng pháp lực, làm ra càng lớn uy thế, muốn nhất cử chấn nhiếp Đại Thương trên dưới.
	 Một cái san sừng mắt, dáng lùn tu sĩ bỗng nhiên nhìn về phía Ðát Kỷ, mắt lộ ra dâm tà, khàn giọng cười to: “Ngươi chính là Tô Đát Kỷ? Quả nhiên là một cái hại nước hại dân   yêu nữ, đầy người mà yêu khí, lại để Đạo gia thu ngươi, mang về thật tốt tịnh hóa một phen!” 
	 “Cạc cạc!” 
	 Dáng lùn tu sĩ cười tà, hướng về trên mặt đất lăn một vòng, giống một con chuột giống như lao nhanh lăn hướng Ðát Kỷ, trong tay tế ra một tấm lưới hình dáng pháp bảo, đột nhiên hướng Ðát Kỷ tráo tới.
	 Động lão tử   nữ nhân!
	 “Rống!” 
	 “Thiên yêu lục thần trảo!” 
	 Tần ngạo trong mắt hung quang lóe lên, phát ra một tiếng hung ác thú hống, tay phải lóe hàn quang đoạt mệnh một trảo, trong nháy mắt đem dáng lùn tu sĩ chộp vào trong móng.
	 “Dát...... Cạc cạc......” 
	 Dáng lùn tu sĩ chấn kinh quái khiếu, hắn còn chưa hiểu, chính mình đang muốn bao phủ Ðát Kỷ, cái này thương vương không biết dùng cái gì yêu pháp dị thuật, một chút bắt được chính mình.
	 Không phục!
	 Đạo gia không phục!
	 Tiểu tử, vội vàng nói gia buông ra, đem mỹ nhân hiến tặng cho Đạo gia, bằng không sau này có khổ cho ngươi ăn!
	 Dáng lùn tu sĩ trong lòng chuyển vô số ý niệm, san sừng đôi mắt nhỏ hung lệ mà trừng Tần ngạo, lóe vô số đe dọa uy hiếp.
	 Tần ngạo cười lạnh, tay phải lóe hung thần   hàn quang, đột nhiên nắm chặt.
	 Răng rắc răng rắc......
	 Huyết thủy thịt băm bắn tung toé!
