@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Một cái hèn mọn   nguyên thần, từ máu thịt bên trong bay ra, kinh hoảng chạy, một bên hoảng sợ kêu to: “Lớn mật thương vương, dám cùng Xiển giáo là địch! Ngươi nhất định phải chết, ta muốn để ngươi bị chết vô cùng thê thảm!” 
	 Tần ngạo lạnh lùng bất động, thiên yêu lục thần trảo u hắc hung thần, vô hạn khủng bố mà rung động.
	 Xoát!
	 U hắc sát khí bao phủ càn quét, hèn mọn   nguyên thần hoảng sợ tuyệt vọng, lập tức như gặp khắc tinh giống như, bị thổi mà tán, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
	 Thiên yêu lục thần dưới vuốt không sống miệng, hình thần câu diệt, Phong Thần bảng đều lên không thể! Bất quá dạng này mặt hàng, nguyên bản cũng không có lên bảng   tư cách.
	 “Ngươi!” 
	 Mấy cái Xiển giáo đệ tử, chấn kinh tức giận mà nhìn xem Tần ngạo.
	 Bọn hắn không thể tin được, trên thế giới này, lại có người dám quang minh chính đại giết Xiển giáo đệ tử.
	 Xiển giáo là thiên hạ chính đạo, xiển Thiên Đạo chi pháp, coi như Tiệt giáo, Tây Phương giáo đệ tử, cũng bất quá là oai môn tà đạo, không bị bọn hắn để vào mắt. Nghĩ không ra, nho nhỏ thương vương, vậy mà đánh giết đồng môn của bọn hắn, hơn nữa hình thần câu diệt!
	 Thực sự là không làm nhân tử!
	 Đáng chết! Tự tìm cái chết! Đi chết!
	 Mấy người đều nghiến răng nghiến lợi, tế lên các thức pháp bảo, muốn đem Tần ngạo tại chỗ đánh giết, không hề cố kỵ Tần ngạo thương vương thân phận.
	 “Thương vương!” 
	 “Lớn mật thương vương! Ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết!” 
	 “Thiên muốn khiến cho diệt vong, tất yếu khiến cho điên cuồng!” 
	 “Hôn quân, ngươi sẽ hối hận! Nhất định sẽ hối hận! Ngươi nhất định phải chết, không chỉ có vong quốc diệt chủng, sau khi chết cũng muốn vô cùng thê thảm!” 
	.........
	 “Ồn ào!” 
	 Tần ngạo băng lãnh vừa quát, thân hình như quỷ mị vút qua, một đạo khổng lồ u hắc trảo ảnh, ầm vang từ trời rơi xuống, đem vùng không gian này toàn bộ bao phủ, kinh khủng uy thế giật mình hồn đoạt phách.
	 Hu hu......
	 Khổng lồ   trảo ảnh ở giữa, tối tăm sát mây chấn động, phát hiện làm cho người thần hồn sụp đổ, hoảng sợ tuyệt vọng kêu to.
	 Mấy cái tu sĩ thần hồn dao động, pháp thuật băng tán, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.
	......
	 Đại Thương   quan viên thủ vệ, cảm thấy linh hồn đều phải hỏng mất.
	 Bất quá, đại vương   pháp thuật lợi hại như thế, bọn hắn không sợ, ngược lại vừa mừng vừa sợ. Đại vương quả nhiên dũng mãnh phi thường vô địch, coi như Côn Luân tu sĩ, cũng không sợ chút nào!
	 Ðát Kỷ nhìn xem Tần ngạo, khuôn mặt nhỏ kinh hỉ kinh ngạc. Nàng nhấc lên tâm thần, chuẩn bị xuất thủ cứu giúp, nghĩ không ra Tần ngạo vậy mà thi triển ra thiên yêu đồ thần thuật.
	 Thiên yêu đồ thần thuật!
	 Đại vương lúc nào học được ta Yêu Tộc tuyệt học  ? Vừa mới, đại vương rõ ràng sẽ không......
	 Vậy mà đến   cấp năm, thế gian tuyệt đỉnh, giống như so ta còn muốn tinh thuần cường đại, cái này......
	 Ðát Kỷ chấn kinh rung động, cảm giác đại vương thực sự là thần bí khó lường, nhìn về phía Tần kiêu ngạo ánh mắt, lại nhiều một tia tình cảm phục tùng.
	............
	 Kinh khủng thiên yêu lục thần trảo, kinh hồn đoạt mệnh, hung thần tuyệt diệt.
	 Mấy cái Côn Luân tu sĩ thần hồn kinh hãi, hoảng sợ kêu to: 
	 “Yêu thuật!” 
	 “Nhanh, nhanh tế lên Côn Luân quang minh ngọc!” 
	 “Trời ạ, là thượng cổ thiên yêu chi thuật, cùng Vu tộc chiến kỹ tương đương, chúng ta ngăn không được! Ngăn không được!” 
	 “Đáng chết, cái này thương vương là yêu nghiệt! Là Yêu Tộc! Mọi người cùng nhau bộc phát, oanh mở hắn   tà thuật, tiếp đó hướng sư môn truyền tin!” 
	 “Bộc phát! Phá vỡ pháp thuật! Sư môn trưởng bối lập tức liền sẽ đến viện binh, tên yêu nghiệt này không tốt đẹp được, hắn chết chắc!” 
	 Mấy cái Côn Luân đệ tử đỉnh đầu, đồng thời dâng lên một vòng Côn Luân minh ngọc, giống như Minh Nguyệt trên không, quang minh hiển hách, dọn dẹp hết thảy ô uế tà pháp, cố gắng đẩy ra tối tăm hung thần.
	 Mấy người bức đến tuyệt cảnh, như thú bị nhốt tru lên, vô số tiên phù, Tiên ngọc, tiên lôi không cần tiền mà đập ra, các thức kỳ phiên, phi kiếm, pháp bảo đủ loại, liền quý báu nhất bản mệnh pháp bảo, cũng ngang tàng bộc phát đập về phía Tần ngạo.
	 “Mở cho ta a!” 
	 Mấy người đánh ra hết thảy át chủ bài, điên cuồng bộc phát, điên cuồng muốn phá vỡ Tần kiêu ngạo pháp thuật. Bọn hắn biết, lập tức sẽ lên phong thần, Xiển giáo cao thủ tụ tập nhân gian, chỉ cần truyền ra tin cầu cứu, liền có nhất định sẽ có Côn Luân phái trưởng bối tới cứu, tên yêu nghiệt này nhất định phải chết!
	 “Muốn chạy trốn? Nằm mơ giữa ban ngày!” 
	 Tần ngạo thản nhiên cười, chính mình có đại đạo bản nguyên chi thể, thiên yêu lục thần chi thuật, thế gian tuyệt đỉnh tu vi, nếu để cho mấy cái Hóa Thần, phản hư   Côn Luân đệ tử chạy trốn, thì còn đến đâu?
	 “Chết đi!” 
	 Tần ngạo quát lên, thiên yêu lục thần trảo bỗng nhiên vồ xuống, tối tăm hung thần   sát mây hướng về trên người mấy người bổ nhào về phía trước, cái gì tiên phù Tiên ngọc tiên lôi, cái gì kỳ phiên phi kiếm pháp bảo, trong nháy mắt mục nát ô uế, biến thành đồng nát sắt vụn cắm rơi.
	 Sát mây hướng về trên người mấy người một quyển, mấy người một chút ngốc trệ, cơ thể như bị kinh khủng nhất cường toan ăn mòn, cực tốc mà chuyển biến xấu ăn mòn. Nguyên thần cũng bị sát mây quấn lên, trăm ngàn năm khổ tu   công quả, lấy bọn hắn kinh hãi tuyệt vọng tốc độ, tan rã băng tán.
	 Bảy, tám cái Côn Luân phái đệ tử ngốc trệ đứng yên, trừng hai mắt, hoảng sợ tuyệt vọng chờ chết.
	 Điên rồi!
	 Cái này thương vương nhất định là điên rồi!
	 Hắn dám giết chúng ta! Hắn vậy mà giết chúng ta!
	 Yêu ma! Người này nhất định bỏ cho lại gần yêu ma!
	 Trời ạ, tại sao có thể như vậy, ta không muốn chết, ta không muốn chết a!
	 Côn Luân đệ tử điên cuồng tuyệt vọng, nhưng ở Tần ngạo thiên yêu lục thần trảo phía dưới, hết thảy đều là phí công. Trong nháy mắt, liền có 3 người hình thần câu diệt, còn lại mấy cái chống đỡ thêm một hồi, cũng kêu thảm, tuần tự bị ép thành tro tro.
	............
	( Sách   thành tích không tệ, cảm ơn mọi người   ủng hộ!)
