@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Mỗi ngày canh năm  , các huynh đệ, xin nhiều nhiều cổ động a! Ủng hộ của ngươi, là động lực lớn nhất của ta!)
	 Bảy, tám cái Côn Luân đệ tử, giống như mấy cái bọt xà phòng, bị Tần ngạo đưa tay trảo diệt.
	 Sát phạt sau đó, một chỗ Kinh Tịch.
	 Đại Thương   quan viên, thủ vệ đều biết, đại vương xưa nay dũng mãnh, nhưng không nghĩ tới dũng mãnh tới mức này. Bảy, tám cái Xiển giáo tu sĩ, bị đại vương chém dưa thái rau mà giết.
	 Mọi người không khỏi chấn kinh đại vương   dũng mãnh, bỗng nhiên nghe rợn cả người. Nhưng mà, đây chính là tiên nhân, Xiển giáo   tiên nhân a! Cứ như vậy giết, thật sự không thành vấn đề sao?
	 Ðát Kỷ lo lắng nhìn xem Tần ngạo, khiếp vía thốt: “Đại vương......” 
	 Trong nội tâm nàng thấp thỏm, lo lắng phụ cận có Côn Luân phái trưởng bối cao thủ, lo lắng Côn Luân phái quy mô trả thù, lo lắng Xiển giáo Kim Tiên buông xuống, lo lắng Nguyên Thủy Thiên Tôn tức giận......
	 Tần ngạo nhìn xem nàng, bỗng nhiên rực rỡ nở nụ cười, thần thái tự tin bay lên. Động thủ phía trước, Tần ngạo chính xác nghĩ nhẫn, chính xác không muốn chọc giận Xiển giáo. Nhưng mà tất nhiên động thủ, chém tận giết tuyệt  , vậy thì không sợ hãi.
	 Chính mình có đào nguyên không gian, có thôn thiên hệ thống!
	 Có thể lẻn vào Chư Thiên Vạn Giới thôn phệ Thiên Đạo, có thể hội tụ Hoang Thiên Đế tuyệt thế cường giả như vậy!
	 Thậm chí có thể thôn phệ Hồng Hoang Thiên Đạo!
	 Chính mình sợ cái trứng a! Chỉ cần cho ta thời gian, cái này hồng hoang thiên, lão tử đều phải lật qua!
	 Côn Luân phái như thế nào, Xiển giáo thập nhị kim tiên như thế nào, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại như thế nào?
	 Ngươi muốn chiến, vậy thì chiến!
	 Tần ngạo nhìn xem Ðát Kỷ ánh mắt, dâng trào rực rỡ mà cười, truyền lại ra làm cho người an tâm khí tức.
	 Ðát Kỷ như bị ánh mặt trời chiếu sáng, tất cả lo nghĩ sợ, một chút đều bị đuổi tản ra  , Xiển giáo Nguyên Thủy   uy hiếp, cũng không dọa người như vậy  .
	 Đây chính là nhân tộc đế vương uy nghi sao, thực sự là thiên địa nhân vật chính đâu!
	 Ðát Kỷ mê luyến mà nhìn xem Tần ngạo, tiểu tâm can đập bịch bịch.
	 Tần ngạo kéo một phát Ðát Kỷ   tay nhỏ, cười nói: “Đừng nói chuyện, đi theo ta!” 
	 “Ân!” 
	 Ðát Kỷ ngòn ngọt cười, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, vô cùng yếu đuối ngoan ngoãn theo.
	............
	 Tần ngạo không hề dừng lại, mệnh khố quan mở ra ngoại khố, nội khố, bí khố, đi vào chọn lựa bí bảo, đồng thời truyền lệnh Phí Trọng, Vưu Hồn lập tức yết kiến.
	 Đại Thương không hổ là giàu có thiên hạ, uy Lăng Tứ hải. Quốc gia bảo khố vừa mở ra, vô số bảo quang dược khí bắn ra bốn phía, Tần ngạo trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, con mắt đều không mở ra được. Ðát Kỷ   một đôi hồ ly mắt, một chút mê trở thành hình trái tim, tiểu zui Trương Thành khả ái   O hình.
	 Khố quan tham nhìn xem bảo khố, đắc ý chỉ điểm: “Đại vương, đây là một gian là kho thuốc, ít nhất đã ngoài ngàn năm nhân sâm, linh chi, tiên thảo, mới có tư cách nhập kho;
	 Gian này là linh ngọc kho, ít nhất phải là bảo ngọc, mới có thể nhập kho, còn có cực phẩm linh thạch Tiên thạch;
	 Gian này là khí kho......
	 Gian này là đan kho......
	 Bất quá cái này cũng không tính là cái gì, đằng sau còn có nội khố, bí khố, nơi đó cũng là kỳ trân dị bảo, tuyệt không phải những thứ này sản xuất hàng loạt có thể so sánh!” 
	 Tần ngạo đều nhanh say, mẹ nó, quả nhiên là bảo khố, khắp nơi đều có bảo vật a!
	 To bằng cánh tay nhân sâm, lông mày... Mắt tay chân đều đủ, sợi rễ dài đến 10m, ở đây bày thành một trận một trận  ;
	 Đủ loại thần Binh Linh khí, ở đây iku~~ phòng iku~~ phòng......
	 Nếu như là kiếp trước, ở đây tùy tiện một kiện, liền có thể bên trên chính mình thay đổi vận mệnh, đi lên nhân sinh đỉnh... Phong.
	 Nhưng là bây giờ, lão tử là Trụ Vương, đây đều là lão tử  !
	 Tần ngạo giống quỷ tử vào thôn lớn bằng hô: “Dọn đi! Dọn đi! Toàn bộ dọn đi!” 
	 Đông hải minh châu, Bắc Hải   yêu tài, Nam Hải   linh ngọc...... Sáng rực   bảo quang, mùi thuốc nồng nặc, để Ðát Kỷ hồ ly tinh này đều mê say.
	 Ðát Kỷ nghe xong Tần kiêu ngạo lời nói, đôi mắt đẹp tỏa sáng, kinh hỉ nói: “Đại vương, chúng ta đem những thứ này trân bảo toàn bộ đều dọn đi?” 
	 Tần ngạo ha ha cười nói: “Đó là đương nhiên, tất cả đều là nhà của chúng ta, nghĩ chuyển liền chuyển!” 
	 “Úc!” 
	 Ðát Kỷ nhảy cẫng hoan hô lấy, nhanh chóng cầm lấy một cái không lóa mắt minh châu, kê tặc mà nhét vào trong ngực, lại đi bắt linh ngọc, lại đi bắt vạn năm nhân sâm...... Thực sự là hồ ly tinh tiến vào bảo khố, Ðát Kỷ cao hứng choáng váng, trữ vật giới chỉ giống như quá nhỏ, nàng cũng không biết nên lấy cái gì tốt.
	 Tần ngạo ha ha lại cười, vung tay lên, mấy chục gốc vạn năm nhân sâm liền với giá đỡ, bị thu vào đào nguyên không gian. Lại vung lên, lại là mấy chục khỏa linh chi ngàn năm tiêu thất.
	 Tại khố quan đau lòng trong ánh mắt, Tần ngạo phong vậy đảo qua, vô số bảo đỡ từng mảnh từng mảnh biến mất, hơn nữa Tần ngạo chỉ nhặt tốt nhất chuyển, cái gì ngàn năm nhân sâm ngàn năm linh chi nhìn đều không nhìn một mắt.
	 Vạn năm, mười vạn năm, thành tinh nhân sâm búp bê......
	 Vạn năm, mười vạn năm, có linh   linh chi muội muội......
	 Cực phẩm linh thạch, Tiên thạch, Tiên ngọc......
	 Cực phẩm Linh khí, trấn quốc thần khí ( Chỉ là một cái thuyết pháp ), Tiên Khí......
	 Cực phẩm linh đan, các loại bảo dược, tiên đan......
	 Công pháp cực phẩm, thần công bí pháp, yêu thú trân quý bảo tài......
	 Khố quan gấp đến độ run rẩy tựa như, đau lòng, đau lòng, sụp đổ, mặc dù hắn biết bảo vật không phải hắn  , là đại vương  , tại Xiển giáo cung phụng vô sỉ ăn cướp sau đó, dọn đi cũng là hợp tình hợp lý  ...... Nhưng mà, hắn thật đau lòng a!
	 Nhưng hắn còn phải cười theo, chịu đựng nội tâm sụp đổ, run giọng giới thiệu: “Đại vương...... Đại vương...... Bên này là đan phòng...... Bên này là bí khố, có mấy thứ trân quý trọng bảo......” 
	 Tần ngạo thoải mái cười to, nắm giữ một phương thế lực, danh chính ngôn thuận, thật sự là quá tốt! So ăn cướp còn sảng khoái a, ăn cướp nào có nhanh như vậy?
