@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Sách mới, hay là muốn vô sỉ mà cầu ủng hộ!)
	 Tần ngạo đem tất cả trọng bảo thu vào đào nguyên không gian, cuối cùng, vỗ vỗ khố quan   bả vai, ném cho hắn một gốc mười vạn năm nhân sâm, cười nói: “Làm rất tốt, thưởng ngươi!” 
	 Khố quan vui mừng quá đỗi, một chút quỳ mọp xuống đất. Hắn mặc dù là cái chức quan béo bở, nhưng cũng liền dám báo hỏng một chút phế liệu, tỉ như râu sâm cái gì, nào dám tham ô như vậy trọng bảo.
	 Khố quan quên   Tần ngạo dời đi bảo vật, đây không phải là hắn  , căn này mười vạn năm nhân sâm thuộc về hắn  ! Đây là đủ để gia truyền truyền thế, thay đổi vận mệnh   trọng bảo a!
	 Mặt khác hai cái phó quan, cũng hâm mộ đố kị mà nhìn xem khố quan, ánh mắt hỏa... Cay cay nhìn xem Tần ngạo. Không phải trước đây đau lòng đố kị, mà là: Đại vương, tiểu nhân cũng muốn......
	 Tần ngạo cởi mở nở nụ cười, một người ném cho bọn hắn một cây vạn năm nhân sâm, xem như ban thưởng bọn hắn trước đây trung thành. Hai người bịch quỳ xuống, kích động tiếp nhận, không có lỗ hổng địa tạ ân tạ thưởng. Mặc dù cùng mười vạn năm nhân sâm không cách nào so sánh được, nhưng cũng là thành hình nhân sâm, đặt ở bên ngoài đủ để gia truyền bảo vật.
	 Rất nhanh, Phí Trọng, Vưu Hồn đi tới, hai người gặp một lần Tần ngạo, bịch kêu khóc quỳ bò tới.
	 “Đại vương, thần cuối cùng gặp ngài!” 
	 “Đại vương ngài không có việc gì, ngài không có việc gì thật sự là quá tốt!” 
	 “Côn Luân phái   cuồng đồ, như thế vô pháp vô thiên, thực sự là tội đáng chết vạn lần! Đại vương, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, vi thần lập tức phái đại quân diệt   bọn hắn!” 
	 “Trong thiên hạ, đều là vương thổ! Tỷ lệ thổ chi tân, mạc phi vương thần! Xiển giáo hành thích đại vương, chính là tà giáo, thỉnh đại vương hạ lệnh phong sát Xiển giáo! Đánh rớt Nguyên Thủy Thiên Tôn thánh vị!” 
	 “Còn có Ác Lai! Cái này ngu xuẩn thất phu, vậy mà để đại vương chấn kinh, thực sự là tội đáng chết vạn lần! Thỉnh đại vương hạ lệnh, vi thần lập tức đem hắn bắt trói hạ ngục!” 
	 Tần ngạo cả người toát mồ hôi lạnh, thật sao, cái này liền đem Côn Luân phái, Xiển giáo, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Vu tộc toàn bộ vạch mặt  ......
	 Hai cái này hỗn đản, chỉ sợ cho là Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nữ Oa thánh nhân cũng là giả, cũng là thần côn tin đồn a. Bằng không thì cho bọn hắn mượn mấy cái gan, cũng không dám nói lời như vậy.
	 Bất quá, hai cái này gian thần dạng này thổi phồng thúc ngựa, Tần ngạo nghe cũng là ting thoải mái! Nếu là có một ngày, một tờ hiệu lệnh liền phong Xiển giáo, một tấm thánh chỉ liền đem Nguyên Thủy Thiên Tôn đánh rớt thánh vị, không phải cũng khoái chăng!
	 Mẹ nó, gian thần chính là gian thần, kém chút đem lão tử thổi phồng phải không biết họ gì.
	 Thật mẹ nó là gian thần tiểu nhân, vừa không có gì năng lực, cũng không trung tâm. Bất quá trung thần có trung thần   cách dùng, gian thần cũng có gian thần   tác dụng.
	 Tần ngạo thu hồi tâm thần, phân phó đám người lui ra, bí lệnh Phí Trọng: “Giám sát bách quan, điều tra trong triều bách quan   bí mật, đồng thời tỉ mỉ giám sát hai cái gọi Khương Tử Nha, Thân Công Báo   người. Chú ý, chỉ có thể điều tra tin tức, không lệnh không thể khai thác bất kỳ hành động nào! Ngươi tổ chức một cái bộ môn, liền kêu Đại Thương cục điều tra!” 
	 “Là!” Phí Trọng đại hỉ, lộ ra tiểu nhân đắc chí nụ cười, đạo: “Đại vương anh minh! Thần cũng có ý tưởng này, một mực vì đại vương tìm hiểu, thần phát hiện, Ác Lai Phi Liêm phụ tử có không phù hợp quy tắc oán hận cử chỉ!” 
	 Cmn! Ngươi mẹ nó là bắt người nhược điểm, vì chuyển đổ đối thủ cạnh tranh tốt a!
	 Ác Lai Phi Liêm tự cao vũ lực, lại là Vu tộc thẳng tính, đương nhiên sẽ cùng Phí Trọng tên tiểu nhân này trở mặt. Bây giờ có   cơ hội, Phí Trọng còn không khả trứ kính, muốn mắng lật Ác Lai Phi Liêm.
	 Lại nói, Tần ngạo để Phí Trọng điều tra, mục đích chủ yếu, chính là thông qua xung quanh   tin tức, thoáng giám sát Ác Lai Phi Liêm Khương Tử Nha Thân Công Báo. Nhưng mà, những người này đều không phải là phàm nhân, Phí Trọng đám này phế vật, không có khả năng không lộ ra dấu vết, bởi vậy dứt khoát để Phí Trọng đại quy mô giám sát triều thần, ẩn tàng lại mục đích thật sự.
	 Ngược lại đều biết Phí Trọng là gian thần, coi như gây nên chúng nộ, cùng lắm thì đem cái này gian thần chặt chính là.
	 Nhưng mà, sợ gia hỏa này cả gan làm loạn, Tần ngạo đặc biệt căn dặn: “Chỉ có thể điều tra giám sát, không thể không lệnh hành động! Bằng không, coi như Ác Lai chặt ngươi, ngươi cũng là chết vô ích!” 
	 “Là...... Đại vương!” Phí Trọng một mặt thất vọng lui ra.
	 Tần ngạo lại gọi tới Vưu Hồn, viết xuống mấy đạo thân bút mệnh lệnh, làm hắn âm thầm truyền cho: 
	 Thanh long quan thủ tướng Trương Quế Phương;
	 Tam Sơn Quan thủ tướng Đặng Cửu Công, còn có nữ nhi của hắn Đặng Thiền Ngọc;
	 Trần Đường quan thủ tướng Lý Tĩnh;
	 Phục long quan thủ tướng Khổng Tuyên;
	 Mệnh cái này bốn viên đại tướng, âm thầm vào kinh.
	 Trong bốn người, Khổng Tuyên không nói, chiến lực có thể nói là Thánh Nhân phía dưới đệ nhất cấp bậc, ngũ sắc thần quang quét một cái, thiên hạ không ai có thể ngăn cản. Liền Chuẩn Đề đều bị xoát tiến vào, chỉ là không trấn áp được, bị Chuẩn Đề phá bụng phản sát.
	 Trương Quế Phương, Đặng Cửu Công đều có thể một mình đảm đương một phía, hơn nữa trung thành tuyệt đối. Vừa rồi tùy tiện một cái tại kinh, đều có thể tiện tay trấn áp mấy cái kia Côn Luân tu sĩ. Đặng Thiền Ngọc càng ghê gớm, bao trùm ngũ sắc thạch, cơ hồ chính là tiểu hào   Định Hải Thần Châu, liền Dương Tiễn đều đổ.
	 Đến nỗi Lý Tĩnh, người một nhà này...... Lý Tĩnh có thể là Nhiên Đăng   đệ tử, Kim Tra Mộc Tra là đệ tử Phật môn, Na Tra càng ghê gớm, trực tiếp chính là Nữ Oa Nương Nương   Linh Châu Tử chuyển thế, bởi vì Nữ Oa Nương Nương mà có linh, cùng Nữ Oa Nương Nương có ức vạn năm tương đối chi tình.
	 Đây thật là một nhà trời sinh phản cốt tể. Cùng một chỗ triệu tới, một là che giấu tai mắt người, hai là xem có thể hay không thu phục, nếu như không thể nhận báo, vậy thì tìm một cơ hội, để hắn một nhà cả nhà trung liệt  !
	 Tần ngạo an bài tốt mấy món đại sự, lại không nói nhảm, mang theo Ðát Kỷ thẳng vào hậu cung, phân phó bất luận kẻ nào không nên quấy rầy, bản vương từ đây không vào triều!
	 Tiếp đó tại mật thất chỗ sâu, tại Ðát Kỷ ánh mắt khiếp sợ bên trong, mở ra một cánh cửa, hiện ra một mảnh tuyệt bí   thế ngoại đào nguyên.
