@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Tần ngạo dẫn Ðát Kỷ đi vào, đóng lại Thời không môn, ba dặm đào nguyên không gian, lập tức trở thành một cái độc lập tĩnh mịch   thế giới.
	 Nước biếc Thanh Sơn, hoa đào rực rỡ, bướm trắng ong mật tô điểm, giống như thế giới bên ngoài   nhà lý tưởng hương!
	 Mấu chốt là an toàn, tuyệt đối an toàn!
	 Ðát Kỷ một chút thích, giống hồ điệp một dạng bay vào hoa đào trong buội rậm, như chuông bạc yêu kiều cười, vô số ong mật thải điệp vây quanh Ðát Kỷ, vui sướng cùng múa.
	 Ðát Kỷ mang theo một đám ong mật hồ điệp, như gió lốc múa tới, cười khanh khách lôi kéo Tần ngạo cùng múa. Tần ngạo bị nàng lây nhiễm, không khỏi cũng cười nhảy, giống như về tới ngày quốc tế thiếu nhi.
	 Nhất là trông thấy một chỗ trên đất trống, một tòa xếp thành ngọc Sơn bảo hải   bảo vật, Ðát Kỷ một chút si ngốc, một đôi hồ ly mắt lóe mê tiền kim quang.
	 “Đại vương! Quá tốt rồi!” 
	 “Thật là lợi hại tiểu thế giới, thần thiếp cảm thấy, liền nương nương   triệu hoán, Chiêu Yêu Phiên   khống chế đều bị che giấu!” 
	 “Đại vương, chúng ta núp ở nơi này cái thế giới, mãi mãi cũng không đi ra, Xiển giáo tìm không thấy chúng ta! Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không làm gì được chúng ta, có hay không hảo?” 
	 “Có được hay không vậy......” 
	 Ðát Kỷ nhìn xem Tần ngạo, tròng mắt trắng đen rõ ràng, tràn đầy hạnh phúc chờ đợi. Nàng một cái tiểu hồ ly, sinh hoạt tại nhân tộc thời đại, tại cường giả như mây, khắp nơi nguy hiểm Hồng Hoang, trải qua bao nhiêu tai kiếp nguy hiểm? Dạng này độc lập thế giới, an toàn vô câu vô thúc, có đầy đủ tài nguyên tu luyện, cái này cũng là nàng Lý Tưởng Hương a!
	 Tần ngạo không đành lòng phá hư nàng mỹ hảo hướng tới, cười nói: “Hảo!” 
	 “Khanh khách, thật hảo!” 
	 Ðát Kỷ ôm Tần ngạo, khoái hoạt mà lại nhảy lại cười, giống như tiểu nữ oa nhi.
	 Ðát Kỷ bỗng nhiên nói: “Đại vương, thần thiếp có hai cái tỷ muội, đại vương có thể đưa các nàng nhận lấy, cùng chúng ta cùng một chỗ tu luyện sao?” 
	 Tần ngạo vấn đạo: “Chín đầu chim trĩ tinh? Ngọc thạch tì bà tinh?” 
	 “Đúng thế, thần thiếp tỷ muội tiến cung, cùng một chỗ phục thị đại vương nha!” 
	 Ðát Kỷ lấy lòng cười, khuôn mặt nhỏ trông đợi nhìn xem Tần ngạo, chỉ sợ Tần ngạo không đồng ý.
	 Ðát Kỷ thực tình muốn kéo mình   tỷ muội một cái, dạng này an toàn, giàu có hạnh phúc hoàn cảnh, so với đen sì   Hiên Viên mộ phần, mạnh hơn bao nhiêu lần  . Lại nói, đại vương nhưng có không thiếu cơ thiếp  , tranh thủ tình cảm còn phải có nhà mình tỷ muội mới được!
	 Thân thiết như vậy   yêu cầu, Tần ngạo như thế nào cự tuyệt được?
	 Tần ngạo ha ha cười khúc khích, hết sức vui mừng phải đáp ứng, trêu đến Ðát Kỷ một hồi ngọt ngào môi thơm.
	 Tần ngạo bị Ðát Kỷ làm cho hưng khởi, nhịn không được bắt được yêu tinh kia, nhấn ở dưới cây hoa đào, ngay tại chỗ mãnh liệt chinh phạt, cuồng dã ép nước, ừ a a, đụng chút đụng chút, hù dọa vô số ong bướm.
	............
	 “Bắt giữ thế giới, chuẩn bị buông xuống!” 
	 Hưng tận bộc phát sau đó, Tần ngạo để Ðát Kỷ đơn độc tu luyện, chính mình trốn không gian hạch tâm, trịnh trọng mở ra vạn giới thôn phệ Thiên Đạo hành trình.
	 “Là!” 
	 Hệ thống băng lãnh cơ giới đáp.
	 “Đinh, tiêu hao một giọt thiên đạo chi lực!” 
	 “Đinh, lùng tìm thế giới......” 
	 “Đinh, phát hiện cấp thấp võ hiệp Thiên Đạo nhóm, đuổi bắt bên trong......” 
	 “Đinh, bắt được cấp thấp thế giới võ hiệp, Ỷ Thiên Đồ Long thế giới! Thế giới đấy có cấp thấp võ hiệp Thiên Đạo, có nhất định tính nguy hiểm, hệ thống chỉ có thể che đậy thủ hộ túc chủ bảy ngày!” 
	 “Nếu như bảy ngày sau đó, không thể thôn phệ Ỷ Thiên Đồ Long thế giới Thiên Đạo, thì nhiệm vụ thất bại. Lần nữa tiêu hao một giọt thiên đạo chi lực, chạy ra Ỷ Thiên Đồ Long thế giới!” 
	 Hệ thống liên tiếp nhắc nhở, để Tần ngạo trong nháy mắt khẩn trương lên.
	 Ỷ Thiên Đồ Long   thế giới!
	 Tần ngạo biết, Ỷ Thiên Đồ Long thế giới Thiên Đạo, cũng là nắm giữ một phương thế giới, nắm giữ thiên đạo chi lực   tồn tại. Lại thấp cấp, diệt sát chính mình tuyệt không độ khó.
	 Nhất thiết phải trong bảy ngày thôn phệ, bằng không, lại muốn tiêu hao một giọt thiên đạo chi lực, lập tức chạy ra Ỷ Thiên thế giới.
	 Mình tại Ðát Kỷ trên thân, hết thảy ép ra 8 điểm thiên đạo chi lực.
	 Thăng cấp thiên yêu đồ thần thuật tiêu phí 1 điểm, tạo dựng đào nguyên không gian 1 điểm, bắt giữ Ỷ Thiên thế giới 1 điểm, bây giờ còn còn lại 5 điểm. Nếu như thôn phệ Ỷ Thiên thất bại, lại tiêu hao 1 điểm đào mệnh, vậy thì chỉ còn dư 4 điểm.
	 Chỉ là 4 điểm thiên đạo chi lực, muốn ứng phó Hồng Hoang phong thần   nguy cơ, quả thực là hạt cát trong sa mạc, giật gấu vá vai!
	 Cho nên, lần này thôn phệ Ỷ Thiên Thiên Đạo, chỉ có thể thắng không thể bại!
	 Tần ngạo tỉnh táo đạo: “Thôn thiên, ta muốn thế nào thôn phệ Ỷ Thiên Thiên Đạo?” 
	 “Hệ thống sẽ tuyên bố nhiệm vụ, chỉ dẫn túc chủ.” 
	 “Nguyên tắc là, chinh phục nhân vật trọng yếu, thế lực, cướp đoạt thế giới   bảo vật, tiêu chí, đánh cắp Thiên Đạo bên dưới   khí vận.” 
	 “Nếu như bị tước đoạt khí vận, Thiên Đạo chính là nước không nguồn, cây không rễ, có thể cưỡng ép thôn phệ!” 
	 “Túc chủ rõ chưa?” 
	 Tần ngạo gật đầu nói: “Minh bạch!” 
	 “Là! Sắp giáng lâm, thỉnh túc chủ làm tốt chuẩn bị! Buông xuống tiết điểm: Lục đại phái vây công Quang Minh đỉnh!” 
	 Lục đại phái vây công Quang Minh đỉnh a, không phải Trương Vô Kỵ cái này quải bức, nhất chiến thành thần   chỗ sao?
	 Đây tuyệt đối là cái trang bức nơi tốt, không biết chiến cuộc lưu hành một thời đến mức nào rồi, hy vọng đừng để Trương Vô Kỵ đem bức đều gắn xong  , vậy thì phiền toái.
	 Bảy ngày chinh phục thế giới, nhiệm vụ này cũng không nhẹ, khỏi cần phải nói, gấp rút lên đường liền phải tốn không ít thời gian!
	 Cho nên, nhất thiết phải một tiếng hót lên làm kinh người!
	 Tần ngạo nhanh chóng trong lòng nói: “Hệ thống, làm điểm thần tiên hạ phàm   đặc hiệu, đề thăng một chút bức cách a!” 
	 “Đinh!” 
	 “Ỷ Thiên thế giới mở ra!” 
	 “Túc chủ chân thân buông xuống, xin chú ý an toàn, bảy ngày chưa hoàn thành nhiệm vụ, lập tức rút lui!”
