@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Cầu hoa tươi, cầu nguyệt phiếu, cầu đánh giá!)
	 Tần ngạo đột nhiên biến mất, trong nháy mắt xuyên qua vô tận hư không, phù quang lược ảnh thoáng qua hỗn độn tím kim vân màu, Huyền Hoàng nhân uân chi khí, mênh mông Hồng Mông hỗn độn......
	 Vô số hữu hình vô hình, không thể gọi tên   tồn tại, chợt lóe lên, Tần ngạo không biết qua bao nhiêu thời gian, xuyên qua   bao nhiêu không gian, suy nghĩ bỗng nhiên đột phá một tầng giới màng, một cái cổ đại thế giới, trong nháy mắt ở trước mắt mở ra.
	 Tần ngạo biết, Ỷ Thiên Đồ Long thế giới đến  !
	 “Phương nào giới vực yêu ma, dám vào xâm thế giới của ta!” 
	 Một cái huy hoàng hiển hách   ý chí, tức giận vang lên, vô số lôi đình trống rỗng xuất hiện, toàn bộ bầu trời bỗng nhiên hóa thành lôi đình hải dương.
	 Kinh khủng lôi đình hải dương, lại đột nhiên hội tụ áp súc, trong nháy mắt thiên địa thất thanh, chỉ có hủy thiên diệt   đại phá diệt đại khủng bố.
	 Lão thiên gia nổi giận!
	 Toàn bộ thế giới, vô số cường giả nhìn về phía bầu trời, bị khủng bố uy thế lệnh chấn động đến mức thất thanh, trong lòng chỉ có một câu nói kia.
	 Võ Đang  phía sau núi, Trương Tam Phong đi ra nhà tranh, chấn kinh nhìn về phía bầu trời, thần sắc vội vàng tìm kiếm bên trong   tồn tại: “Thiên ý...... Thiên địa ý chí......” Vị này vang dội cổ kim   tuyệt thế Đại Tông Sư, thứ nhất cảm nhận được thiên ý chân thực tồn tại.
	 Bắc Cực Băng Hỏa đảo, Tạ Tốn lại nổi điên, khua lên Đồ Long Đao hướng thiên gào thét: “Ha ha, tặc......” Lão thiên hai chữ, cuối cùng không có xuất khẩu. Thiên ý tồn tại, cái này mù lòa điên rồ không biết, nhưng mà bản năng có   e ngại.
	 Quang Minh đỉnh, Minh giáo cao thủ tử thương bừa bộn, triệt để mất đi phản kháng.
	 Thiếu Lâm Không Trí chắp tay trước ngực, niệm một tiếng “Ngã phật từ bi ” , tiếp đó mệnh lục đại môn phái chia ra diệt thánh hỏa, đối với một chỗ Ma giáo tàn phế chúng siêu độ bổ đao.
	 Bỗng nhiên, kinh khủng lôi đình, như tận thế giống như bộc phát, hơn nữa lao nhanh hướng Quang Minh đỉnh tụ tới, giống như muốn đem phiến thiên địa này đều hủy diệt.
	 Lão thiên gia nổi giận!
	 Ma giáo người giết không được!
	 Tất cả mọi người võ lâm cao thủ, tâm sợ mật run, binh khí trong tay keng keng rơi đầy đất.
	............
	 Tần ngạo phá giới mà vào, từ giữa không trung hạ xuống, phía dưới chính là Quang Minh đỉnh.
	 Hắn tinh tường cảm thấy, trên bầu trời, có một cái hùng vĩ   ý chí, đã phong tỏa hắn. Một cái thế giới   lôi đình hải dương, đang nhanh chóng tụ tới, tạo thành kinh khủng Thiên Phạt Thần lôi.
	 Ỷ Thiên Đồ Long thế giới Thiên Đạo!
	 Coi như chỉ là cấp thấp võ hiệp Thiên Đạo, đó cũng là Thiên Đạo, nắm giữ một cái thế giới   sức mạnh, bộc phát ra Thiên Phạt uy thế, có thể ép diệt bất luận cái gì kẻ xâm lấn.
	 Tần ngạo vừa nhìn liền biết, lấy hắn thế gian tuyệt đỉnh tu vi, tuyệt đối đỡ không nổi Thiên Phạt. Đừng nói thế gian tuyệt đỉnh, chỉ sợ tầm thường tiên nhân cũng không được.
	 Tần ngạo đoán chừng, mình coi như bộc phát thiên đạo chi lực, cũng chưa chắc có thể chống được Thiên Phạt nhất kích.
	 Đây là thế giới nguyên lực, là thiên địa ý chí!
	 Tần ngạo ở trong lòng đạo: “Thôn thiên!” 
	 “Túc chủ không cần lo lắng, hệ thống lập tức dùng còn lại   nửa giọt thiên đạo chi lực, phong thiên bảy ngày. Trong vòng bảy ngày, Thiên Đạo không cách nào buông xuống Thiên Phạt công ngươi!” 
	 “Hảo!” 
	 Hệ thống tiêu hao nửa giọt thiên đạo chi lực, hóa thành một đạo huyền diệu công kích, rơi vào thiên địa một chỗ.
	 Trên bầu trời, nguyên bản lao nhanh hội tụ lôi đình hải dương, đột nhiên đình trệ, tiếp đó nhanh chóng tản ra, từ đâu tới đây chạy về chỗ đó.
	 Sắp hình thành, đánh phía Quang Minh đỉnh, đánh phía Tần ngạo đỉnh đầu   Thiên Phạt, giống như đổ mang một dạng, bị nhanh chóng trả lại như cũ thành đầy trời lôi đình hải dương.
	 Toàn bộ thế giới   lôi đình hải dương, uy thế vẫn là kinh khủng, nhưng mà cũng đã không thể hợp lực, càng không thể thăng hoa thành kinh khủng diệt thế   Thiên Phạt. Tiêu hao, lại là một dạng  .
	 Toàn bộ thiên địa trong hư không, từ nơi sâu xa, đều truyền đến Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo, vừa kinh vừa sợ   gào thét. Hắn cảm thấy uy hiếp, uy hiếp trí mạng.
	 Xem như Thiên Đạo, nó không có quá nhiều tình cảm dục vọng, nhưng mà lúc này, lại chấn kinh phẫn nộ hoảng sợ  . Nó giống như gặp thiên địch, gần như bất diệt sinh mệnh, chịu đến uy hiếp.
	............
	 “Hảo!” 
	 Tần ngạo kêu một tiếng hảo, trong lòng đại định.
	 Thiên Phạt đình trệ lùi lại, trả lại như cũ vì đầy trời lôi điện, chuyện này với hắn   uy hiếp, một chút nhỏ quá nhiều.
	 Tần ngạo có thể an tâm phủ xuống.
	 Quang Minh đỉnh bên trên, quyết chiến quảng trường, vô số run như cầy sấy   võ lâm cao thủ, bỗng nhiên trông thấy một đạo kim sắc tường quang, từ đầy trời lôi đình bên trong hạ xuống.
	 Lôi đình hủy diệt, cùng kim quang điềm lành, so sánh rõ ràng như thế, tất cả võ lâm cao thủ toàn bộ đều nhìn không chớp mắt, không biết kim sắc tường quang bên trong, sẽ hạ xuống cái gì.
	 Bỗng nhiên, kim sắc tường quang vẩy một cái, hóa thành vô số kim hoa, đầy trời bồng bềnh nhiều rơi xuống, còn có một cỗ dị hương đập vào mặt. Có người cả gan hút một chút, lập tức thần thanh khí sảng, tu vi ngo ngoe muốn thăng.
	 Thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim liên!
	 Trong lòng tất cả mọi người, đồng thời nghĩ tới câu nói này, tiếp đó thấy được trong kim quang, ý cười dồi dào nam nhân.
	 Hoặc có lẽ là, tiên!
	 Cao ngạo như thiên, hoàn mỹ như vẽ, thoáng như thiên thần, tường quang kim hoa!
	 Tống Thanh Thư tự cho là tiêu sái, nhưng lặng yên so sánh, lập tức từ tàm hình uế, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.
	 Tiểu Chiêu hé mở lấy tiểu zui, trong mắt tất cả đều là ngôi sao, ngơ ngác đạo: “Thần tiên...... Thật dễ nhìn......” Ấu tiểu nha đầu, khuôn mặt nhỏ cực nhanh biến đỏ.
	 Chu Chỉ Nhược nắm chặt chuôi kiếm, nhếch zui môi, đôi mắt đẹp không kìm lòng được trợn to, hô hấp không tự chủ được gia tốc, thiếu nữ   tinh mứt rõ ràng chập trùng.
	 Hắn là thần tiên...... Sao?
