@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Phía trước có chương tiết số thứ tự nặng, một chương này là đúng.)
	 Tần ngạo lăng không ngự phong phiêu nhiên, tường quang kim hoa bay ra, cái kia cỗ thần thái tuấn tú, siêu phàm tuyệt thế, lộ ra không nói ra được đạo vận, không cách nào kháng cự   mê người.
	 Đây là tiên ý, là đạo vận, là nhân loại tiến hóa bản năng khát vọng.
	 Tiểu Chiêu, Chu Chỉ Nhược giống như hoài xuân thiếu nữ, tim đập thình thịch, hai cặp đôi mắt đẹp sóng ánh sáng chớp động, khuôn mặt nhỏ nổi lên hai đóa hồng vân.
	 Tống Thanh Thư tự cho mình siêu phàm, lúc này, lại cảm giác chính mình ô uế khó xử.
	 Trương Vô Kỵ hóa thân Tăng A Ngưu, ăn mặc bừa bộn khờ ngốc, nguyên bản không thèm để ý bề ngoài, bây giờ, lại cảm giác chính mình có ô mắt người, không tự chủ được cơ thể hướng phía sau trốn co lại.
	 Liền ngay cả Thiếu Lâm Không Tính, Không Trí, Võ Đang  Tống Viễn Kiều, những thứ này võ lâm danh túc lãnh tụ, cũng ánh mắt chờ mong, lòng sinh hướng tới.
	 Tiên gia phong phạm! Cao hơn hoàn mỹ! Nhân loại bản năng không cách nào kháng cự   yu mong!
	......
	 Nhưng!
	 Người này trêu đến lão thiên tức giận, vô căn cứ phát lên đầy trời nộ lôi, kinh khủng mà tụ hướng Quang Minh đỉnh, hiển nhiên là muốn tru phạt với hắn!
	 Mặc dù, nộ lôi hội tụ, tựa hồ bị người này xua tan, nhưng cái này đầy toàn bộ bầu trời   lôi đình, lại không có tiêu tan, ngược lại càng ép càng rơi xuống.
	 Rõ ràng, người này buông xuống, là nghịch thiên mà đi, làm tức giận thiên ý cử chỉ a.( Bọn hắn cứ như vậy nói chuyện, không biết có Thiên Đạo.)
	 Người này thật là tiên nhân?
	 Vẫn là, Ma giáo tặc tử lấy tà pháp mời được Tà Thần buông xuống?
	 Mấy vị võ lâm danh túc ngầm sinh đề phòng, liếc mắt nhìn nhau, âm thầm đưa tin, Thiếu Lâm, Võ Đang , Nga Mi, Hoa Sơn, Côn Luân, Không Động đệ tử, toàn bộ đều nắm chặt binh khí, cảnh giác nhìn xem trên không   Tần ngạo.
	 Lục đại môn phái   đệ tử, si mê sau đó, rất nhanh tỉnh táo lại. Tiên nhân, chưa chắc là người một nhà, nếu như là địch nhân, đó chính là đại họa!
	 Lục đại môn phái đệ tử, âm thầm bão đoàn cảnh giới, tạo thành 6 cái trận thế, đao kiếm binh khí đề phòng mà chỉ hướng thiên không.
	 Minh giáo đệ tử cao tầng đại hỉ, rõ ràng, bọn hắn cũng nghĩ đến cái gì. Phía trước, Thiếu Lâm Không Trí phân công nhân thủ, bắt đầu dập tắt thánh hỏa, tàn sát Minh giáo tàn phế chúng.
	 Bọn hắn, đã lâm vào tuyệt cảnh, lập tức diệt môn diệt giáo.
	 Đúng lúc này, tiên nhân bốc lên Lôi phạt buông xuống, cái này, chẳng lẽ là Minh Tôn hàng thế?
	 Minh Tôn!
	 Minh Tôn hàng thế!
	 Đa tạ Minh Tôn chiếu cố!
	 Vô số thành tín Minh giáo đệ tử, nhiệt lệ gợn gợn, cuồng nhiệt mà hát hát đối: “Hừng hực thánh hỏa, đốt ta thân thể tàn phế! Sống có gì vui, chết có gì khổ!...... Thương ta thế nhân, gian nan khổ cực thực nhiều!” 
	............
	 Tần ngạo não hải, truyền đến hệ thống   nhắc nhở: 
	 “Đinh, nhiệm vụ: Thu phục Quang Minh đỉnh quần hùng!” 
	 “Hệ thống đối với phía dưới võ lâm nhân sĩ, căn cứ vào tu vi, khí vận, thu phục độ khó, điểm thiện ác ( Cũng là khí vận ), giá trị, tiêu ký vì chữ đỏ, tên vàng, lục danh. Đề nghị đánh giết chữ đỏ, thu phục lục danh, chinh phục tên vàng.” 
	 Tần ngạo nhìn về phía phía dưới lục đại môn phái cùng Minh giáo quần hùng, quả nhiên, mỗi người đỉnh đầu đều có một tia quang, hoặc hồng hoặc vàng hoặc lục.
	 Minh giáo trung hạ tầng đệ tử, trên cơ bản tất cả đều là lục danh, cao tầng có vàng có lục, không có một cái nào chữ đỏ.
	 Gặp Tần ngạo ánh mắt nhìn tới, Minh giáo đệ tử ầm vang mà động, rất nhiều người giẫy giụa tàn tật, đứng lên quỳ xuống, cuồng nhiệt thành kính kêu khóc: “Minh Tôn!” 
	 “Minh Tôn chiếu cố!” 
	 “Đại từ đại bi, cứu thế độ kiếp Minh Tôn hàng thế  !” 
	 “Minh Tôn, đệ tử đã phụ thánh ân, rơi vào thánh hỏa dập tắt, tội chết! Tội chết a!” 
	 Liền Ngũ Tán Nhân chu điên, Bành hòa thượng đều quỳ xuống, một cái cười to một cái khóc lớn, cực kỳ điên cuồng cuồng nhiệt.
	 Dương Tiêu, Ân Thiên Chính, Lãnh Khiêm, hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn là Minh giáo bên trong, đầu óc tỉnh táo thanh tỉnh  , âm thầm ánh mắt đưa tin. Còn có núp ở phía xa Phạm Diêu, cũng là choáng váng.
	 Chẳng lẽ trên trời thật có Minh Tôn?
	 Tất nhiên tiên nhân là thật sự, vì cái gì không có Minh Tôn?
	 Vị này, thực sự là Minh Tôn hàng thế?
	 Chúng ta làm sao bây giờ?
	 Nhưng mà, vô luận như thế nào, bọn hắn không thể chống cự đại thế. Minh giáo giáo chúng, Ngũ Tán Nhân Ngũ Hành Kỳ đều quỳ, bọn hắn mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, cũng chỉ có thể quỳ lạy.
	 “Đinh, Minh giáo khí vận đang tại thu nạp!” 
	 “Hảo!” 
	 Tần ngạo trong lòng vui mừng, tay phải ưu nhã kết ấn, làm một cái hoán vũ thuật. Âm thầm từ Đại Thương trong bảo khố lấy ra một khỏa chữa thương, tu luyện   bảo dược, hóa vào trong mưa phùn, từ Minh giáo đệ tử đỉnh đầu hạ xuống.
	 Tí ti mưa phùn, phủ đầu rơi xuống, chỉ rơi vào Minh giáo đệ tử đỉnh đầu.
	 Minh giáo đệ tử thấy rõ ràng, mưa này là Minh Tôn kết ấn triệu hoán  , bọn hắn không biết Minh Tôn là ý gì, nhưng mà, mưa này là Minh Tôn ban ân a!
	 Vô số Minh giáo đệ tử mở rộng vòng tay, đi ôm mưa phùn, cuồng nhiệt mà để nước mưa xối tại trên thân.
	 Lục đại môn phái cao thủ, nhìn xem Minh giáo đệ tử cuồng nhiệt, có phần xem thường. Ma giáo chính là Ma giáo, thực sự là ngu xuẩn!
	 Nhưng mà, Minh giáo đệ tử, cũng rất nhanh phát hiện khác biệt.
	 “Ta có thể động, thương thế của ta tốt!” 
	 “Đàn chủ ngươi nhìn, ngươi nhìn ta vết thương này, xì xì xì mà dài thịt, khép lại! Khép lại a!” 
	 “Mưa này có thể tăng thêm nội lực! Tu vi của ta đột phá! Trời ạ, uống nhanh, mở ra zui ba uống nước mưa!” 
	 “Minh Tôn ban ân! Minh Tôn ân điển cái nào!” 
	 Tất cả Minh giáo đệ tử đều cảm nhận được chỗ tốt, vô số người kêu khóc dập đầu, có chút nặng thương liều mạng tại trong mưa lăn lộn, lăn đến chỗ trũng chỗ. Cuồng nhiệt tín ngưỡng tụ đến, trên bản chất lại là khí vận, khổng lồ   Minh giáo khí vận, cấp tốc bị hệ thống thu nạp.
	 Đây chính là giáo phái, coi như Dương Tiêu, Phạm Diêu, Ân Thiên Chính, Lãnh Khiêm đầu óc thanh tỉnh cũng vô dụng. Tần ngạo là Chân Thần hàng thế, chỉ cần giơ lên ngón tay, liền có thể đem bọn hắn đánh thành tà ma, đặt ở trên giá hoả hình thiêu chết.
	 Huống chi, Lãnh Khiêm   đỉnh đầu, đã đã biến thành lục quang.
	
	 Tết nguyên đán đọc sách nhạc bất ngừng, mạo xưng 100 tặng 500VIP vé điểm!
	 Lập tức cướp mạo xưng ( Thời gian hoạt động: 1 nguyệt 1 ngày đến 1 nguyệt 3 ngày )
