@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Lãnh Khiêm   đỉnh đầu, đã đã biến thành lục quang.
	 Dù ai cũng không cách nào ngăn cản, Tần ngạo thu nạp Minh giáo   khí vận.
	......
	 Lục đại môn phái người, vừa sợ vừa giận, lại cực kỳ khủng hoảng.
	 Thần tiên hạ phàm, đưa tay hạ xuống thần kỳ mưa bụi, vô số Ma giáo đệ tử thương thế lên phục, tu vi từng cái đột phá. Ma giáo đệ tử cuồng hỉ cuồng nhiệt, thánh ca to rõ.
	 Nhưng mà lục đại môn phái lại kinh ngạc! Sợ  ! Luống cuống!
	 Hắn quả nhiên đứng tại Ma giáo một phương!
	 Hắn không phải tiên nhân, là Ma Tôn a!
	 Trời ạ, vì cái gì nho nhỏ Ma giáo, sẽ chọc cho được giới người hạ phàm!
	 Mấy đại chính phái lãnh tụ ánh mắt nhìn chăm chú, Không Trí, diệt tuyệt, Tống Viễn Kiều, không tự chủ được lẫn nhau dựa sát vào.
	 Không Trí nhắm mắt, hướng lên bầu trời Tần ngạo hô: “Tôn giá thế nhưng là thượng giới thiên nhân? Ma giáo tàng ô nạp cấu, hung tàn phạm pháp, thỉnh tôn giá minh giám!” 
	 Diệt Tuyệt sư thái một đôi treo sao lông mày buông xuống, cương liệt địa mục xem Tần ngạo, tay phải Ỷ Thiên Kiếm tùy thời ra khỏi vỏ. Coi như ngươi là thượng giới tiên nhân, muốn ngăn ta diệt ma, cũng phải hỏi qua ta Ỷ Thiên Kiếm lại nói!
	 Tống Viễn Kiều khổ tâm nở nụ cười, hướng Tần ngạo chắp tay trước ngực, nói một tiếng “Vô Lượng Thiên Tôn ” . Ma giáo thiên nhân hàng thế, hắn tự nhiên sẽ không lùi bước, cũng không sợ tử chiến. Chỉ là, hài nhi Thanh Thư còn trẻ a......
	 Tần ngạo nhìn một chút lục đại môn phái cao thủ, Võ Đang phái tất cả đều là vàng bên trong lại lục, Nga Mi tất cả đều là vàng bên trong lại hồng, đám kia hòa thượng Thiếu Lâm, lại là đỏ đến tỏa sáng.
	 Đây là vì cái gì?
	............
	 Cửu thiên chi thượng, vô số nộ lôi điên cuồng vang dội.
	 “Rầm rầm rầm!” 
	 Tần ngạo cảm giác được rõ ràng, cái kia cao thượng   ý chí, Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo, đang điên cuồng gào thét.
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo gấp, cái này dị vực kẻ xâm lấn thu nạp Ỷ Thiên thế giới   khí vận, chính là đoạn tuyệt hắn căn cơ, đào hắn   căn! Căn cơ bị đánh gãy, hắn chính là nước không nguồn, có nguy cơ vẫn lạc a!
	 Rầm rầm rầm......
	 Vô số nộ lôi từ cửu thiên chi thượng hạ xuống, hướng toàn bộ thế giới đè xuống. Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo liều mạng, dù là không thể tạo thành Thiên Phạt, cũng muốn hao phí đại lượng thế giới nguyên lực, đánh giết khu trục Tần ngạo.
	 Sơn đen sơn   trên bầu trời, vô số nhấp nhô   lôi đình trong hải dương, bỗng nhiên ba đạo khổng lồ   sấm sét, từ không trung cắt xuống, giống như Lôi Thần chi trâm, đột nhiên đâm về Tần ngạo.
	 Lục đại môn phái người, đều mừng rỡ.
	 Thiên Lôi Tru Ma!
	 Đây là Lôi Thần nổi giận, trảm yêu trừ ma!
	 Ma giáo triệu hoán thượng giới chi ma buông xuống, nhưng mà chọc giận tới phóng lên trời, phải gặp thiên khiển  !
	 Tất cả hòa thượng Thiếu Lâm, không hẹn mà cùng chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu: 
	 “Ngã phật từ bi, cứu thế độ ma!” 
	 “Phật Tổ lửa giận, trảm yêu trừ ma!” 
	 “Ngã phật có lôi đình chi nộ, có ba đạo Thiên Phạt, làm siêu độ tà ma, cứu vớt thế nhân!” 
	 Đám này con lừa trọc   đỉnh đầu, càng thêm đỏ diễm lóe sáng  , bọn hắn không chút do dự đem cái này lôi điện, quy kết làm Phật Tổ tại trừ ma!
	 Tống Viễn Kiều thần sắc khẽ nhúc nhích, há to miệng, chung quy là không có cách nào hô ra miệng. Luận vô sỉ, hắn tự cam không bằng!
	 Tần ngạo trên không trung lạnh lùng nở nụ cười, đám này con lừa trọc, các ngươi rất tốt, rất có Chuẩn Đề   phong phạm!
	 Muốn cho Thiên Lôi đánh chết ta? Các ngươi sợ rằng phải thất vọng!
	 Tần ngạo ngẩng đầu đón lấy bầu trời, đón lấy ba đạo khổng lồ   hình xiên Thiên Lôi, duỗi ra một cây ngón trỏ, chậm rãi ấn về phía bầu trời.
	 Tại võ lâm quần hùng đủ loại trong chờ mong, căn này chậm rãi nhấn ra, thon dài trắng noãn   ngón trỏ, trong nháy mắt đột phá hư không, theo chí cao thiên phía trên.
	 Nho nhỏ ngón trỏ, giống thông thiên bạch ngọc trụ đồng dạng, đâm thẳng thương khung, nguyên bản khổng lồ   hình xiên Thiên Lôi, lộ ra không bằng anh bằng em.
	 Oanh!
	 Đạo thứ nhất Thiên Lôi sấm sét, to hơn thùng nước   hình xiên sấm sét, đột nhiên bổ vào Tần ngạo trên ngón trỏ.
	 Đôm đốp hoa lạp!
	 Vô số ánh chớp lập loè văng khắp nơi, chiếu lên toàn bộ thiên địa hoàn toàn trắng bệch, nhưng mà Tần ngạo cái kia thông thiên ngón trỏ, lại sừng sững bất động.
	 Nhìn, giống như một đạo bọt nước, đâm vào một cây thông thiên bạch ngọc trụ thượng, bọt nước phân tán bốn phía bắn tung toé, bạch ngọc trụ sừng sững trơn bóng như mới.
	 Lục đại môn phái người, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, bị bọn hắn gửi ở kỳ vọng cao   Thiên Lôi, thậm chí ngay cả Tần kiêu ngạo mao đều không thương một cây! Chân chính mao đều không làm bị thương một cây.
	 Tần ngạo lạnh lùng nở nụ cười, hắn là Phàm cấp tuyệt đỉnh tu vi, chạm đến tiên phàm che chắn. Chỉ là phàm trần phổ thông Thiên Lôi, làm sao có thể tổn thương được hắn?
	 Đạo thứ hai Thiên Lôi, to lớn hơn   hình xiên sấm sét, theo sát lấy đánh xuống. Lục đại môn phái   cao thủ, nhất là hòa thượng Thiếu Lâm, lần nữa lòng sinh hy vọng.
	 Hy vọng? Vậy liền để các ngươi triệt để tuyệt vọng!
	 Tần ngạo ngón trỏ nhất câu bắn ra, trong mắt của mọi người, chính là thông thiên bạch ngọc trụ đột nhiên nhất câu, tiếp đó vô cùng kinh khủng mà đâm về thương khung.
	 Đạo thứ hai Thiên Lôi, đạo thứ ba Thiên Lôi, bị một chỉ này xuyên thủng, trong nháy mắt hôi phi yên diệt. Liền che đậy toàn bộ bầu trời   lôi đình hải dương, cũng bị một chỉ này xuyên thủng, lộ ra một cái động lớn, dương quang từ bên trong cái hang lớn bắn xuống.
	 Võ lâm quần hùng toàn toàn sững sờ, không nóng nảy!
	 Cái này......
	 Đây là bực nào   kinh khủng, thật sự không sợ lôi đình thiên nộ a! Ngay cả trời cũng xuyên phá  , đây là bực nào   càn rỡ!
	 Càng làm cho bọn hắn tuyệt vọng là, tại sau một kích này, đầy trời lôi đình vậy mà dần dần tản đi! Mặc dù thiên vẫn là âm độc, dưới chín tầng trời, còn thỉnh thoảng truyền đến lôi đình gào thét, nhưng mà che đậy toàn bộ bầu trời   lôi đình hải dương, lại thực tản đi.
	 Lúc này thỉnh thoảng lôi đình gào thét, theo bọn hắn nghĩ, càng như là đã lão thiên không làm gì được đối phương, mà phẫn nộ phụng phịu.
	 Lão thiên, cũng không có biện pháp! Cũng không làm gì được người này!
	 Làm sao có thể! Cái này sao có thể!
