@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Làm sao có thể! Cái này sao có thể!
	 Võ lâm quần hùng đều bị ý nghĩ này dọa sợ. Bọn hắn không biết thiên đạo tồn tại, nhưng mà, không có nghĩa là bọn hắn không sợ thiên ý. Nghĩ đến đối phương ngay cả trời cũng không sợ, vô số trong lòng người, đã sắp hỏng mất.
	 Tần ngạo biết, những thứ này võ lâm quần hùng, không cẩn thận đoán được chân tướng.
	 Thiên đạo căn cơ là thế giới, dạng này điều động thế giới nguyên lực, làm cho cả thế giới   bầu trời, trở thành lôi đình nộ hải, đây là tự mình hại mình cử chỉ, cùng người tại trong tuyệt cảnh bộc phát một dạng.
	 Nếu như tạo thành Thiên Phạt, rất nhanh liền có thể khu trục Tần ngạo, tổn thất kia còn có thể tiếp nhận. Vấn đề là, nó không thể tạo thành Thiên Phạt, lớn nhất công kích cũng chính là ba đạo Thiên Lôi. Này đối Tần ngạo không có chút nào tổn thương, trái lại chính mình, có khả năng kiệt lực vẫn lạc, Ỷ Thiên Thiên Đạo chỉ có thể thối lui, toàn lực đột phá hệ thống   phong tỏa.
	 Cửu thiên chi thượng, cái kia cuồn cuộn nộ lôi, không phải Thiên Đạo đang hờn dỗi, mà là đang cùng phong thiên cái này lực chiến đấu.
	 Tần ngạo có thể cảm giác được, Ỷ Thiên Thiên Đạo đột phá phong tỏa tốc độ rất nhanh, có lẽ phải không được bảy ngày.
	 Nhưng mà, chính mình chinh phục Ỷ Thiên thế giới, cũng tương tự không cần đến bảy ngày!
	 Tần ngạo tin tưởng, mình nhất định có thể cướp tại Ỷ Thiên Thiên Đạo đột phá phong tỏa phía trước, chinh phục Ỷ Thiên thế giới, thôn phệ Ỷ Thiên Thiên Đạo.
	 Ỷ Thiên thế giới thiên đạo thiên đạo chi lực, ít nhất vượt qua 100 điểm!
	 Có   100 điểm thiên đạo chi lực, coi như Hồng Hoang thế giới, cũng có thể xông vào một lần  !
	............
	 “Đinh, tuyên bố nhiệm vụ: Chinh phục! Trong thời gian ngắn nhất, chinh phục Quang Minh đỉnh quần hùng, chinh phục tiến độ +30%.” 
	 Trong thời gian ngắn nhất chinh phục!
	 Tần ngạo nhìn về phía một đám võ lâm quần hùng, trong mắt một mảnh lục danh! Chữ đỏ! Tên vàng!
	 Phái Thiếu Lâm đám kia đầu trọc, đỉnh đầu một mảnh đỏ chói  , đặc biệt nổi bật.
	 Tần ngạo ánh mắt băng lãnh, giống như nhìn một đống số liệu, giơ lên chưởng hướng về phía phái Thiếu Lâm nhấn tới.
	 Ầm ầm!
	 Phái Thiếu Lâm cực kỳ hoảng sợ, một đám hòa thượng đại loạn. Tần kiêu ngạo bàn tay, nhìn như không có uy lực, nhưng vừa vặn ấn về phía lôi đình một ngón tay, cũng là như vậy nhẹ nhàng bâng quơ  !
	 Một bộ đầu trọc thi thể bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên, cơ trí kêu to: “Các hạ là thượng giới người tới, có từng nhận biết ngã phật Phật Tổ?” 
	 Võ lâm quần hùng đều kinh ngạc: 
	 “Viên Chân?” 
	 “Thiếu Lâm Viên Chân, hắn không phải đã chết rồi sao?” 
	 “Chẳng lẽ, thật giống Minh giáo nói tới, Viên Chân chính là Thành Côn, là hết thảy   chủ mưu sau màn?” 
	 Nhưng mà, hết thảy đều không có ý nghĩa.
	 Tần ngạo nhìn xem cơ trí hòa thượng Thành Côn, lạnh lùng cười nhạt, một cái như dãy núi   chưởng ảnh, ầm vang hướng về phái Thiếu Lâm ép xuống.
	 Mấy chục cái hòa thượng hoảng sợ kêu to, có người ở ngăn cản, có người lộn nhào, điên cuồng đào mệnh.
	 Nhưng mà cũng không có trứng dùng gì!
	 Oanh!
	 Dãy núi tầm thường chưởng ảnh, trong nháy mắt rơi xuống phái Thiếu Lâm đỉnh đầu, một đám đầu trọc kêu thảm, bị ép thành bánh vẽ.
	 Chưởng ảnh tiêu thất, tại chỗ lưu lại một cái khổng lồ   chưởng ấn, còn có một chỗ huyết nhục bánh vẽ.
	 Hoa lạp!
	 Võ lâm quần hùng một mảnh chấn động, đều giơ binh khí, hoảng sợ nhìn xem Tần ngạo.
	 Tất cả mọi người kinh hoàng sợ hãi, cũng không người dám lên tiếng. Coi như Diệt Tuyệt sư thái như thế cương liệt, cũng không dám cưỡng ép ra mặt.
	 Đây chính là Thiếu Lâm! Lãnh tụ võ lâm thiên hạ môn phái thứ nhất, cứ như vậy bị một chưởng diệt, ngay cả một cái lý do cũng không có.
	 Khủng bố như vậy   hành vi, không cho lý do, không nói nhảm, một chưởng liền diệt Thiếu Lâm thiền tăng, đồ Thiếu Lâm cả nhà.
	 Ai dám lên tiếng? Ai dám tự tìm cái chết? Coi như diệt tuyệt không sợ chết, nhưng nàng sợ bị diệt môn a!
	 Tần ngạo thỏa mãn nhìn xem võ lâm quần hùng, Thiếu Lâm con gà này, quả nhiên đủ trọng lượng. Vừa rồi, lục đại môn phái bên trong, đều có chữ đỏ, hiển nhiên là âm thầm có mang địch ý. Nhưng mà một chưởng xuống, ngũ đại môn phái bên trong, chữ đỏ đã không còn, không người nào dám đối với có địch ý, liền ý nghĩ này cũng không dám lên.
	 Tần ngạo cao hứng hơn là, diệt phái Thiếu Lâm sau đó, số lớn khí vận bị hệ thống thôn phệ, chinh phục Quang Minh đỉnh quần hùng nhiệm vụ tiến độ, trong nháy mắt hoàn thành 20%.
	 Sát lục không giải quyết được vấn đề, nhưng mà có thể để cho vấn đề tiêu thất.
	 Tần ngạo cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía một chỗ sơn cốc, đưa tay xa xa một trảo.
	 Trong cốc đống loạn thạch sau, Triệu Mẫn cả kinh, đột nhiên kêu lên: “Đi mau, hắn phát hiện chúng ta!” 
	 A Đại A Nhị a Tam, Khổ Đầu Đà Phạm Diêu, một đám Mông Cổ tiễn thủ đều kinh hãi, che chở Triệu Mẫn liền lui. Nếu như bọn hắn trúng vào một chưởng, hạ tràng tuyệt sẽ không so Thiếu Lâm mạnh.
	 Nhưng mà, Tần ngạo đã đưa tay, bọn hắn còn có thể chạy đi đâu?
	 Một cái cực lớn   chưởng ảnh từ trên trời giáng xuống, một trảo một cầm, đem bọn này giấu ở trong cốc, muốn đục nước béo cò, ngư ông đắc lợi người Mông Cổ bắt được trên không.
	 “Người Mông Cổ!” 
	 “Mông Cổ Thát tử!” 
	 “Mông Cổ Thát tử muốn kiếm tiện nghi!” 
	 “Chẳng lẽ đây hết thảy, thực sự là người Mông Cổ   âm mưu, cái gọi là Ma giáo chính đạo chi tranh, chỉ là người Mông Cổ châm ngòi trong chốn võ lâm chiến?” 
	 Võ lâm quần hùng đều kinh ngạc lên tiếng. Như thế một đoàn Mông Cổ cao thủ, âm thầm mai phục ẩn tàng, không cần hỏi cũng biết rắp tâm cái gì. Nếu như không phải thiên nhân cầm ra tới, bọn hắn không chút nào phòng bị, hạ tràng đơn giản không thể tưởng tượng.
	 Đáng tiếc, tại thiên nhân   pháp nhãn phía dưới, hết thảy âm mưu quỷ kế đều không dùng được.
	 Võ lâm quần hùng bên trong, không ít người lòng sinh cảm kích, thật nhiều người tên vàng biến thành lục danh.
	 Tần ngạo chưởng ảnh chấn động, phanh phanh phanh, mấy chục cái Mông Cổ cao thủ khí cầu giống như, trên không nổ thành đầy trời huyết nhục.
