@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Vì “Ta tên là đồ đần ” 666 đóa hoa tươi tăng thêm! Cầu hoa tươi, cầu nguyệt phiếu, cầu đánh giá, cầu Thanks!)
	 Tần ngạo chưởng ảnh chấn động, mấy chục cái Mông Cổ cao thủ, phanh phanh phanh đầy trời nổ tung, huyết vũ bay tán loạn, tràng diện hoảng sợ cực kỳ kinh người.
	 Chưởng ảnh lại bắn ra, Khổ Đầu Đà Phạm Diêu bị đẩy lùi, ném tới Minh giáo chồng đệ tử trong đống, Triệu Mẫn thì bị ném đến Tần ngạo dưới chân   phù vân bên trên.
	 Khổ Đầu Đà Phạm Diêu mắt lộ ra chấn kinh, khom người hướng Tần ngạo thi lễ, bái nói: “Minh Tôn pháp nhãn như đuốc, đệ tử Phạm Diêu bội phục!” 
	 Bên cạnh Dương Tiêu, Ân Thiên Chính bọn người chấn kinh khó tin, tuyệt không cảm tưởng tượng, cái này trên mặt hoạch phải phân tán Khổ Đầu Đà, lại là tiêu dao hai tiên   Phạm Diêu.
	 Phạm Diêu cười khổ nói: “Các ngươi không tin ta, chẳng lẽ còn không tin Minh Tôn sao?” 
	 Minh giáo cao tầng nghe xong, lập tức tin, hàng thế Minh Tôn đều không phủ nhận, cái kia còn có thể là giả?
	 “Huynh đệ, ngươi tại sao như vậy  ......” 
	 “Ai, nói rất dài dòng, trước hết nghe Minh Tôn phân phó a......” 
	 Triệu Mẫn bị lăng không ném đi, đùng một cái rơi tại đám mây bên trên, vô cùng bất nhã té một cái cái mông thật thà.
	 Nhưng nàng không dám có bất kỳ oán khí, ngược lại lộ ra nụ cười ngọt ngào, lấy lòng nhìn xem Tần ngạo, tinh xảo nhu thuận mê người vô cùng.
	 Triệu Mẫn nhìn xem Minh giáo huynh đệ tương kiến, biết mình tín nhiệm Khổ đại sư, nguyên lai là Minh giáo cao tầng nội ứng, không khỏi thầm cắm răng ngà.
	 Nhưng mà, nàng cũng không dám có bất kỳ tính khí, ngược lại càng thêm nhu thuận. Bởi vì, đối phương giết người Mông Cổ, buông tha Minh giáo nội ứng, thái độ này đã rất rõ ràng  .
	 Triệu Mẫn đôi mắt đẹp ngóng trông Tần ngạo, nị thanh xảo tiếu lấy, “Tiên trưởng......” 
	 Tần ngạo thản nhiên nói: “Ngươi là ta   tù binh, Mông Cổ nữ nô, ngươi nhưng có ý kiến?” Hắn lạnh lùng nhìn xem Triệu Mẫn, nếu như nàng dám phản kháng, hắn không ngại giết đổi nhiệm vụ tiến trình.
	 Mông Cổ tù binh mà thôi, chẳng lẽ còn phải giống như Trương Vô Kỵ như thế, xem như nữ chính nương nương nâng?
	 Triệu Mẫn nhìn ra được, chỉ cần nàng dám phản kháng, đối phương tuyệt đối sẽ tiện tay bóp chết nàng. Triệu Mẫn khuôn mặt nhỏ trắng bệch, con mắt sóng ánh sáng lập loè, ủy khuất hề hề đạo: “Là!” 
	 “Ân?” 
	 Tần ngạo kéo dài âm thanh, lạnh lùng hừ một cái.
	 Triệu Mẫn sợ hết hồn, nhanh chóng học nô lệ dáng vẻ, quỳ xuống nói: “Nô tỳ Triệu Mẫn, cầu chủ nhân trừng phạt!” 
	 “Hừ!” 
	 Tần ngạo lạnh lùng hừ một cái, không nhìn nữa nàng.
	 Phía dưới   Trương Vô Kỵ, bỗng nhiên trong lòng đau xót, không hiểu nhìn về phía đám mây. Cảm giác có cái gì đồ trọng yếu, đang ở nơi đó rời hắn mà đi, tim đao giảo tầm thường đau.
	 Tần ngạo đưa tay hướng mặt đất một ngón tay, một cây ba trượng phương viên   bùn trụ, bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ mặt đất thẳng vươn hướng Tần ngạo dưới chân. Bùn trụ một bên duỗi dài, một bên từ bùn đất hóa thành cứng rắn thạch, biến thành sang nhất cẩm thạch, cuối cùng tại Tần ngạo dưới chân, hóa thành một tấm bạch ngọc vân tháp.
	 Pháp thuật không khó, đơn giản hóa đá thành bùn, tiếp đó hóa bùn thành đá, nhưng ở võ lâm quần hùng trong mắt, đây chính là tuyệt đối thần tích, tiên thuật, cùng sửa đá thành vàng không có gì khác biệt  .
	 Ngũ đại môn phái, Minh giáo đệ tử, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Tần ngạo, không biết hắn muốn làm gì.
	 Tần ngạo muốn chinh phục Quang Minh đỉnh quần hùng, hai chưởng xuống, diệt Thiếu Lâm đồ Thát tử, uy đã đủ rồi, kế tiếp chính là ban ân.
	 Nếu như ân uy tịnh thi, còn không thể thu phục, như thế   gian ngoan hạng người, vậy thì đi chết tốt.
	 Tần ngạo ngồi xếp bằng, ánh mắt đảo mắt một vòng, cao ngạo đạm nhiên, nhưng mà mang theo khuất phục lòng người sức mạnh. Toàn bộ quảng trường quần hùng, không có người nào dám cùng hắn đối mặt, coi như Diệt Tuyệt sư thái, cũng không kìm lòng được thuận theo nín hơi.
	 Rất tốt!
	 Tần ngạo thản nhiên nói: “Ta chính là đại đạo chúa tể, từ thiên ngoại buông xuống, ở phương thế giới này truyền bá vô thượng võ đạo. Ta ở đây thiết lập đàn truyền pháp, Minh giáo đệ tử, ngũ đại môn phái đệ tử, cũng có thể nghe giảng.” 
	 Cái gì!
	 Tiên nhân buông xuống, lại là vì truyền đạo! Tiên nhân muốn giảng đạo!
	 Cái này tiên nhân, không phải Ma giáo Ma Tôn, mà là đại đạo chúa tể, nghe liền so Ma giáo Minh Tôn lợi hại! Hắn muốn truyền đạo, tất cả mọi người đều có thể nghe giảng tu luyện.
	 Cái này sao có thể?
	 Võ lâm quần hùng đều xôn xao, có người kích động, có người không thể tin được. Chuyện tốt như vậy, không phải bánh từ trên trời rớt xuống, mà là đi kim sơn bảo thạch núi.
	 Chuyện tốt như vậy, làm sao có thể?
	 Nhưng mà, tiên nhân không cần thiết lừa bọn họ, cái kia...... Chẳng lẽ là thật!
	 Võ lâm quần hùng kích động thấp thỏm, liền sợ đều quên  , toàn bộ đều ánh mắt lập loè mà nhìn xem Tần ngạo.
	 Tần ngạo mặc kệ bọn hắn   ý nghĩ, tiếp tục nói: “Tin ta đạo giả, có thể tu luyện tuyệt thế võ kỹ, phi thiên độn địa, dời núi phúc hải! Không tin ta đạo giả, phái Thiếu Lâm, chính là tấm gương!” 
	 Lời này, để võ lâm quần hùng lạnh lẽo, phái Thiếu Lâm cái kia bàn tay lớn màu đỏ ngòm, ngay ở bên cạnh in đâu.
	 “Võ giả, tinh khí thần cũng! Luyện tinh chi đạo......” 
	 Tần ngạo nói là Đại Thương võ điển, thiên yêu đồ thần thuật bên trong   võ tu kỹ xảo, cái này tại Hồng Hoang thế giới không tính là gì, nhưng ở Ỷ Thiên thế giới, đó chính là thông thiên đại pháp. Bên trong tùy tiện một cái kỹ xảo, cũng là đi qua chân chính tiên đạo cường giả, thôi diễn đã định, đạt đến thế gian võ đạo cực hạn.
	 Tất cả mọi người, vô luận Trương Vô Kỵ dạng này cao thủ tuyệt thế, vẫn là phổ thông tạp dịch đệ tử, đều cảm thấy chữ chữ châu ki, phảng phất mở ra phiến thông Thiên Chi Môn, bị kéo đến một cái thần võ thế giới.
	 Tất cả mọi người võ học cấp độ, đều đang mở Hack xoát kinh nghiệm đồng dạng tăng vọt.
	 Tần ngạo thông qua hệ thống trông thấy, chinh phục Quang Minh đỉnh quần hùng nhiệm vụ độ hoàn thành, đang nhanh chóng lên cao, 20%......25%......30......
