@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Tần ngạo biết, chinh phục Quang Minh đỉnh quần hùng nhiệm vụ tiến độ nhanh chóng lên cao, đại biểu quần hùng trong lòng đang tại tán thành chính mình, thần phục chính mình.
	 Nhưng mà còn chưa đủ! Nhân tâm là giỏi thay đổi, hôm nay, bọn hắn có thể đối với chính mình mang ơn, khăng khăng một mực. Ngày mai, hắn có thể bởi vì một chút chuyện nhỏ, bởi vì thời gian trôi qua, mà xem chính mình vì người dưng, thậm chí kẻ thù sống còn.
	 Quần hùng bây giờ thần phục chính mình, bất quá là sợ hãi e ngại, cũng có đột nhiên thu được tuyệt thế thần công, trở về từ cõi chết còn nhặt cái kim sơn bảo khố   kích động.
	 Nhân tâm giỏi thay đổi, điểm ấy thần phục còn chưa đủ!
	 “Túc chủ không cần lo lắng, thôn thiên phệ đạo hệ thống trung thành khóa, tự động khóa kín cao nhất độ trung thành. Bất luận kẻ nào, chỉ cần đối với túc chủ có thần phục, cảm kích, lòng trung thành, hệ thống lập tức khóa kín cao nhất độ trung thành.” 
	 “Tỉ như, chỉ cần hắn có trong nháy mắt độ trung thành đạt đến 60, hệ thống liền sẽ lập tức khóa kín, hắn   độ trung thành thấp nhất chính là 60. Nếu như lần sau, hắn một cái nào đó trong nháy mắt độ trung thành đạt đến 70, hệ thống đồng dạng sẽ khóa chặt tại 70.” 
	 Tần ngạo vui mừng quá đỗi, mẹ nó, cái này tốt!
	 Nhân tâm cũng là thịt dáng dấp, ai không biết có cảm xúc ba động, ai cầm chỗ tốt, không hiểu ý sinh cảm kích? Trông thấy cường giả, không hiểu ý sinh thần phục?
	 Chỉ cần cảm kích, thần phục, thì sẽ sinh ra cúi đầu thần phục tâm tư. Người bình thường, ý nghĩ thế này chẳng mấy chốc sẽ biến mất, thậm chí lên nghịch phản thành thù hận. Nhưng hệ thống lập tức khóa chặt giá trị cao nhất, hảo cảm bị cố định trụ  , một lần lại một lần, hắn chỉ có thể càng ngày càng trung thành!
	 Cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng, nhân tâm giỏi thay đổi, đây là khó giải quyết nhất   chuyện. Coi như Hồng Quân Đạo Tổ, còn tại lo lắng lục thánh   đủ loại tâm tư đâu.
	 Nhưng mà, có   cái này tự động khóa chặt cao nhất độ trung thành, hoàn toàn không cần lo lắng điểm này. Đạo Tổ Hồng Quân đều không giải quyết được chuyện, hệ thống nhẹ nhõm liền giải quyết.
	 Nếu như Lữ Bố thu hoạch Xích Thố mã, được phong làm Ôn Hầu thời điểm, độ trung thành bị tập trung......
	 Nếu như Triệu Cao bị ngược thê thảm, vừa mới bị Tần Thủy Hoàng thời điểm cất nhắc, độ trung thành khóa chặt......
	 Nếu như Ngô Tam Quế thăng quan tiến tước, nhận được mỹ nhân thời điểm, độ trung thành khóa chặt......
	............
	 Tần ngạo mặt lộ vẻ mỉm cười, nặn ra hai khỏa tiên đan, đến từ Hồng Hoang thế giới   cường đại dược lực, trong nháy mắt hóa thành thực chất dược khí linh quang.
	 Thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim liên, Quang Minh đỉnh quảng trường   quần hùng, trong lòng bản năng sinh ra khát vọng, trương zui nuốt luôn những thiên hoa này kim liên.
	 Oanh!
	 Cường đại dược lực linh lực, trong nháy mắt gột rửa toàn bộ thể xác tinh thần, hóa thành cường đại nội lực, như trường giang đại hà giống như xông phá từng cái cửa ải.
	 Một cái Minh giáo đệ tử, đỉnh đầu đột phá linh quang chớp liên tục năm lần, lập tức kích động mở mắt ra, điên cuồng cười to kêu to: “Ta đột phá! Ta có nội lực! Hậu Thiên tầng năm, ha ha, Hậu Thiên tầng năm, đàn chủ cũng chỉ có Hậu Thiên tầng năm a!” 
	 Tần ngạo thông qua hệ thống trông thấy, cái này tên là Lí Nhạc   đệ tử, độ trung thành từ 80, một đường phi tốc lên cao, 85......90......95......100!
	 Trăm phần trăm   độ trung thành, loại tâm tình này kích động, trong nháy mắt xúc động trung thành, so với Minh Tôn thần minh   trung thành còn cao!
	 Vốn là, tâm tình như vậy ba động không có khả năng kéo dài, chẳng mấy chốc sẽ hạ xuống. Nhưng mà, hệ thống khóa kín trung thành khóa, độ trung thành chỉ có thể thăng sẽ không hàng, người này vĩnh viễn là Tần kiêu ngạo cuồng tín đồ, tử trung liệt sĩ  !
	 Hơn nữa, đây là hệ thống tự động khóa chặt, Tần ngạo hoàn toàn không có tiêu hao. Phải biết, Ðát Kỷ   trăm phần trăm trung thành, thế nhưng là tiêu hao một giọt thiên đạo chi lực, cỡ nào   hiếm thấy!
	 Tự động khóa kín trung thành khóa, thật mẹ nó BUG a! Nhưng mà, ta thích!
	 Lý Tĩnh một nhà không phải trời sinh phản cốt tể sao, lão tử đủ loại ban thưởng đập xuống, đủ loại đề bạt, phong thưởng, tước vị, thần công ban thưởng, không tin ngươi cảm xúc không chấn động, không tin không đem độ trung thành nện vào max trị số!
	 Đến lúc đó chơi vừa ra song diện Lý Tĩnh, những cái kia đánh cờ đại năng mất cả chì lẫn chài, chẳng phải sung sướng?
	......
	 Một cái phái Hoa Sơn phổ thông đệ tử, theo sát lấy đột phá, đồng dạng điên cuồng kinh hỉ, bất quá hắn không có kêu to, chỉ là ánh mắt vô cùng lửa nóng: “Hậu Thiên tầng năm! Hậu Thiên tầng năm! Công lực của ta, so chưởng môn đại đệ tử còn cao hơn!” 
	 “Ta có tiên nhân truyền thụ cho tuyệt thế thần công, tu vi của ta còn có thể đột phá nhanh chóng, Hoa Sơn sư huynh nhóm, các ngươi   trọng thưởng, một ngày nào đó ta sẽ từng cái hồi báo!” 
	 Người này hiển nhiên là một tâm tính lương bạc  , trên mặt vặn vẹo cừu hận, ánh mắt thống hận điên cuồng, nhưng mà, độ trung thành nhưng từ 50, đến 60......70......80......90!
	 Nếu như là bình thường, người này hôm nay có nhiều cảm kích Tần ngạo, sau này liền sẽ có nhiều cừu hận, này liền tâm tính lương bạc. Nhưng mà, độ trung thành khóa một cái, người này chính là vĩnh viễn tử trung, không còn phản bội cơ hội.
	 Quang Minh đỉnh quảng trường, từng mảnh từng mảnh   đột phá linh quang sáng lên, mỗi người tỉnh lại, phát hiện mình tu vi đột phá đến một cái không hề nghĩ tới   tình cảnh, đều điên cuồng kích động, độ trung thành tăng vọt.
	80!90!80!90!100......
	 Tần ngạo cười miệng đều sai lệch, mẹ nó, có tự động trung thành khóa   treo, chinh phục Ỷ Thiên thế giới, không phải xuyên phá một lớp màng   chuyện sao?
