@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Hôm nay bốn canh, sách mới cầu ủng hộ!)
	 Quang Minh đỉnh quảng trường, vô số trong chốn võ lâm từ cảm giác mê bên trong tỉnh lại, tiếp đó phát hiện mình tu vi điên cuồng lên cao, bỗng nhiên đột phá trở thành cao thủ.
	 Vô số người kinh hỉ kêu to, trong đầu suy nghĩ vô số tiếu ngạo giang hồ, khoái ý ân cừu   tràng cảnh, đối với Tần kiêu ngạo cảm kích, thần phục, kính ngưỡng, để bọn hắn   độ trung thành trong nháy mắt phi thăng.
	 Tần ngạo một mắt nhìn sang, tất cả tỉnh lại người, đỉnh đầu   độ trung thành tất cả đều là 80!90!80!90!100......
	 Y, nơi này có một 70  !
	 Tần ngạo xem xét người này tính danh, “Tiên Vu Thông, phái Hoa Sơn chưởng môn!” 
	 Nguyên lai là phái Hoa Sơn chưởng môn Tiên Vu Thông, Ỷ Thiên tiểu nhân vô sỉ, lấy oán trả ơn, mặt người dạ thú, có thể nói, so Thành Côn còn hèn hạ vô sỉ nhiều lắm.
	 Suy nghĩ một chút, liền Tiên Vu Thông   độ trung thành, đều đạt đến 70, đã biết tự động khóa kín cao nhất độ trung thành có nhiều nghịch thiên.
	............
	 Rất nhanh, rất người thanh tỉnh lại liền phát hiện. Ngộ tính càng cao, căn cơ càng dày, trầm mê Tần ngạo giảng đạo   thời gian lại càng lâu.
	 Tỉnh càng chậm   người, tư chất lại càng tốt, đột phá cấp độ thì càng nhiều.
	 Theo lý thuyết, bọn hắn trước hết nhất tỉnh lại một nhóm, là tư chất kém nhất, bất kham nhất bồi dưỡng   người.
	 Bọn hắn vừa mới tỉnh lại thời điểm, suy nghĩ muốn tiếu ngạo giang hồ, muốn khoái ý ân cừu, nhưng mà, thực tế hung hăng cho bọn hắn một cái tát.
	 Từ Thiên Đường trở xuống nhân gian, so Địa Ngục còn đau đớn. Tất cả mọi người tâm lạnh tâm tắc, nhìn xem còn tại trầm mê ngộ đạo người, hâm mộ đố kị thống hận.
	 Nguyên bản, rất nhiều người sẽ liền Tần ngạo cùng một chỗ hận lên, 80, 90   độ trung thành trong nháy mắt hạ xuống, thậm chí xuống đến linh, xuống đến giá trị âm. Nhưng là bây giờ, bọn hắn mỗi một cái đều là Điển Vi Quan Vũ, chỉ có thể nhớ tới Tần kiêu ngạo hảo, đối với Tần ngạo chỉ có cảm kích, chỉ có không rời không bỏ trung thành!
	 Liền Tiên Vu Thông   độ trung thành, đều vẫn là 70. Chỉ là nhìn xem mấy cái Hoa Sơn đệ tử, ánh mắt lấp lóe, âm thầm chuyển âm mưu gì độc kế.
	............
	 Theo thời gian trôi qua, cao thủ chân chính bắt đầu đột phá!
	 Hoa lạp!
	 Minh giáo Ngũ Hành Sứ, tu vi đột phá Hậu Thiên tầng bảy, tám tầng, chín tầng, độ trung thành 100!100!100!
	 Minh giáo Ngũ Tán Nhân, tu vi từ hậu thiên sáu tầng, đột phá Hậu Thiên tầng chín, mười tầng, độ trung thành 100!100!100!
	 Không Động Ngũ lão, tu vi đột phá Hậu Thiên tầng bảy, tám tầng, chín tầng, độ trung thành 80!80!90!
	 Hoa Sơn Nhị lão, tu vi đột phá hậu thiên tám tầng, chín tầng, độ trung thành 80!90!
	 Côn Luân chưởng môn vợ chồng, tu vi đột phá hậu thiên tám tầng, chín tầng, độ trung thành 80!90!
	 Võ Đang  Ân Lê Đình, Mạc Thanh Cốc, tu vi đột phá hậu thiên mười tầng! Mười tầng! Độ trung thành 90!90!
	 Hậu thiên hậu kỳ! Hậu Thiên đỉnh phong! Hậu thiên tuyệt đỉnh! Hậu thiên viên mãn!
	 Phía trước giang hồ tuyệt đỉnh, có thể xưng tuyệt thế cao thủ hiếm thấy, ở đây từng mảnh từng mảnh mà đột phá.
	 Trước tiên tỉnh võ lâm nhân sĩ, cảm nhận được cao thủ chân chính sau khi đột phá khí thế, đều kinh hãi khó tả.
	 Phía trước Võ Đang  Tống Viễn Kiều, Thiếu Lâm ba thiền tăng, cũng không có đạt đến Hậu Thiên tầng chín tuyệt đỉnh!
	 Hậu thiên viên mãn, càng chỉ có Thiếu Lâm phía sau núi, ba cái kia không người nào biết   lão hòa thượng, trên giang hồ đã tuyệt tích, biến thành truyền thuyết  .
	 Nhưng ở đây, liền tại bọn hắn trước mắt, một đám một đám mà đột phá.
	 Nhìn xem còn tại ngộ đạo Dương Tiêu, Phạm Diêu, Ân Thiên Chính, Vi Nhất Tiếu, diệt tuyệt, Võ Đang  tam hiệp, tất cả mọi người trong đầu đều hiện lên một cái ý niệm, bọn hắn sẽ không đột phá tiên thiên a?
	 Trời ạ, võ lâm từ xưa đến nay, có thể xác định   Tiên Thiên cường giả, một cái bàn tay tính ra không quá được.
	 Hiện nay võ lâm, cũng chỉ có võ lâm thần thoại, võ lâm thần tiên sống, Võ Đang  chưởng giáo Trương chân nhân một người!
	 Nếu là tám người này một chút đột phá, cái kia Tiên Thiên cao thủ trở thành cái gì, rau cải trắng sao?
	 Bọn hắn không thể tin được, không muốn tin tưởng, nhưng sự tình không theo bọn hắn ý chí thay đổi vị trí.
	............
	 Oanh!
	 Chói mắt đột phá linh quang phóng lên trời, như thực chất tiên thiên uy áp, nặng nề đặt ở linh hồn của tất cả mọi người bên trên.
	 Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu, đột phá! Tiên Thiên cường giả sinh ra!
	 Vi Nhất Tiếu hướng Tần ngạo xoay người quỳ xuống, đại bi đại hỉ, rơi lệ cười to dập đầu: “Nhiều Tạ Minh tôn!” 
	 Tiên Thiên cảnh giới! Võ lâm thần thoại a!
	 Phía trước giáo chủ Dương Đỉnh Thiên cũng không có đột phá, chính mình không hề nghĩ tới   cảnh giới, vậy mà ngoài ý muốn đột phá!
	 Minh Tôn! Nhiều Tạ Minh tôn! Để ta nhìn trộm vô thượng thần công, đột phá tiên thiên, càng làm cho ta từ đây thoát khỏi hấp huyết quỷ   ác mộng!
	 “Minh Tôn!” 
	 Vi Nhất Tiếu đầu rạp xuống đất, một đôi hung ác nham hiểm   trong mắt, tràn đầy cảm kích nhiệt lệ, độ trung thành đã tăng mạnh  . Coi như Tần ngạo để hắn đi chết, hắn cũng sẽ không có một tia chần chờ.
	 Tần ngạo tán thưởng gật gật đầu, đạo: “Rất tốt!” Mặc kệ lúc trước hắn hút máu người, có nhiều phản nhân loại, bây giờ cái này thần phục thái độ, Tần ngạo rất thưởng thức, rất hài lòng.
	 Vi Nhất Tiếu   đột phá, phảng phất mở đầu xong, mấy đạo tiên thiên linh quang theo sát lấy dâng lên.
	 Võ Đang  Trương Tùng Khê đột phá, độ trung thành 80!
	 Bạch Mi Ưng Vương ưng thiên đang đột phá, độ trung thành 90!
	 Võ Đang  Du Liên Chu đột phá, độ trung thành 90!
	 Võ Đang  Tống Viễn Kiều đột phá, độ trung thành 90!
	 Quang minh tả sứ Dương Tiêu đột phá, độ trung thành 80!
	 Quang minh hữu sứ Phạm Diêu đột phá, độ trung thành 100!
	 Diệt Tuyệt sư thái đột phá, độ trung thành 100!
	 Mẹ nó, Diệt Tuyệt sư thái độ trung thành 100, đây là cái quỷ gì?
	 Tần ngạo tâm kinh đảm chiến nhìn về phía diệt tuyệt. Đột phá tiên thiên sau, diệt tuyệt dung mạo trẻ một đoạn, giống như hơn 30 tuổi ni cô, dung mạo còn có chút mỹ lệ. Chỉ là biểu lộ kiên cường, còn có một đôi thật dài treo sao lông mày, bằng không thì ngược lại là một xinh đẹp xinh đẹp ni cô.
	( Muốn hay không thu diệt tuyệt, đại gia nhanh chóng quyết định! Kim Dung nguyên tác nói qua, diệt tuyệt dung mạo kỳ thực rất đẹp, chỉ là có phía trên hai cái khuyết điểm.)
