@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Chương 26: nam chính nữ chính, vào hết ta trong cung 
	 8 cái Tiên Thiên cường giả, độ trung thành ít nhất 80, mấy cái trăm phần trăm   tử trung!
	 Tại Ỷ Thiên đồ long   thế giới, đây là bực nào lực lượng cường đại, đại biểu cho như thế nào   khí vận?
	 Ầm ầm!
	 Đất bằng một tiếng sét, tất cả mọi người mắt trần có thể thấy, ngũ sắc   khí vận quang hoa, cuồn cuộn hướng Tần ngạo tụ tới.
	 Hệ thống nhắc nhở bên trong, chinh phục Quang Minh đỉnh quần hùng tiến độ nhiệm vụ, một đường trèo cao tăng mạnh.
	60%......70%......80%......100%......110%......120%!
	 Tần ngạo thỏa mãn cười, chân chính tăng mạnh, độ hoàn thành 120%, vượt mức hoàn thành. Nhưng mà còn chưa kết thúc.
	 Quảng trường, còn có một cái mặc rách rưới áo vải   tiểu tử, còn tại ngồi xếp bằng, đắm chìm tại tu luyện thể ngộ bên trong.
	 Võ lâm quần hùng chậm rãi phát hiện hắn, đều không hiểu thấu, không có người biết cái này rách rưới tiểu tử, là từ đâu xuất hiện  .
	 Nhưng mà, bầu trời kim hoa rơi xuống, trên mặt đất đóa đóa kim liên, đem tiểu tử này vây quanh bao lấy, trên trời Tiên Tôn giảng đạo   âm thanh, hóa thành đủ loại thần kỳ pháp thuật dị tượng, từ đỉnh đầu hắn chui vào.
	 Tiểu tử này toàn bộ hút đi vào  !
	 Đám người bỗng nhiên phát hiện, tiểu tử này đã sớm là Tiên Thiên, nhưng tu vi vẫn còn lên cao, còn tại đột phá, khí tức càng ngày càng thâm bất khả trắc!
	 Tiểu tử này không phải ngộ tính cao, mà là thực lực cường đại vô địch. Tất cả mọi người đều chấn kinh, ai cũng không nghĩ tới, bọn hắn đả sinh đả tử nửa ngày, có cái khủng bố như vậy   tiểu tử, vậy mà giấu ở một bên không người nào biết.
	 Tiểu tử này là ai!
	 Cái này mẹ nó từ nơi nào chui ra ngoài!
	 Hắn sư phó là ai, hắn mẹ nó trốn ở chỗ này, muốn làm gì!
	 Chính tà song phương, võ lâm quần hùng vừa sợ vừa sợ, lại cực kỳ hâm mộ đố kị. Bây giờ, tiên nhân liền vì này tiểu tử một người giảng đạo, tất cả đạo vận, kim hoa, kim liên, toàn bộ để tiểu tử này một người hút!
	 Đây là chỗ tốt lớn bao nhiêu? Cái gì Ỷ Thiên Kiếm đồ long đao, so sánh dưới, chính là đồng nát sắt vụn a!
	 Nếu như không phải Tần ngạo ở phía trên nhìn chằm chằm, sớm đã có vô số người lao ra, đem Trương Vô Kỵ từ ngộ đạo liền thức tỉnh, thậm chí đem quanh hắn giết.
	 Quá kinh khủng!
	 Tiểu tử này còn trẻ như vậy, đơn giản so Trương Tam Phong còn kinh khủng!
	 Nhưng mà, Tần ngạo đè lấy, không người dám động.
	 Chính tà song phương đè nén xuống hết thảy tâm tư, an tĩnh nhìn xem, nhìn xem Tần ngạo biểu thị đủ loại diệu pháp, nhìn xem Trương Vô Kỵ   tu vi, phảng phất vô bờ bến   lên cao đột phá.
	............
	 Trương Vô Kỵ tu vi một đường đề thăng, từ mới vừa vào tiên thiên, rất nhanh tăng lên tới tiên thiên tầng hai, tầng ba, tầng bốn...... Tựa hồ vô bờ bến, tiềm lực còn rất khổng lồ, cho Tần ngạo mang đến số lượng cao khí vận.
	 Trương Vô Kỵ   độ trung thành, đang nhanh chóng đạt đến 80 sau đó, cũng tại chậm chạp lên cao lấy. Trương Vô Kỵ mặc dù là cái nhuyễn đản, nhưng mà người này tính cách bên trong, có hắn kiên định cố thủ   một mặt, rất khó không nguyên tắc hiệu trung với ai.
	 Nhưng mà, lại có nguyên tắc nhân vật chính, cũng ngăn không được hệ thống tự động khóa kín trung thành khóa. Trương Vô Kỵ   độ trung thành, từ từ đi tới 85, lại hướng về 90 kéo lên.
	 Cho dù Trương Vô Kỵ một người, vẫn thôi động nhiệm vụ độ hoàn thành không ngừng lên cao, từ 120% Bắt đầu, đến 125%......130%......135%......
	 Đây đều là khí vận, cũng là thiên đạo chi lực a!
	 Tần ngạo sảng khoái, Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo đã gấp, sắp điên cuồng, ùng ùng nộ lôi tại cửu thiên chi thượng lăn thành một mảnh.
	 Tần ngạo không đi quản hắn, Ỷ Thiên Thiên Đạo bị phong ngày, không cách nào hạ xuống Thiên Phạt. Chỉ cần nó không muốn chết, không muốn cùng chính mình đồng quy vu tận, liền không làm gì được hắn!
	 Tần kiêu ngạo ánh mắt, nhìn về phía tiểu Chiêu cùng Chu Chỉ Nhược, mang theo nụ cười thản nhiên.
	 Tiểu Chiêu Chu Chỉ Nhược cảm giác được rõ ràng, Tiên Tôn đang nhìn mình. Hai nữ hài vụng trộm thoáng nhìn, ánh mắt cùng Tần ngạo vừa chạm vào, trong nháy mắt bay lên hai đóa hồng vân, trong lòng thẳng thắn giấu trong lòng nai con đồng dạng, xấu hổ vui khó định cúi đầu.
	 Hai cái cực phẩm tuyệt sắc thiếu nữ, đỏ mặt suy nghĩ miên man: 
	 Tiên Tôn tại nhìn ta!
	 Tiên Tôn tại hướng ta cười!
	 Tiên Tôn hảo tuấn dật, thật phiêu nhiên, thật có Tiên gia phong phạm a!
	 Tiên Tôn là trên chín tầng trời tiên, bố võ thiên hạ, hắn nhìn chính mình tiểu nha đầu này làm gì? Chính mình võ nghệ thấp, tư sắc tại tiên nữ bên trong, chắc chắn cũng là xấu xí bình thường, đối với Tiên Tôn cũng chính là một thô làm cho nha đầu......
	 Chẳng lẽ, Tiên Tôn coi trọng ta, muốn ta làm thô làm cho nha đầu!
	 Hai cái nữ hài thông minh, trong nháy mắt hô hấp gấp gáp, riêng phần mình ngẩng đầu trông đợi nhìn xem Tần ngạo, ánh mắt lóe sáng vô cùng. Các nàng không cầu theo Tiên Tôn phi thăng thượng giới, coi như chỉ ở nhân gian tùy thị, đó cũng là thiên đại   phúc phận a!
	 Tần ngạo nhàn nhạt mỉm cười, hướng các nàng gật gật đầu, cười nói: “Ta   đào nguyên Tiên Giới, thiếu hai cái nhìn hoa trích quả   thị nữ, các ngươi có bằng lòng hay không theo ta phóng lên trời?” 
	 Hoa lạp!
	 Vô số hỏa la cay ánh mắt, trong nháy mắt xạ le tới, đỏ luo quả   hâm mộ đố kị, căn bản không che giấu được. Nhất là một chút rất có tư sắc, tự nhận có mị lực nữ nhân, trong mắt đơn giản muốn phun lửa.
	 Trời ạ, đây chính là phi thăng Tiên Giới, lập tức thành tiên! Cùng cái này kỳ ngộ so ra, Trương Vô Kỵ cái gì tiềm lực, cơ duyên gì, căn bản chính là cặn bã a!
	 Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì! Hai cái này không có nẩy nở   nha đầu, đậu giá đỗ một dạng   gia hỏa, sẽ bị Tiên Tôn vừa ý!
	 “Sư tôn......” 
	 Chu Chỉ Nhược thẳng thắn tim đập, khẩn trương nhìn xem diệt tuyệt, trong mắt tràn đầy không che giấu được khát vọng. Tiên duyên, siêu việt thế giới, một bước lên trời tiên duyên, Chu Chỉ Nhược làm sao có thể cự tuyệt?
	( Đại gia yên tâm, đây là rất sảng khoái rất thoải mái tiểu thuyết, sẽ không dài dòng dây dưa rót nước. Thuận tiện nói một câu, kỳ thực diệt tuyệt cũng không tệ, nhân sinh quý ở nếm thử đi...... Nhưng mà, tôn trọng ý kiến của mọi người a......)
