@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	(4/4, sách mới cầu ủng hộ!)
	 Chu Chỉ Nhược nhìn xem diệt tuyệt, trong mắt không che giấu được chờ mong.
	 Diệt tuyệt nhoẻn miệng cười, khó được nhu hòa, yêu thương đạo: “Đứa ngốc! Ngươi bị Tiên Tôn vừa ý, đây là mấy đời cái tới phúc phận, vi sư như thế nào lại ngăn ngươi đây?” 
	 “Sư phó......” 
	 “Đi thôi, đứa ngốc! Vi sư nghĩ đến Tiên Giới cũng sẽ không thái bình, đến   Tiên Giới, vạn sự cẩn thận, hết thảy nghe Tiên Tôn mà nói!” 
	 “Là, sư phó......” 
	 Chu Chỉ Nhược nhìn xem diệt tuyệt, cuối cùng khóc lên, dù thế nào thông minh, dù sao cũng là mười lăm mười sáu tuổi tiểu nữ hài.
	 Tần ngạo cười nhạt chỉ một ngón tay, hai đầu mây năm màu lộ, từ Chu Chỉ Nhược, tiểu Chiêu trước người, cầu vồng giống như đỡ đến Tần ngạo giảng đạo   vân đài.
	 Chu Chỉ Nhược rưng rưng bái biệt Diệt Tuyệt sư thái, lưu luyến không rời, nhưng mà dứt khoát quay người lên mây lộ, đạp lên cầu vồng hướng đi bầu trời.
	 Ánh mắt mọi người, toàn bộ đều đi theo Chu Chỉ Nhược, hâm mộ chấn kinh lo lắng nhìn xem nàng, bước liên tục đạp lên cầu vồng, từng bước leo lên trời khoảng không.
	 Nhìn xem Chu Chỉ Nhược không có việc gì, mây lộ thật có thể mang người, nàng thật sự lên trời, võ lâm quần hùng một chút xôn xao.
	 Một bước thành tiên, cái này Nga Mi thiếu nữ, thành tiên nữ! Phái Nga Mi có người phi thăng!
	 Trời ạ, Trương chân nhân cũng không có thành tiên, cái này Nga Mi tiểu nữ hài, vậy mà một bước lên trời, đây thật là......
	 Chu Chỉ Nhược váy lục lắc nhẹ, Bộ Bộ Sinh Liên, một đường đạp lên cầu vồng hướng đi bầu trời, giống như trong gió   thủy liên, xinh xắn thanh lệ vô cùng.
	 “Phái Nga Mi Chu Chỉ Nhược, bái kiến Tiên Tôn!” 
	 Chu Chỉ Nhược đi tới Tần ngạo trước người, hơi khẩn trương, nhưng ánh mắt không có lấp lóe, mà là dũng cảm nhìn xem Tần ngạo, hơi hơi vén áo thi lễ, thẹn thùng thanh tú địa đạo.
	 Tần ngạo trong lòng vui vẻ, Chu Chỉ Nhược mặc dù rất có tâm cơ, nhưng bản tính thuần lương, ánh mắt thực sự là tinh khiết như nước. Nhất là bây giờ, vừa mới xuất đạo   nàng, giống như một đóa nụ hoa chớm nở   nụ hoa, mê người vô cùng.
	 Tần ngạo trong lòng ngứa, hận không thể tinh tế vuốt ve, miệng lớn nhấm nháp.
	 “Rất tốt, ngồi xuống đi!” 
	 Tần ngạo chỉ một ngón tay, vân tháp bên dưới bình đài, dâng lên một tấm đá cẩm thạch ghế ngồi, đối với Chu Chỉ Nhược gật đầu thăm hỏi.
	 Còn có chỗ ngồi?
	 Chu Chỉ Nhược vừa mừng vừa sợ, nàng xem như thô làm cho nha đầu, hạ quyết tâm làm muốn ăn đắng chịu được vất vả  , nghĩ không ra lại có chỗ ngồi!
	 Tiên Tôn thực sự là khoan hậu nhân từ!
	 Chu Chỉ Nhược lòng sinh cảm kích, đối với Tần ngạo độ thân thiện +10, nghiêng tú thể, cẩn thận ngồi.
	 Dưới đài võ lâm quần hùng, đỏ mắt phải bạo. Tại Tiên Tôn thân đế có tòa vị, cái này mẹ nó vẫn là thô làm cho nha đầu sao? Phái Nga Mi, Chu Chỉ Nhược, dựa vào cái gì như vậy tốt số!
	 Tống Thanh Thư nuốt nước miếng một cái, một chút tiểu tâm tư, cũng tại tự ti mặc cảm bên trong, nghĩ cũng không dám nghĩ lên.
	 Tiểu Chiêu nhìn xem mây năm màu lộ, hơi do dự, do dự không tiến.
	 Tần ngạo nhìn về phía nàng, gật đầu cười hơi đạo: “Ngươi lo lắng, bản tọa biết rõ! Yên tâm, mẫu thân ngươi như nguyện ý, cũng có thể cùng vào đào nguyên Tiên Giới!” 
	 Tiểu Chiêu đại hỉ, tiếu yếp như hoa địa đạo: “Đa tạ Tiên Tôn!” Tiểu Chiêu nhìn Trương Vô Kỵ một mắt, biết Trương công tử đang tại ngộ đạo, không thể quấy nhiễu, nhanh chóng vui sướng đạp vào mây lộ, một đường chạy chậm đến lên trời.
	 Nha đầu này, hoạt bát như cái hài tử tựa như, mấy năm này đi theo Dương Bất Hối bên cạnh giả xấu nữ, thực sự là quá không nhân đạo  .
	 Tiểu Chiêu một đường chạy chậm đến Tần ngạo bên cạnh, mặt mũi tràn đầy   ngưỡng mộ, thi lễ thời điểm, một đôi mắt đẹp còn sáng Tinh Tinh   nhìn xem hắn. Tần ngạo trong lòng ưa thích, chỉ một ngón tay, tại Chu Chỉ Nhược đối diện dâng lên một tấm bạch ngọc tọa, tiểu Chiêu tung tăng ngồi xuống, hai cái chân nhỏ vui sướng lẹt xẹt.
	 Nha đầu này không có Chu Chỉ Nhược nhiều ý nghĩ như vậy, ngược lại là thoải mái, khoái hoạt giống như tiểu hài tựa như.
	 Tần ngạo thu hai nữ, để Triệu Mẫn cái này Mông Cổ nữ nô, đứng ở một bên phục thị, tiếp đó liền toàn tâm cho Trương Vô Kỵ giảng đạo, nhìn gia hỏa này có thể đột phá đến một bước nào.
	 Một canh giờ, tiên thiên tầng năm!
	 Hai canh giờ, tiên thiên sáu tầng!
	 Ba canh giờ, tiên thiên bảy tầng!
	 Cmn, gia hỏa này không hổ là kim thư đệ nhất quải bức, hào quang nhân vật chính thực sự quá mạnh, thế giới nguyên lực quá đủ, vậy mà một đường đột phá đến tiên thiên hậu kỳ, còn giống như có thừa lực.
	 Lúc này, chinh phục Quang Minh đỉnh quần hùng nhiệm vụ, độ hoàn thành đã đạt đến 160%.
	 Oanh long long long long......
	 Cửu thiên chi thượng, vô số nộ lôi nối thành một mảnh, kinh khủng lôi đình hải dương tại cửu thiên tụ tập, màn trời một mảnh âm trầm, càng ngày càng đen, càng ngày càng thấp.
	 Tần ngạo có thể cảm giác được, Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo, đã nhẫn nại đến   cực hạn, liền muốn đè nén không được, liều mạng đồng quy vu tận cũng muốn tiêu diệt hắn  .
	 “Túc chủ, tình huống có biến! Túc chủ tại Quang Minh đỉnh giảng đạo, đại lượng cường giả đột phá, trở thành thế giới này trọng yếu nhất   sức mạnh, cũng liền tự nhiên hội tụ thiên địa khí vận.” 
	 “Bọn hắn toàn bộ hiệu trung túc chủ, bởi vậy, chúng ta đối với Ỷ Thiên thế giới   ăn mòn, đã đến trình độ tương đối cao. Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo đã bị bức đến cực hạn, nó nếu lại không phản kháng, cũng chỉ có thể mặc chúng ta làm thịt!” 
	 “Bởi vậy, Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo, vô cùng có khả năng điên cuồng thiêu đốt thế giới nguyên lực, liều mạng rơi xuống nguy hiểm, cũng muốn đem chúng ta khu trục!” 
	 Tần ngạo vội la lên: “Vậy làm sao bây giờ?” 
	 “Không cần liều mạng, bằng không thiên đạo chi lực đều bị thiêu đốt hết, túc chủ cái gì cũng không chiếm được. Đề nghị trước tiên thu hoạch một đợt thiên đạo chi lực, lập tức ra khỏi Ỷ Thiên thế giới. Làm cho những này cường giả, vì chúng ta ăn mòn Ỷ Thiên thế giới khí vận!” 
	 “Cái này cũng có thể?” 
	 “Đương nhiên!” 
	 “Tốt lắm, lập tức thu hoạch thiên đạo chi lực, có thể thu bao nhiêu thì bấy nhiêu!NND, con vịt đã bị luộc chín bay đi mất một nửa, thực sự là thua thiệt lớn!”
