@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 “Túc chủ không cần lo lắng, hệ thống căn cứ vào Ỷ Thiên thế giới quỹ tích, còn phát hiện hai cái lân cận Thiên Đạo, bọn hắn khoảng cách rất gần, chúng ta tiện đường liền có thể đến!” 
	 “Nhất định là thần điêu Thiên Đạo, xạ điêu Thiên Đạo, mua đưa tới hai, lần này kiếm lợi lớn!” 
	 Tần ngạo mừng lớn nói: “Vậy còn chờ gì, nhanh chóng thôn phệ, thu hoạch Ỷ Thiên thế giới thiên đạo chi lực!” 
	 “Là!” 
	 Hệ thống máy móc đáp ứng, hệ thống thu nạp Ỷ Thiên thế giới khí vận, bỗng nhiên kịch liệt chấn động. Đây là Ỷ Thiên thế giới căn cơ   chấn động, chấn động cùng một chỗ, liền xâm nhập thế giới mỗi một chỗ, tác động đến Ỷ Thiên thế giới bản nguyên, Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo cũng không cách nào ngăn cản.
	 Thôn thiên hệ thống tận dụng mọi thứ, theo cỗ này chấn động, vô khổng bất nhập mà xâm nhập, từng tia từng sợi mà, nhanh chóng cướp đoạt Ỷ Thiên thế giới bản nguyên.
	 Dạng này cướp đoạt thực sự quá nhanh, thực sự quá rõ ràng, đám người hoảng hốt có loại ảo giác, giống như toàn bộ thế giới đều tại kịch liệt mà sập co lại mà đến.
	 Không phải thế giới sập co lại, mà là thế giới bản nguyên, bị nhanh chóng hội tụ cướp đoạt. Tần ngạo có thể cảm giác được, Ỷ Thiên thế giới bản nguyên, nhanh chóng hội tụ đến trên người mình cảm giác.
	 “Đinh, thành công thôn phệ năm giọt thiên đạo chi lực, thiên đạo chi lực +5!” 
	 Hệ thống máy móc   thanh âm nhắc nhở, tại Tần ngạo nghe tới, lại là vô cùng tuyệt vời tiên nhạc, là thu hoạch chương nhạc. Lại nhìn thiên đạo chi lực tổng lượng, đã đạt đến 10 điểm, đầy đủ hệ thống đệ nhất Đoàn Thăng cấp, cái loại cảm giác này thì càng tuyệt vời, cười miệng toe toét.
	 Tần ngạo cười này, Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo nhưng phải điên rồi. Dạng này thôn phệ thế giới bản nguyên, là cắt thịt của nó, hút máu của nó, muốn mạng của nó a! Cùng cái này so sánh, thu nạp khí vận chỉ có thể coi là khúc nhạc dạo.
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo kinh ngạc! Nổi giận! Điên cuồng!
	 Oanh ầm ầm ầm ầm......
	 Toàn bộ màn trời, đột nhiên trở nên đen như mực như đêm, vô số kinh khủng lôi đình sấm chớp mưa bão, giống như hạt mưa tại màn trời nổ tung, kinh khủng lôi đình hải dương nhanh chóng, không cố kỵ chút nào hướng đại địa tráo tới. Trên mặt đất, giang hà lăn lộn, mặt đất rung chuyển, lập tức liền muốn thiên băng địa liệt, tận thế.
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo điên cuồng, ghép thành toàn bộ thiên đạo chi lực, thiêu đốt toàn bộ Ỷ Thiên thế giới bản nguyên, kinh khủng hướng Tần ngạo ép tới.
	 Trong cõi u minh, truyền đến Ỷ Thiên Thiên Đạo điên cuồng ý chí: 
	 “Thiên Ngoại Tà Ma, chết đi!” 
	 “Dù là thế giới phá diệt, dù là ta bản mệnh vẫn lạc, cũng muốn diệt ngươi cái này tà ma!” 
	 “Coi như không diệt được ngươi, cũng muốn nhường ngươi không thu hoạch được gì, ha ha!” 
	............
	 Kinh khủng thiên địa đại kiếp, tận thế tầm thường tai nạn, không khác biệt hướng toàn bộ thế giới bao phủ xuống.
	 Thiên Đạo là trời sinh Thần Linh, nó sẽ không nói dối, nó nói điên cuồng hủy diệt, đó chính là thà rằng hủy diệt thế giới, cũng muốn để Tần ngạo không thu hoạch được gì.
	 Đây không phải Thiên Phạt, Thiên Phạt là khóa chặt Tần ngạo, đây là nhằm vào toàn thế giới. Loại này tận thế công kích, tiêu hao so Thiên Phạt càng lớn, đối với Tần kiêu ngạo uy hiếp, lại so Thiên Phạt còn muốn nhỏ.
	 Nhưng có một cái mấu chốt, nếu như Tần ngạo muốn ngạnh kháng, nhất thiết phải tiêu hao thiên đạo chi lực. Hơn nữa, Ỷ Thiên thế giới   thiên đạo chi lực, cũng sẽ bị nó thiêu đốt sạch sẽ.
	 Tần ngạo chắc chắn sẽ không liều mạng, hắn đã đem Ỷ Thiên thế giới nhìn thành chính mình  , mới sẽ không cùng một cái không có đầu óc Thiên Đạo, đem thế giới của mình đánh thành phế tích đâu!
	 “Hệ thống, tăng tốc thôn phệ tốc độ, chuyển biến tốt liền đi!” 
	 “Đến nỗi Ỷ Thiên thế giới?” 
	 Tần ngạo nhìn về phía phía dưới, quảng trường   võ lâm quần hùng, nhìn xem kinh khủng cảnh tượng tận thế, sớm đã hỗn loạn tưng bừng.
	 Lôi hải diệt thế, thiên băng địa liệt, tận thế, muốn mất mạng a!
	 Nếu không phải Tần ngạo ở phía trên đè lấy, rất nhiều người sớm đã điên cuồng sát lục, trước khi chết điên cuồng một cái.
	 Nhưng là bây giờ, tất cả mọi người đè nén xuống bạo loạn tâm thần, lo lắng nhìn lên bầu trời, chờ lấy Tần ngạo phân phó.
	 Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, có phải hay không tận thế, bọn hắn có hay không sống sót cơ hội, thế giới hủy, có thể hay không bỏ chạy Thiên Giới......
	 Tất cả mọi người, đều khẩn trương nhìn xem Tần ngạo, ánh mắt toàn bộ lo lắng chờ đợi.
	 Tình thế so cứu hỏa còn cấp bách, Tần ngạo cũng không dài dòng, nói thẳng: “Thiên địa này rung chuyển, chính là vùng thế giới nhỏ này, không muốn ta truyền thừa cao đẳng võ đạo! Sợ các ngươi võ công quá cao, đối với thế giới phá hư quá lớn!” 
	 Hắn trước tiên cho Thiên Đạo chụp cái hắc oa, ngược lại Thiên Đạo sẽ không ra được biện bạch, tiếp đó lại nói: “Các ngươi yên tâm, thế giới sẽ không hủy diệt, không có tận thế!” 
	 Võ lâm quần hùng yên lòng, lập tức đều thầm mắng: 
	 Này đáng chết   lão tặc thiên! Phá thế giới!
	 Chúng ta võ công cao, liên quan gì đến ngươi, ngươi muốn như vậy hủy thiên diệt địa! Nhìn lão tử không vừa mắt, không thể gặp lão tư cách nhóm hảo?
	 Chờ lão tử tu thành tuyệt thế thần công, nhất định đánh nổ ngươi cái này phá thế giới, đi thiên ngoại nhìn một chút!
	 Những người này độ trung thành đều tại 80, 90, 100, nghĩ cũng sẽ không nghĩ, có thể là Tần kiêu ngạo vấn đề.
	 Tần ngạo mừng thầm, trung thành khóa rất tốt!
	 Tần ngạo tiếp tục nói: “Ta đem ngựa bên trên rời đi, quay về Thiên Giới! Phương thế giới này vô đạo, các ngươi phải truyền ta   võ đạo, không thể của mình mình quý, làm rộng vì truyền bá thiên hạ, để người trong thiên hạ người đều có thể tu luyện!” Đây chính là truyền giáo  , truyền giáo dĩ nhiên chính là chiến tranh.
	 “Là!” 
	 Võ lâm quần hùng lẫm nhiên tuân mệnh, xem như cao nhất chỉ thị, khắc sâu tại trong lòng.
	 Tần ngạo tiếp tục nói: “Ta là đại đạo chúa tể, làm xây đại đạo dạy, các ngươi đều là dạy phía dưới huynh đệ!” 
	 “Là!” 
	 Mặc kệ là Minh giáo, vẫn là ngũ đại phái, không có người có ý kiến, cũng không có dám có ý kiến.
