@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Tần ngạo an bài Ỷ Thiên vị diện hậu sự, hệ thống cũng không có nhàn rỗi, ngược lại tăng nhanh thôn phệ tốc độ, Ỷ Thiên thế giới   bản nguyên nhanh chóng tụ đến, hóa thành hệ thống thiên đạo chi lực.
	 “Đinh, thành công thôn phệ mười giọt thiên đạo chi lực, thiên đạo chi lực +10!” 
	 “Đinh, thành công thôn phệ mười giọt thiên đạo chi lực, thiên đạo chi lực +10!” 
	 “Đinh, thành công thôn phệ năm giọt thiên đạo chi lực, thiên đạo chi lực +5!” 
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo triệt để điên rồi, nó chỉ có trăm giọt thiên đạo chi lực, thật sự nếu không điên cuồng, mặc cho Tần ngạo ăn mòn thôn phệ, vậy nó chẳng mấy chốc sẽ không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể mặc cho Tần ngạo xâu xé.
	 “Tà ma!” 
	 “Chết cho ta! Chết ở bản vị diện, đem ta   hết thảy ở lại đây đi!” 
	 “Oanh ầm ầm ầm ầm......” 
	 Kinh khủng lôi đình hải dương buông xuống, vô số thô to   sấm sét rơi xuống, đột nhiên mà nhắm đánh mặt đất. Quang Minh đỉnh phụ cận, từng tòa đại sơn lay động, kinh khủng núi lở, ầm ầm mà rơi hướng thâm cốc.
	 Nó đã không quan tâm, dù là hao hết tất cả thiên đạo chi lực, dù là diệt đi toàn bộ sinh linh, dù là thế giới phá diệt tự thân vẫn lạc, cũng muốn diệt sát Tần ngạo cái này tà ma.
	 Đây là nó bản năng sinh tồn, cũng là xem như Thiên Đạo, giữ gìn một phương thế giới   trách nhiệm.
	 Khổng lồ   hình xiên sấm sét, kinh khủng mà bổ vào Quang Minh đỉnh bên trên, võ lâm quần hùng cái kinh hồn táng đảm, nhưng không người dám trốn dám tránh, toàn bộ đều cả gan đứng, nghe theo Tần kiêu ngạo mệnh lệnh.
	 Tần ngạo dưới chân kim quang tản ra, tạm thời bảo vệ đám người, lạnh lùng mệnh lệnh: “Ta vì đại đạo giáo chủ, đem quay về Thiên Giới, các ngươi vô sự không thể nhiễu ta!” 
	 “Phương thế giới này, Ân Thiên Chính vì chủ giáo, Võ Đang  Trương Tùng Khê, Hoa Sơn Tiên Vu Thông làm phó chủ giáo, Bặc châu Chu Nguyên Chương vì thủ tướng đại thần! Các ngươi cần tuân theo chủ giáo, phó chủ giáo, thủ tướng chi mệnh!” 
	 Hoa lạp!
	 Võ lâm quần hùng một mảnh xôn xao, dù là ở đây trong tuyệt cảnh, vẫn tất cả mọi người chấn động.
	 Bạch Mi Ưng Vương Ân Thiên Chính, nguyên là Minh giáo bốn Pháp Vương, hơn nữa còn thoát ly Minh giáo tự lập  . Quang minh tả sứ Dương Tiêu, Quang minh hữu sứ Phạm Diêu, Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu, tư lịch đều cao hơn hắn.
	 Trương Tùng Khê là Võ Đang  bốn hiệp, phía trên thỏa thỏa còn có 3 cái sư huynh đâu.
	 Đến nỗi Hoa Sơn Tiên Vu Thông, một bộ quân tử ăn mặc, nhưng người nào sẽ ngốc ngốc tin tưởng hắn là quân tử? Càng mấu chốt là, kẻ này võ nghệ thấp, dựa vào cái gì cưỡi tại một đám Tiên Thiên cường giả phía trên?
	 Còn có Chu Nguyên Chương, tuyệt đại đa số người đều không nghe qua cái tên này, số ít người biết, đây là Bặc châu một cỗ nghĩa quân   một cái tiểu đầu mục, này ăn mày hòa thượng xuất thân, cái này mẹ nó dựa vào cái gì!
	 Đám người không dám phản đối Tần ngạo, cũng không không oán hận mà nhìn xem Ân Thiên Chính, Trương Tùng Khê, Tiên Vu Thông 3 người. Vô số người không hiểu, không phục, không cam lòng, đao một dạng   ánh mắt, cơ hồ muốn đem 3 người thiên đao vạn quả.
	 3 người quả thực không có chuẩn bị, cái ngạc nhiên này tới quá lớn, đối mặt đám người hận hận ánh mắt, 3 người đều thấp thỏm.
	 “Hừ!” 
	 Tần ngạo hừ lạnh một tiếng, võ lâm quần hùng toàn thân chấn động, mới nhớ tới đây là Tiên Tôn chi mệnh, lập tức mồ hôi lạnh rung động rung động.
	 Đối với Tần Ngạo Lai nói, Dương Tiêu Phạm Diêu cũng là phế vật, Tống Viễn Kiều du hai du ba là tán nhân, Trương Vô Kỵ là cái nhuyễn đản, Vi Nhất Tiếu hắn là người sao......
	 Ngược lại là ưng thiên đang, có thể tại loạn cục bên trong, tự lập căn cơ, đánh xuống Thiên Ưng giáo giang sơn, lại hữu tình hữu ý, khẳng khái tới Quang Minh đỉnh chịu chết. Mặc dù ánh mắt hạn chế một góc, nhưng cũng coi như có thể chịu được dùng một chút.
	 Trương Tùng Khê về sau phát triển Võ Đang , triệt để đem phái Thiếu Lâm ép tới không thở nổi, hữu dũng hữu mưu.
	 Tiên Vu Thông âm hiểm hèn hạ, nhưng phong tỏa trung thành khóa, lần này đề bạt, trung thành giá trị trong nháy mắt tăng tới 85, dùng để cắn người hại người, lại là cực tốt.
	 Đến nỗi Chu Nguyên Chương, hắn làm được lại nát vụn, cũng so tuyệt đại đa số hoàng đế phải tốt hơn nhiều, so đám này người trong võ lâm tốt hơn nhiều..
	 Tóm lại, Tần ngạo tuyển định bốn người này, vì hắn tiếp tục chinh phục Ỷ Thiên Đồ Long vị diện. Hy vọng chờ hắn lần sau tới thời điểm, đã khí số đã định, Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo lại không phản kháng.
	 Tần ngạo hướng 3 người đạo: “Các ngươi quỳ xuống nghe lệnh!” 
	 “Là!” 
	 “Là!” 
	 “Xin nghe đại đạo giáo chủ thánh mệnh!” 
	 Người cuối cùng là Tiên Vu Thông kêu, tác dụng của hắn thể hiện ra, Tần ngạo nghe xong mừng thầm vô cùng.
	 Tần ngạo trong lòng mừng thầm, mỉm cười nói: “Ân Thiên Chính, ngươi vì chủ giáo, ta ban thưởng ngươi chủ giáo quyền trượng, thay ta hành sử thế giới này giáo quyền; Trương Tùng Khê, ngươi làm phó chủ giáo, ta ban thưởng ngươi Thánh Điển; Tiên Vu Thông, ngươi làm phó chủ giáo, ta ban thưởng ngươi thánh kiếm!” 
	 Tần ngạo lấy ra một cây quyền trượng, một quyển sách, một thanh tiên kiếm, cũng là Đại Thương trong bảo khố   Linh khí, tại Ỷ Thiên trong thế giới lấy ra, thực sự là tiên vận vờn quanh, tia sáng bắn ra bốn phía, vô thượng uy thế trấn áp hết thảy.
	 Tần ngạo tay ném đi, ba kiện Linh khí, phá không bay vào 3 người trong tay.
	 3 người kinh hỉ tiếp nhận, cảm thụ trong đó Tiên gia uy lực, đều kinh hỉ dưới sự kích động bái.
	 Tiên Vu Thông   độ trung thành, trong nháy mắt tăng tới một trăm, điên cuồng lễ bái, đầu đều đập đổ máu. Đây là hắn lần thứ nhất, thu được trấn áp hết thảy   sức mạnh, đối với hắn mà nói, cũng là thay đổi vận mệnh cuộc sống cơ hội.
	 Tần ngạo nhìn xem hắn, gật đầu nói: “Ngươi tất cả, ta đã biết hết! Sau này, tay ngươi cầm thánh kiếm, vì đại đạo dạy tốt có hiệu lực mệnh là!” 
	 Tiên Vu Thông ô ô khóc rống, lời nói đều không nói được, chỉ là phanh phanh phanh mà dập đầu, độ trung thành 100.
