@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Giờ khắc này, Tiên Vu Thông   độ trung thành, đúng là trăm phần trăm   trung thành, đối với Tần ngạo vô tận cảm kích trung thành, hận không thể lấy cái chết hiệu mệnh. Bất quá, lấy tâm tính của hắn, loại này cảm kích trung thành duy trì không được quá lâu, chẳng mấy chốc sẽ có đủ loại bất mãn. Nhưng mà, Tần kiêu ngạo trung thành khóa, để hắn lại không phản bội cơ hội.
	 Những người khác, nhưng là mặt mũi tràn đầy khổ tâm, trong lòng bị đè nén không cam lòng. Nhưng mà thu được Tiên gia pháp bảo   3 người, tuyệt không phải bọn hắn có thể chống cự được, dù thế nào không cam lòng, cũng thành kết cục đã định, .
	 Nghĩ nghĩ, Tần ngạo lại lấy ra một bản Đại Thương võ điển, một khỏa cực phẩm linh đan, dùng linh quang bọc lấy hướng về phương đông bầu trời ném đi, trong đó lưu lại một đoạn tin tức.
	 Đây là đưa cho Trương Tam Phong  . Đối với Tần Ngạo Lai nói, thế giới này giá trị lớn nhất, một là thiên đạo chi lực, một cái khác chính là Trương Tam Phong. Có lẽ, Trương Tam Phong cái này vô thượng Đại Tông Sư, giá trị muốn càng lớn.
	 Nhưng mà, Tần ngạo không có thời gian đi đem hắn mang đi.
	 “Thế giới tuyến đã khởi động, Trương Tam Phong   thọ nguyên không nhiều lắm, thế giới có cực hạn, ta chỉ có thể giúp hắn đến một bước này  . Hy vọng hắn có thể tại thọ tận phía trước, đột phá thế giới, phá toái hư không a!” 
	 Độ khó này rất lớn, bởi vì thế giới này   lực cản quá mạnh, bất quá cũng chỉ có thể dạng này  . Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo nổi điên sau đó, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không cho hắn qin phạm cơ hội. Thì nhìn Trương Tam Phong, có thể hay không nắm lấy cơ hội  .
	 Này nháy mắt thời gian, hệ thống lại một lần nhắc nhở, thôn phệ thiên đạo chi lực 5 điểm, Ỷ Thiên thế giới thu hoạch thiên đạo chi lực, đã đạt đến 35 điểm.
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo đã điên rồi, cuồng bạo, kinh khủng diệt thế chi uy, liền muốn điên cuồng buông xuống toàn bộ thế giới  !
	 Tần ngạo biết không thể đợi thêm, tay phải một quyển, một đoàn kim quang đem Chu Chỉ Nhược, tiểu Chiêu, Triệu Mẫn cuốn vào trong ngực. Tay trái vạch một cái, hệ thống tiêu hao một giọt thiên đạo chi lực, cưỡng ép mở ra một đạo hư không chi môn, từng bước đi hướng thế giới bên ngoài, xuyên qua vô tận hư không.
	 “Tà ma!” 
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo oán hận kêu to, lại chỉ có thể nhìn xem Tần ngạo cuốn lấy 3 cái khí vận nữ chính, mang theo 35 điểm thiên đạo chi lực, vượt qua hư không nghênh ngang rời đi.
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo không có thời gian sinh khí, nó nhanh chóng khu động thế giới bản nguyên, phong bế toàn bộ Ỷ Thiên thế giới.
	 Rầm rầm rầm...... Ỷ Thiên thế giới vô hình chấn động, rất nhanh toàn bộ thế giới phong bế, tuyệt đối cấm tiệt xuất nhập.
	 Ỷ Thiên thế giới nhẹ nhàng thở ra, mặc dù thiệt hại không thiếu thiên đạo chi lực, cuối cùng bảo vệ đại bộ phận. Tà ma đó lại nghĩ xâm lấn, cũng chỉ có thể cường công, không có khả năng lại lặng lẽ tiềm nhập.
	 Nó nhưng lại không biết, Tần ngạo đã lưu lại hạt giống, thẩm thấu chiến lược dựa Thiên Vị mặt.
	 Rất nhanh, hắn liền phải cùng Tần ngạo lưu lại   cường giả chiến đấu, nếu là thất bại, khí vận bị người xâm chiếm, Ỷ Thiên thế giới đem hướng Tần ngạo mở rộng.
	............
	 Tần ngạo bây giờ là một loại trạng thái kỳ diệu, hắn trong hư không xuyên thẳng qua, nhẹ nhõm xuyên qua đủ loại hỗn độn kỳ cảnh, vô số Huyền Hoàng, âm dương, Hồng Mông chi khí, giống như là hư vô   ý thức. Nhưng hắn lại có thể trông thấy Chu Chỉ Nhược tam nữ   tồn tại, ba nữ tử bị phong một cái trong không gian nhỏ, tuyệt đối bất động đồng dạng.
	 Hắn phát hiện mình   trong ý thức, còn có hai cái tọa độ, hoặc có lẽ là liên lạc hai cái kỳ diệu tồn tại. Tuyệt diệu như thiên, huyền ảo khó dò, tuyệt không giống bình thường sinh mệnh.
	 Tần ngạo lập tức xác định, đây là thần điêu thế giới Thiên Đạo, xạ điêu thế giới Thiên Đạo. Hai cái thế giới này, đã bị hệ thống phong tỏa tọa độ, chỉ cần một cái ý niệm liền có thể buông xuống xâm lấn.
	 Quá tốt rồi!
	 Lần này xâm lấn Ỷ Thiên thế giới, chỉ dùng nửa ngày thời gian, tiến trình so dự tính phải nhanh hơn nhiều. Mặc dù, cuối cùng không có hoàn toàn thôn phệ Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo, nhưng cũng thu hoạch được 35 điểm thiên đạo chi lực, hơn nữa lưu lại một đám thần phục cao thủ, vô cùng có khả năng từ nội bộ phá vỡ Ỷ Thiên thế giới.
	 Bây giờ chỉ qua   nửa ngày thời gian, trở về đào nguyên không gian thêm chút chỉnh đốn, lập tức liền có thể xâm lấn thần điêu, xạ điêu Thiên Đạo.
	 Một lớp này, liền có thể vào tay 3 cái thế giới, ba trăm điểm thiên đạo chi lực!
	 Tần ngạo không khống chế được hưng phấn lên, hận không thể lập tức buông xuống thần điêu, xạ điêu thế giới.
	 Bỗng nhiên, hai cái tọa độ bên trong một cái, truyền đến một đạo ý thức: “Vị này đi ngang qua   đạo chi tồn tại, giúp ta một cái bận rộn sao?” 
	 Mẹ nó! Đây là cái tình huống gì?
	 Một cái bị tự chọn làm mục tiêu   Thiên Đạo, tại hướng ta cầu viện, nội dung cốt truyện này...... Không phải tiểu bai thỏ hướng Lão Sói Xám cầu cứu sao?
	 Tần ngạo sửng sốt một chút, thuận miệng lừa gạt đạo: “Ngươi là phương nào tồn tại, vì cái gì xưng ta là đạo chi tồn tại? Ngươi có khó khăn gì, lại cùng ta nói đi!” 
	 “Đạo chi tồn tại, là vượt qua pháp tắc phía trên, nắm giữ thiên địa đại đạo   tồn tại. Ta là thần điêu thế giới cấp thấp Thiên Đạo, các hạ cho ta cảm giác, so với cấp thấp Thiên Đạo tuyệt diệu vĩ đại, chẳng lẽ là vĩ đại   trung cấp Thiên Đạo?” 
	 Tần ngạo che   che khóe miệng, mẹ nó, vĩ đại   trung cấp Thiên Đạo...... Lão tử liền hoàn mỹ siêu cấp Thiên Đạo, hồng hoang dian phong Thiên Đạo đều vào xâm  , ngươi còn vĩ đại   trung cấp Thiên Đạo!
	 “Ta không phải là trung cấp Thiên Đạo, mà là đại đạo chúa tể! Thần điêu thế giới Thiên Đạo, ngươi có chuyện gì cầu viện?” 
	 “Đại đạo chúa tể!” Thần điêu thế giới Thiên Đạo âm thanh cả kinh, rõ ràng bị cái danh xưng này chấn kinh.
	 Thiên Đạo cũng là trời sinh thần thánh, nhưng không có nói dối cái khái niệm này, hơn nữa tại nó trong cảm giác, đối phương mặc dù cũng không cường đại, nhưng so với cấp thấp Thiên Đạo tuyệt diệu, dường như là bản chất chênh lệch.
	 Đại đạo chúa tể, tựa hồ cũng nói qua đi!
	 Thần điêu thế giới Thiên Đạo thành khẩn đạo: “Thỉnh đại đạo chúa tể cứu ta!”
