@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Thần điêu Thiên Đạo thành khẩn đạo: “Thỉnh đại đạo chúa tể cứu ta!” 
	 Tần ngạo bụng đều nhanh cười phá, đạo: “Ngươi như thế thành tâm, ta đương nhiên sẽ giúp ngươi rồi! Thần điêu thế giới Thiên Đạo, có chuyện gì ngươi nói đi, quấn ở trên người ta!” 
	 Thần điêu Thiên Đạo cảm kích nói: “Đa tạ đại đạo chúa tể!” 
	 “Chuyện là như thế này, thế giới của ta nhân vật nữ chính, bị một cái tiểu nhân hèn hạ vô sỉ, cướp lấy thân thể trong sạch. Chư Thiên Vạn Giới, vô số người hận đến nghiến răng nghiến lợi, cỗ này cường đại   oán niệm hội tụ, đã ảnh hưởng bản phương thế giới   tồn tại, ta cũng đem tùy theo mục nát tịch diệt!” 
	 “Cầu đại đạo chúa tể cứu ta một mạng!” 
	 Thần điêu Thiên Đạo cuối cùng than thở khóc lóc, giống như đem Tần ngạo xem như duy nhất cây cỏ cứu mạng.
	 Tần ngạo đương nhiên biết, thần điêu Thiên Đạo nói là Doãn Chí Bình mạnh J tiểu long nữ. Nhưng mà, đường đường Thiên Đạo, không cải biến được như thế làm việc nhỏ sao?
	 “Không thể a, đại đạo chúa tể! Thế giới tự có quy tắc vận hành, Thiên Đạo, chỉ có thể giữ gìn thế giới quy tắc vận hành. Doãn Chí Bình mạnh J tiểu long nữ, là bản phương thế giới đã định trước chuyện, ta không chỉ không thể thay đổi, ngược lại phải thêm lấy giữ gìn, cam đoan thế giới vận hành đại thế!” 
	 Tần ngạo minh bạch, Thiên Đạo có hắn máy móc một mặt, phải cải biến tiểu long nữ   vận mệnh, đầu tiên là là thần điêu thiên đạo địch nhân. Bởi vậy, thần điêu thế giới nội bộ   người, chắc chắn không làm được đến mức này.
	 Đến nỗi thế giới bên ngoài...... Địa phương quỷ quái này, thần điêu Thiên Đạo không biết bao nhiêu năm, mới gặp Tần ngạo, đâu còn không xem là cây cỏ cứu mạng bắt được.
	 Tần ngạo minh bạch tiền căn hậu quả, lúc này đáp ứng, cũng không cùng nó cò kè mặc cả. Mình chính là một cái đánh cướp, còn nói cái gì giá cả, muốn gì xe đạp a!
	 “Ta trước về thế giới của mình một chuyến, xong lập tức buông xuống, vì ngươi giải trừ này mắc!” 
	 Thần điêu Thiên Đạo vô cùng ngạc nhiên, mang ơn mà hô: “Đa tạ đại đạo chúa tể! Đa tạ đại đạo chúa tể!” 
	 “Ngài   đại ân đại đức, tại hạ bách tử khó khăn báo, nguyện dâng lên mười giọt thiên đạo chi lực, tạ ơn đại đạo chúa tể đại ân!” 
	 Mười giọt thiên đạo chi lực!
	 Tần ngạo có chút ngoài ý muốn, chính mình cướp Ỷ Thiên Thiên Đạo, não người đánh ra óc chó, mới thu hoạch 35 tích thiên đạo chi lực. Trong đó buông xuống hao phí một giọt, xong đào mệnh lại tiêu hao một giọt, sạch thu vào 33 tích.
	 Thần điêu Thiên Đạo ở đây, chỉ là thay đổi nho nhỏ kịch bản, liền không công thu vào 10 tích thiên đạo chi lực, cái này giá tiền còn có thể đàm luận.
	 Làm ăn này, so ăn cướp còn nhanh, có làm đầu a!
	 Thần điêu Thiên Đạo nhìn Tần ngạo đi xa, trong lòng lo nghĩ, nhịn không được hô: “Đại đạo chúa tể, ngài cũng không thể không tới, không thể không quản ta à!” 
	 “Ta ở chỗ này, chờ lấy ngài trở về! Chờ lấy ngài a!” 
	 Tần ngạo ác thú vị địa đạo: “Cmn, dài dòng nữa, ta không tới!” 
	 Thần điêu Thiên Đạo sợ đến vội vàng đạo: “Không dám! Không dám! Đại đạo chúa tể đi hảo, đi hảo......” 
	............
	 Tần ngạo cười một tràng, zui ba đều không khép lại được, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, đã đặt mình vào đào nguyên không gian.
	 Chu Chỉ Nhược, tiểu Chiêu, Triệu Mẫn tam nữ đồng thời tỉnh lại, mở mắt xem xét, phát hiện thân ở một cái độc lập tiểu thế giới, trời tròn đất vuông, bên ngoài ba dặm chính là mờ mờ hỗn độn loạn lưu.
	 Thế giới tuy nhỏ, nhưng linh khí nồng nặc, cơ hồ hắc người. Tam nữ vừa mới đột phá tu vi, lần nữa tăng lên.
	 Tiểu Chiêu tò mò vấn đạo: “Tiên Tôn, đây chính là Tiên Giới sao?” 
	 Tần ngạo nhu hòa cười nói: “Đây là ta   tư nhân thế giới, đào nguyên Tiên Giới, chân chính Tiên Giới ở bên ngoài.” 
	 Tư nhân thế giới!
	 Tam nữ bị cao đại thượng   tên kinh hãi, nhìn vùng thế giới nhỏ này, càng thêm kính sợ kính ngưỡng.
	 Bỗng nhiên, Ðát Kỷ từ không trung bay tới, kinh hỉ kêu lên: “Đại vương, ngài dò xét suo thế giới trở về  ?” 
	 Ðát Kỷ thị uy mà nhìn xem Chu Chỉ Nhược tam nữ.
	 Tam nữ cảnh vật trước mắt trong nháy mắt biến ảo, nhịn không được một tràng thốt lên, Tần ngạo đạo: “Chỉ Nhược, tiểu Chiêu, các ngươi là đào nguyên không gian thị nữ, ra ngoài chính mình quen thuộc đào nguyên không gian a!” 
	 “Triệu Mẫn, ngươi cái này Mông Cổ nữ nô, còn không tới đây cho ta?” 
	 Tần ngạo quát lên.
	 “Ta...... Nô tỳ tuân mệnh......” 
	 Triệu Mẫn đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức nhớ tới chính mình là người này nô lệ, lúc đầu quận chúa thân phận, cao cao tại thượng, thống lĩnh quần hùng phong quang, cũng đã là một cái thế giới khác  .
	 Bây giờ, chính mình chỉ là một cái nô lệ, phục thị chủ nhân   nô tỳ......
	 Tần ngạo đạo: “Vụng về   gia hỏa, chẳng lẽ làm như thế nào nô tỳ cũng không biết sao?” 
	 “Là!”
