@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Sáng sớm hôm sau, Tần ngạo thần thanh khí sảng mà đứng lên.
	 Triệu Mẫn chịu đựng không tiện, chủ động phục thị Tần ngạo, Ðát Kỷ rời giường, một bộ dáng vẻ ngoan ngoãn, vô cùng khéo léo, ánh mắt làm bộ đáng thương, giống như thực sự là nghịch lai thuận thụ nha đầu.
	 “Không tệ! Không tệ!” 
	 Tần ngạo nhìn xem trên giường đỏ tươi hoa mai, gật đầu mà cười, thuận tay vượt qua một cỗ linh khí, vì nàng trị một chút thân thể.
	 “Nô tỳ, tạ đại vương ân thưởng!” 
	 Triệu Mẫn nhanh chóng quỳ xuống, gương mặt cảm kích xúc động, đơn giản tên lường gạt người không đền mạng.
	 Diễn kỹ này, cũng không người nào, thực sự là có thể!
	 Cuộc sống sau này, thú vị.
	 Tần ngạo vui vẻ nở nụ cười, để Triệu Mẫn ra ngoài, Triệu Mẫn cung cung kính kính, khéo léo đi ra.
	 Không biết vô tình hay là cố ý, Chu Chỉ Nhược, tiểu Chiêu hai người, vừa vặn ở bên ngoài gặp phải Triệu Mẫn.
	 Cái này Mông Cổ nữ nô, tối hôm qua bị Tiên Tôn, vương hậu lưu lại trong phòng một đêm, không cần hỏi, cũng là làm chút hạ tiện lạm chuyện.
	 Người Mông Cổ dã man lạm sát, lần này gặp báo ứng!
	 Chu Chỉ Nhược, tiểu Chiêu cùng người Mông Cổ đều có đại thù, đối với Triệu Mẫn cái này Mông Cổ quý nữ, không kiềm hãm được khinh bỉ thống hận.
	 Hừ!
	 Triệu Mẫn cao ngạo hừ một cái, lộ ra như hoa lúm đồng tiền, đắc ý quay đầu liếc mắt nhìn tẩm cung, tiếp đó nghễnh cao đầu, lắc eo nhỏ chi, giống như đắc thắng gà mái nhỏ đồng dạng đi  .
	 Chu Chỉ Nhược, tiểu Chiêu hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không hiểu cái này Mông Cổ nữ nô đắc ý cái gì, chẳng lẽ bị chủ nhân trừng phạt, còn jiao ngạo tự đắc sao? Thực sự là vô sỉ phóng đãng   người Mông Cổ!
	 Hai cái tiểu cô nương suy nghĩ, hừ một tiếng, sau đó tay dắt tay đi  .
	............
	 Trong tẩm cung, Ðát Kỷ ôm Tần kiêu ngạo cánh tay, ánh mắt tật quấn mê luyến, thấp thỏm thăm dò địa đạo: “Đại vương, ngài tối hôm qua nói muốn phong thần thiếp là hoàng hậu......” 
	 Ðát Kỷ ngữ khí thăm dò, nhưng ánh mắt rõ ràng chờ mong. Nàng mặc dù trung thành 100, hữu hảo 85, nhưng đề cập tới hậu cung tranh thủ tình cảm sự tình, lại giống bản năng đồng dạng thông minh. Đây là đang nhắc nhở đâu, chỉ sợ Tần ngạo quên  .
	 Tần ngạo nhéo nhéo nàng mũi ngọc nho nhỏ, cười nói: “Yên tâm đi, ngươi hồ ly tinh này! Trẫm nói phong ngươi làm vương hậu, liền nhất định sẽ phong ngươi làm vương hậu, lo lắng vớ vẩn cái gì? Đến nỗi Khương Hoàng Hậu, vậy thì biến thành quý phi a!” 
	 Ðát Kỷ tiếu yếp như hoa, thâm tình jiao tiếng nói: “Đa tạ đại vương! Đa tạ đại vương ân sủng, thần thiếp bách tử khó khăn báo!” 
	 “Đinh, Ðát Kỷ độ thân thiện +5, ban thưởng thiên đạo chi lực +1.” 
	 Ðát Kỷ độ thân thiện vậy mà tăng lên, lại phần thưởng một giọt thiên đạo chi lực, thực sự là niềm vui ngoài ý muốn!
	 Tần ngạo xuyên qua đến Trụ Vương trên thân, thay đại đạo bản nguyên chi thể, hoàn toàn thay thế Trụ Vương, so đoạt xá còn triệt để.
	 Vấn đề là, Trụ Vương   lão bà làm sao bây giờ?
	 Trụ Vương   Khương Hoàng Hậu, Hoàng Phi Yến, Dương Phi, cũng là trong lịch sử nổi danh mỹ nhân, nếu như bỏ, Tần ngạo chính mình cũng không nỡ. Lại nói, các nàng không có chút nào sai lầm, vô danh không đất trống bị đày vào lãnh cung, đây cũng quá tàn nhẫn vô tội.
	 Nhưng cũng không thể không xử trí, nếu như Tần kiêu ngạo chính cung hoàng hậu vẫn là Khương Hoàng Hậu, mẹ nó, cái kia không nhặt được Trụ Vương   phá hài sao? Vậy thì không phải là hắn cho Trụ Vương đội nón xanh, mà là Trụ Vương cho hắn đeo một đỉnh rắn rắn chắc chắc   nón xanh.
	 Tần ngạo nghĩ nghĩ, chính cung hoàng hậu khẳng định muốn thay người, Ðát Kỷ là chính mình   một nữ nhân đầu tiên, vậy thì cho nàng a. Khương Hoàng Hậu, Hoàng Phi Yến, Dương Phi cũng là nổi danh mỹ nhân, phong cái phi tử cũng không tệ lắm. Có rảnh liền cùng một chỗ triệu tới, thay Trụ Vương an ủi một chút, thỏa mãn tinh thần của các nàng  nhu cầu, cớ sao mà không làm đâu?
	 Nghĩ như vậy, Tần ngạo đột nhiên cảm giác được có chút gian ác. Mẹ nó, ta đây không phải giết Trụ Vương, chiếm Trụ Vương   vương vị, còn đoạt nhân gia   lão bà sao?
	 Cái này thật nghiệp chướng không nhỏ, khó trách sẽ chống lại Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nữ Oa Nương Nương năm vị Thánh Nhân, đây đều là báo ứng a!
	 Tần ngạo an ủi Ðát Kỷ, cam đoan sẽ mau chóng phế đi Khương Hoàng Hậu, phong nàng là hoàng hậu. Ðát Kỷ mặt mày hớn hở, vui rạo rực mà đi tự mình xuống bếp, nhu tình vạn loại yan vô phương.
	 Tần ngạo bắt đầu kiểm tra hệ thống, bây giờ, hắn khoảng chừng 40 điểm thiên đạo chi lực, hệ thống có thể thăng cấp một đợt  . Không biết sẽ xuất hiện cái gì năng lực cường đại, Tần ngạo vô cùng chờ mong.
	 “Thôn phệ Thiên Đạo hệ thống ( Nhất cấp ): +0;
	 Thiên đạo chi lực: 40/10;
	 Túc chủ Tần ngạo: Phàm nhân ( Đại đạo bản nguyên chi thể );
	 Thiên phú: Vô hạn phản bản quy nguyên ( Có thể tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, có thể vô hậu mắc tán đi bất kỳ cái gì công pháp );
	 Phụ trợ thuộc tính: Không;
	 Kỹ năng: Thiên yêu đồ thần thuật;” 
	 Tần ngạo dưới đáy lòng vấn đạo: “Hệ thống, có đề nghị gì sao?” 
	 “Đề nghị túc chủ hệ thống tăng cấp!” 
	 “Túc chủ   đối thủ, ít nhất cũng là Địa Tiên, thiên tiên, cường đại Huyền Tiên, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh cũng không phải số ít, càng có mấy lớn Hỗn Nguyên Thánh Nhân! Trong thời gian ngắn, túc chủ muốn dựa vào thực lực bản thân, đối kháng địch nhân như vậy, độ khó thực sự quá lớn.” 
	 “Bởi vậy, không bằng hệ thống tăng cấp, cường hóa thôn phệ Thiên Đạo, chiến lược thế giới   năng lực! Hệ thống đẳng cấp sau khi tăng lên, cũng có khả năng xuất hiện cao cấp kỹ năng!” 
	 Tần ngạo vấn đạo: “Có cái gì cao cấp kỹ năng?” 
	 Hệ thống máy móc lạnh như băng đạo: “Không biết!” 
	 Cmn!
	 Tần ngạo trong lòng chửi, lại biết hệ thống nói rất có lý, muốn trong thời gian ngắn tại phong thần thế giới đặt chân, hệ thống mới là căn bản.
	 Thăng cấp!
	 Tần ngạo ý niệm khẽ động, 10 điểm thiên đạo chi lực trong nháy mắt tiêu thất.
