@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	(2/4 sách mới cầu Like cầu hoa tươi!)
	 Mười giọt thiên đạo chi lực tiêu thất, hệ thống thuộc tính đã biến thành: 
	 “Thôn phệ Thiên Đạo hệ thống ( Nhất cấp ): +1;
	 Thiên đạo chi lực: 30/20;
	 Hệ thống kỹ năng: Thiên Đạo dự cảnh;” 
	 Tiêu hao 10 tích thiên đạo chi lực, hệ thống đẳng cấp từ nhất cấp +0, đã biến thành nhất cấp +1, nhiều một hạng hệ thống kỹ năng: Thiên Đạo dự cảnh.
	 Thiên Đạo dự cảnh, đây là thứ nhất hệ thống kỹ năng, có tác dụng gì?
	 “Tiêu hao một giọt thiên đạo chi lực, thôi diễn thiên cơ, dự cảnh tương lai nguy cơ. Túc chủ thực lực càng mạnh, mục tiêu yếu, có thể dự cảnh   thời gian càng lâu, tin tức càng kỹ càng!” 
	 Thôi diễn thiên cơ!
	 Tần kiêu ngạo con mắt một chút sáng lên: “Cmn, không phải nói trong đại kiếp, thiên cơ làm xáo trộn, Thánh Nhân cũng không cách nào thôi diễn sao?” 
	 “Bởi vì hệ thống so Thánh Nhân càng mạnh hơn, đứng cao hơn, nhìn càng thêm xa!” 
	 Hệ thống một câu nói, để Tần ngạo một chút tắc nghẽn.
	 Đây vẫn là đồ đần hệ thống sao, nói hay lắm có đạo lý, chính mình lại không phản bác được. “Bất quá, chúng ta có thể khiêm tốn điểm sao?” 
	 “Không thể, hệ thống không thể lừa gạt túc chủ!” 
	 “......” 
	 “Phải chăng tiêu hao một giọt thiên đạo chi lực, thôi diễn thiên cơ, dự cảnh tương lai có thể   nguy cơ?” 
	 Đây không phải nói nhảm sao, Thánh Nhân cả ngày a chuyện gì không làm, không có việc gì liền thôi diễn thiên cơ, điều khiển thiên hạ bàn cờ, siêu nhiên ở thiên địa bên ngoài. Vu tộc mười hai Tổ Vu đều thiên thần sát đại trận, có thể triệu hoán Bàn Cổ tàn niệm hóa thân, đây là bực nào nghịch thiên chiến lực? Nhưng mà không biết số trời, không phải cũng hóa tro bụi?
	 Thôi diễn thiên cơ, biết được tương lai nguy cơ, có thể nói liền đứng ở thế bất bại, tầm quan trọng hình dung như thế nào đều không quá phận. Bây giờ, thánh nhân cũng khó mà thôi diễn thiên cơ, chính mình lại có thể, nghịch thiên như vậy   năng lực, Tần ngạo choáng váng mới không sử dụng đây!
	 Tần đứng ngạo nghễ tức hao phí một giọt thiên đạo chi lực, hệ thống phóng ra một đạo huyền diệu gợn sóng, dường như là dò xét, lại tựa hồ tại diễn toán, vô số trận phông đoạn tại Tần ngạo trước mặt thoáng qua.
	 Rất nhanh, ba đầu nhắc nhở tránh ra, một vàng, đỏ lên, nhất huyết hồng, vô cùng bắt mắt kinh người.
	 “Đinh! Màu vàng cảnh giới: Côn Luân phái ( Xiển giáo nhân gian chi mạch )   trả thù. Thời gian, đã bắt đầu!” 
	 “Đinh! Màu đỏ cảnh giới: Vân Trung Tử trừ yêu. Thời gian, ba ngày sau!” 
	 “Đinh! Huyết sắc cảnh giới: Vu tộc đại loạn. Thời gian, một tháng!” 
	 Tần ngạo minh bạch ba loại phòng bị ý tứ.
	 Côn Luân phái   trả thù, màu vàng cảnh giới! Đây là nhắc nhở chính mình cẩn thận, hợp lý ứng đối, có thể không có gì nguy hiểm.
	 Vân Trung Tử trừ yêu, màu đỏ cảnh giới! Cái này biểu thị Vân Trung Tử   thực lực, đối với chính mình mà nói vô cùng nguy hiểm, đã vượt qua bản thân   năng lực, nhất thiết phải toàn lực ứng đối.
	 Vu tộc đại loạn, huyết sắc cảnh giới! Cái này cho thấy, lấy chính mình thực lực trước mắt, coi như toàn lực ứng đối, cũng sẽ tổn thất nặng nề, thậm chí có trí mạng nguy cơ.
	 Vân Trung Tử màu đỏ cảnh giới, Tần ngạo có thể lý giải, Vân Trung Tử là Đại La Kim Tiên, hơn nữa hậu trường cường ngạnh, Đại Thương nhất thiết phải toàn lực ứng đối.
	 Nhưng mà, Vu tộc làm sao có thể trở thành huyết sắc cảnh giới? Tần ngạo không tưởng tượng nổi, Vu tộc có âm mưu gì, có thể uy hiếp tính mạng của mình?
	 Một tháng sau, Tần ngạo đã triệu hồi bốn viên đại tướng, một mực tọa trấn Triều Ca, cái gì Ác Lai Phi Liêm, còn có thể lật lên bao lớn lãng? Nhất là Khổng Tuyên, đây chính là Thánh Nhân phía dưới thực chiến đệ nhất cường giả, đối với Thương triều lại vô cùng trung thành, coi như Hình Thiên Tướng Liễu tới, cũng không chiếm được lợi ích đi!
	 Vu tộc có cái gì mưu đồ, lại ở đâu ra thực lực, để ta có huyết sắc nguy cơ......
	 Đáng tiếc, bởi vì thực lực đối phương quá mạnh, thời gian quá lâu, hệ thống không cách nào thôi diễn càng nhiều tin tức hơn.
	 Tần ngạo hơi nhíu mày, bất quá lập tức trí chi sau đầu, bởi vì hệ thống dự cảnh bên trong, Côn Luân phái trả thù cái này màu vàng cảnh giới, đã bắt đầu  .
	............
	 Tần ngạo theo hệ thống góc nhìn, trông thấy ba đạo hoa lệ tiên quang, từ bay đến Đại Thương Triều Ca, liền đứng tại hoàng cung phía trên cung điện.
	 3 cái đạo nhân tinh vũ đạo bào, đạo mạo siêu nhiên, thanh sắc tiên quang vờn quanh, lăng không hư lập tại hoàng cung trên đại điện đầu, hiện ra khổng lồ   uy thế.
	 Toàn bộ lớn Thương Hoàng cung, hoa lạp đại loạn, kinh hoảng luống cuống mà hướng về phía bầu trời.
	 Tiên nhân khí thế hung hăng, chân đạp hoàng cung, rõ ràng là đến tìm phiền phức  . Liên tưởng đến, đại vương vừa mới tru sát mấy cái Côn Luân tu sĩ, những tiên nhân này vì cái gì mà đến, cũng rất rõ ràng.
	 Đại Thương triều bên trong tuy có tu sĩ, nhưng muốn chân chính đối với lên Côn Luân phái, đối đầu trấn áp Hồng Hoang vô số năm Xiển giáo, tất cả mọi người đều sợ mất mật, run lẩy bẩy.
	 Mấy vị đỉnh cấp võ đạo đại tướng, càng là sắc mặt chấn kinh, kinh hãi nhìn lên bầu trời 3 người, không, là ba tiên!
	 Địa Tiên! Địa Tiên! Địa Tiên!
	 Ba vị Địa Tiên, ròng rã ba vị Địa Tiên, đây là bực nào hung tàn   thực lực? Phải biết, Đại Thương thái sư Văn Trọng, cũng bất quá là Địa Tiên đỉnh phong mà thôi!
	 Ba vị Địa Tiên không lưu tình chút nào, chân đạp tại lớn Thương Hoàng cung, đây là muốn làm gì!
	 Đại vương nhân gian Đế Vương chi tôn, bất quá tru sát vài tên phản nghịch tu sĩ, coi như ngươi là Côn Luân phái, cũng không thể như vậy đi?
	 Côn Luân phái, Xiển giáo, đem ta Đại Thương xem như cái gì, nông thôn thổ hào?
	 Mấy vị đỉnh cấp võ tướng, mặc dù trong lòng kinh ngạc kinh hãi, nhưng mà, nhưng lại vô cùng phẫn nộ, tức giận mà điều động đại quân, tạo thành quân khí chiến trận, đem công thủ mục tiêu chỉ hướng ba tiên.
	 Khinh người quá đáng! Thật sự là khinh người quá đáng!
	 Coi như đối phương là Địa Tiên, coi như biết rõ không địch lại, mấy vị thế gian tuyệt đỉnh võ tướng, cũng không yếu thế chút nào bày ra   trận thế.
	 Côn Luân phái ba tiên, lại giống nhìn xem con kiến diễn kịch, biểu lộ đều không động một cái.
