@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	(3/4 sáng sớm gõ chữ, bổ ngày hôm qua, đại gia ném điểm hoa tươi phiếu phiếu ủng hộ một chút a!)
	 “Vô tri!” 
	 Côn Luân ba tiên mặt hiện lên chán ghét, khinh thường nhìn xem kinh hoảng sợ hãi, lại cưỡng ép ngăn cản Đại Thương tướng sĩ.
	 “Sâu kiến há có thể kháng cự thiên uy!” 
	 Hư của nợ cầm trong tay ngọc thước, hời hợt đảo qua, một tia thanh quang bắn ra, hóa thành thật lớn phong bạo đảo qua. Hàng trăm hàng ngàn   Đại Thương tướng sĩ, con kiến giống như bị ném đi, một tòa đại điện hoa lạp ầm ầm sụp đổ.
	 Côn Luân ba tiên vân đạm phong khinh, chỉ điểm lấy phía dưới phí công giãy dụa   phàm nhân, tùy ý cười nói: 
	 “Sâu kiến!” 
	 “Nho nhỏ thương vương, không phải cũng cùng đám này sâu kiến một dạng, không biết trời cao đất rộng!” 
	 “Lần này mặc dù không thể giết hắn, nhưng nhất thiết phải cho hắn một bài học!” 
	 “Chúng ta là thuận theo thiên mệnh, làm nhục hắn một trận, cho hắn biết tiên phàm khác biệt! Còn muốn cho hắn chuẩn bị bên trên trọng lễ, đích thân lên Côn Luân tạ tội!” 
	 “Không tệ, vậy thì một tòa một tòa điện đánh hạ, nhìn cái này tự đại thương vương, còn muốn co đầu rút cổ ẩn núp đến khi nào!” 
	 Côn Luân ba tiên đạm nhiên ngạo cười, phảng phất chúa tể vận mệnh   chí tôn, thong dong tùy ý ra tay, từng tòa hoàng cung cung điện ầm ầm sụp đổ.
	 Trấn Quốc Võ Thành Vương Hoàng Phi Hổ hai mắt phun lửa, giục ngựa suất quân xông lên, cả giận nói: “Tặc đạo! Sao dám phạm ta Đại Thương!” 
	 Hư Không Tử lạnh lùng nói: “Vô tri!” 
	 Ống tay áo phất một cái, một cỗ vô song   tiềm lực đem Hoàng Phi Hổ cuốn lên, té một cái thất linh bát lạc.
	 Tiên phàm chi cách, khác biệt một trời một vực!
	 Đường đường Đại Thương Trấn Quốc Võ Thành Vương, thế gian tuyệt đỉnh võ tướng, vậy mà nhất kích đều không chống đỡ phía dưới.
	 Hoàng Phi Hổ lửa giận công tâm, một ngụm máu đen phun ra, gắt gao trừng hai mắt, đã hôn mê.
	 Triều Ca thành bên trong, một chút Tiệt giáo đệ tử, tán tu tu sĩ đều ghé mắt, Côn Luân phái   cử động, thật sự là quá bá đạo, quá không coi ai ra gì. Chính là bọn hắn thấy, cũng âm thầm khó chịu. Bất quá, muốn để bọn hắn vì Đại Thương ra mặt, cùng Xiển giáo đối nghịch, vậy thì tuyệt đối không thể. Bọn hắn tu tiên, là vì trường sinh, dấn thân vào Đại Thương cũng là vì lợi ích, khó chịu thì khó chịu, cũng sẽ không cưỡng ép ra mặt.
	 Côn Luân ba tiên ngạo nghễ đánh sập từng tòa đại điện, một bên vận khởi tiên âm, toàn thành tuyên dương đạo: “Đế Tân, chẳng lẽ ngươi liền lú đầu lòng can đảm cũng không có sao?” 
	 “Dám làm không dám chịu, đây chính là ngươi Đế Vương chi đạo?” 
	 “Ngươi uổng là thiên hạ chi chủ!” 
	............
	 “Tự tìm cái chết!” 
	 Tần ngạo ánh mắt băng hàn, sát cơ đại thịnh.
	 Côn Luân phái cái này 3 cái Địa Tiên, rõ ràng không phải là vì báo thù, mà là tới đả kích uy vọng của hắn, đả kích Đại Thương quyền thống trị uy, vì Tây Chu đại thương tạo thế.
	 Xiển giáo phong thần, đã bắt đầu  .
	 Mà Tiệt giáo   người, còn tại Tam Sơn Ngũ Nhạc.
	 Chỉ có thể dựa vào chính mình!
	 Tần ngạo cho tới bây giờ không nghĩ tới dựa vào Tiệt giáo, trên thực tế cũng không đáng tin cậy, coi như mình chết, Thông Thiên giáo chủ cũng sẽ không một chút nhíu mày.
	 Thông Thiên giáo chủ, chỉ là có thể lợi dụng minh hữu. Mấu chốt, còn phải dựa vào chính mình, còn có hệ thống!
	 Còn có 30 điểm thiên đạo chi lực, là tăng cường chính mình   tu vi, vẫn là hệ thống tăng cấp đâu?
	 Tần ngạo rất nhanh loại bỏ tăng cao tu vi.30 điểm thiên đạo chi lực, nhiều lắm là đem tu vi của mình tăng lên tới thiên tiên, nhưng mà Địa Tiên thiên tiên, đối với Xiển giáo tới nói, tất cả đều là nghe giảng   tán nhân người qua đường, liền đệ tử cũng không tính, hoàn toàn không thay đổi được cái gì.
	 Vậy thì hệ thống tăng cấp a!
	............
	20 tích thiên đạo chi lực hóa đi, hệ thống trạng thái biến đổi, nhiều một hạng chức năng hệ thống: Thiên Đạo không gian.
	 “Thôn phệ Thiên Đạo hệ thống ( Nhất cấp ): +2;
	 Thiên đạo chi lực: 10/30;
	 Hệ thống kỹ năng: Thiên Đạo dự cảnh; Thiên Đạo không gian;” 
	 Cái này Thiên Đạo không gian có ích lợi gì, có thể tăng cường chính mình   thực lực sao, nếu là cùng trước đây không gian hệ thống một dạng, vậy thì hố cha  !
	 “Túc chủ không cần lo lắng! Thiên Đạo không gian, tên như ý nghĩa, là tụ tập thiên đạo không gian.” 
	 “Nếu như mục tiêu Thiên Đạo không phản kháng, túc chủ có thể đem đối phương một tia thần niệm kéo vào Thiên Đạo không gian, trở thành Thiên đạo hóa thân.” 
	 “Nếu như mục tiêu đồng ý, túc chủ có thể tu luyện đối phương   kỹ năng, sử dụng đối phương mô bản.” 
	 Đem mục tiêu Thiên Đạo kéo vào không gian?
	 Tần ngạo hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt nghĩ tới Hoang Thiên Đế. Nếu như đem hoang   một tia thần niệm kéo qua, thường trú không gian, thường xuyên giao lưu, chỗ tốt kia còn phải nói gì nữa sao?
	 “Kỹ năng kia, mô bản, đó là ý gì?” 
	 “Cái gọi là mô bản, chính là đối phương   mô hình. Làm cho hoang   mô bản, túc chủ tạm thời nắm giữ hoang   hết thảy năng lực, cảm ngộ, tầm nhìn!” 
	 Cmn!
	 Đây quả thực là BUG a!
	 Tăng thêm hoang   mô bản, phối hợp thiên đạo chi lực, mẹ nó, toàn bộ Hồng Hoang ngoại trừ Thánh Nhân Hồng Quân, đây còn không phải là gặp ai giây ai!
	 “Mẹ nó còn chờ cái gì, nhanh chóng mời Hoang Thiên Đế đi vào a!” 
	 “Túc chủ xin chú ý, nhất thiết phải đối phương tự nguyện, nếu như đối phương kháng cự, có thể cự tuyệt hệ thống mời!” 
	 Tần ngạo không kịp chờ đợi đạo: “Không cần lo lắng! Nhanh chóng gửi đi mời, không, ném tặng cho ta thần niệm, để ta tự mình mời!” 
	 “Là!” 
	 Hệ thống Thiên Đạo không gian lóe lên một cái, Tần ngạo một tia thần niệm, trong nháy mắt vượt qua vô số không gian, buông xuống hoàn mỹ thế giới.
	 Hoang phát lên một đống củi lửa, nướng một cái đại bàng, ăn chí tôn tiên thịt, uống một ngụm vạn năm rượu cũ, hừ phát không biết tên   ca dao, gật gù đắc ý, khoái hoạt giống như thần tiên.
	 Bỗng nhiên, hoang hai mắt trừng mắt về phía bầu trời, thử lấy răng trắng cười nói: “Không hiểu thấu   gia hỏa, lại tới!” 
	 “Vậy thì......”
