@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 “Nếu đã tới, vậy thì...... Ăn hết a!” 
	 Hoang Thiên Đế rực rỡ mà cười, lộ ra trắng bóc   răng, ánh mắt lộ ra lãnh ý. Đây là thế giới của hắn, hắn bảo vệ chỗ, cũng không cho phép đồ vật loạn thất bát tao đến quấy rầy.
	 Cho nên, Tần ngạo ý niệm vừa hàng lâm, nghênh đón hắn  , là trương bạch sinh sinh răng lợi, hung lệ rực rỡ tàn nhẫn.
	 Cmn!
	 Này đáng chết   tiểu nãi oa, nói đạo lý chút sẽ chết sao!
	 Không nói hai lời, trực tiếp trôi chảy, thật mẹ nó hung tàn.
	 Cũng may, hệ thống đã thăng cấp đến +2, chiêu mộ Thiên Đạo niệm thân, đã là hệ thống thông thường kỹ năng. Hệ thống đối với Tần ngạo ý niệm   bảo hộ, rất là tăng cường, không tính quá khó lại tránh được thôn thiên một gặm.
	 Tần ngạo không chút do dự, đưa tay bắn ra một đạo niệm quang, một cỗ tin tức lưu truyền hướng Hoang Thiên Đế.
	 Hoang Thiên Đế mô bản, rất trọng yếu, có thể lập tức thay đổi Tần kiêu ngạo tình cảnh, để hắn tại phong thần thế giới đặt chân. Đối với Hoang Thiên Đế, Tần ngạo là nhất định phải được.
	 Nhưng mà, Hoang Thiên Đế là độc đoán vạn cổ, trấn áp một cái thế giới   cường giả, tại hoàn mỹ thế giới   địa vị, so Thánh Nhân còn cao hơn.
	 Đồ vật gì, có thể để cho hắn động tâm?
	 Trả giá chỗ tốt gì, mới có thể lôi kéo hắn?
	 Không phải thiên đạo chi lực, không phải Hồng Hoang thế giới, mà là Tần ngạo siêu việt thế giới, nhìn xuống vũ trụ bộ phận góc nhìn đoạn ngắn. Tần ngạo không tin, trông thấy những thứ này đoạn ngắn sau đó, Hoang Thiên Đế có thể không động tâm.
	 “Ân!” 
	 Hoang Thiên Đế vẫy tay, đem tin tức chiêu trong tay, thoạt đầu vô vị mà xem, bỗng nhiên mắt lườm một cái, hai mắt bắn ra ánh mắt bén nhọn, ngồi bất động ức vạn năm   cơ thể, chỉ một cái đứng lên, lộ ra chấn kinh biểu tình không dám tin tưởng.
	 “Hỗn độn hải, thế Giới Hải, Chư Thiên Vạn Giới, chiều không gian cao hơn......” 
	 “Ha ha, thế giới lại là cái bộ dáng này!” 
	 “Ta chinh phục Hoang Cổ vạn giới, cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng, ha ha!” 
	 “Nói, ngươi muốn cái gì?” 
	 Hoang Thiên Đế hai mắt phát sáng, không kịp chờ đợi nhìn xem Tần ngạo.
	 Bây giờ, không phải Tần ngạo bỏ ra cái giá gì, mới có thể lôi kéo Hoang Thiên Đế. Tương phản, là Hoang Thiên Đế liều lĩnh, nguyện ý trả bất cứ giá nào, muốn lên Tần kiêu ngạo thuyền.
	 Tần kiêu ngạo niệm thân, vân đạm phong khinh, trang bức vô cùng nở nụ cười, đạo: “Ngươi có thể trả giá cái gì?” 
	 Hoang Thiên Đế hướng trời cao dưới mặt đất một ngón tay, vô cùng quang côn đạo: “Hết thảy!” 
	 Tần ngạo bất lực chửi, Hoang Thiên Đế nhìn như hào phóng, kỳ thực gì cũng không giao. Ngươi đưa cho ta, ta cũng không mang được a!
	 Bất quá, ta đã sớm chuẩn bị.
	 Tần ngạo tay một ngón tay, lăng không bay xuống một tấm khế ước, giống như hư giống như thật, lóe linh hồn   khí tức.
	 Hoang Thiên Đế tiếp nhận, trong nháy mắt thông hiểu ý tứ.
	 Quyền hạn? Nghĩa vụ? Hóa thân vào ở Thiên Đạo không gian? Đồng ý đại đạo chúa tể sử dụng hóa thân mô bản? Đại đạo chúa tể nắm giữ cao nhất quyền giải thích?
	 Bất quá là một bộ hóa thân thôi!
	 Hoang Thiên Đế không ngần ngại chút nào mà nở nụ cười, hời hợt ký khế ước, không chút nào bàn điều kiện. Nhưng lại không biết hắn cái này một khi ký, liền thành lệ cũ, hố tương lai vô số cường giả. Tương lai, Chư Thiên Vạn Giới vô số cường giả, hận không thể đem cái này thủy tác kén giả   gia hỏa đánh tơi bời đến chết.
	 Trở thành!
	 Sự tình so tưởng tượng được còn thuận lợi hơn, Tần ngạo đại hỉ, mang theo Hoang Thiên Đế một tia ý niệm, trong nháy mắt quay trở về Thiên Đạo không gian.
	 Thiên Đạo không gian cũng hư cũng thực, một mảnh hoang vu, bất quá đối với hoang mà nói, lại không coi là cái gì. Lại hoang vu, có thể so sánh được với Hoang Cổ ức vạn năm   tịch liêu.
	 Hoang Thiên Đế   hóa thân, cảm thấy được mảnh không gian này kỳ dị, lại cùng bản tôn liên hệ thông suốt sau đó, lập tức thúc dục Tần ngạo xuyên qua thế giới, đi tìm tòi Chư Thiên Vạn Giới   huyền bí.
	 Tần ngạo cười nói: “Không vội! Thế giới của ta, còn có một chút phiền toái nhỏ, đi trước giải quyết lại nói.” 
	 Hoang Thiên Đế không kiên nhẫn đạo: “Đi nhanh về nhanh!” 
	 Tần ngạo cá nhân thuộc tính bên trong, nhiều một cái kỹ năng “Hoang Thiên Đế mô bản ” , lựa chọn điều động Hoang Thiên Đế mô bản, Tần ngạo khí hơi thở đột nhiên biến đổi.
	 Hoang Thiên Đế con mắt một chút trợn tròn, gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Tần ngạo, làm sao có thể, gia hỏa này   kiếm ý, đạo vận, thần vận cùng mình giống nhau như đúc, hắn cảm giác giống như soi gương đồng dạng.
	 Tần ngạo hướng hắn nở nụ cười, đạo: “Không vội! Rất nhanh!” Tần ngạo ý niệm khẽ động, một bước vượt qua không gian, một giọt thiên đạo chi lực trong nháy mắt dung nhập thể nội.
	 Có   Hoang Thiên Đế mô bản, một giọt này thiên đạo chi lực, hoàn mỹ bị khống chế tại thể nội, không có chút nào tản mát ra ngoài.
	 Mạnh! Thật sự là quá mạnh!
	 Tần ngạo phảng phất cảm giác chính mình là Thiên Đạo, một cọng cỏ có thể trảm lạc tinh thần, một hạt cát có thể lấp đầy thiên địa, giơ tay nhấc chân, năng chủ làm thịt chư thiên chúng sinh   vận mệnh.
	 Tần ngạo từng bước đi ra, cười lạnh nhìn xem 3 người. Hắn không biết mình mạnh bao nhiêu, nhưng mà Côn Luân ba tiên, sâu kiến mà thôi!
	 Côn Luân ba tiên cũng trông thấy Tần ngạo, vui mừng quá độ, quả quyết ra tay bắt.
	 “Đế Tân!” 
	 “Thực sự là cuồng vọng, giết ta Côn Luân đệ tử, còn dám ngoan cố chống lại!” 
	 “Vô tri tiểu vương, theo ta đi Côn Luân sơn tạ tội a!” 
	 Ba đạo thanh quang một quyển xuống, không cho Tần ngạo hắn bất luận cái gì trốn tránh cơ hội, thế muốn một lưới bắt.
	 Bọn hắn chuyến này, là vì đả kích Đại Thương uy vọng, dao động Thương Quốc thống trị. Dạng gì đả kích, có thể so sánh được với bắt giữ Đế Tân, để Đại Thương quân thần lên Côn Luân núi tạ tội lợi hại hơn?
	 “Đại vương!” 
	 Đại Thương quân dân, gặp Tần ngạo lâm vào thanh quang vây quanh, đều kêu lên sợ hãi. Thế nhưng là, Triều Ca thành bên trong, ngoại trừ đừng có tâm cơ   cường giả, không người có thể địch Côn Luân ba tiên.
	 Không ai có thể cứu đại vương!
