@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 “Đại vương nguy hiểm!” 
	 “Nhanh cứu đại vương!” 
	 “Lớn mật yêu đạo, còn không mau mau dừng tay!” 
	 “Đại vương......” 
	 Đại Thương quân dân chấn kinh bối rối, vô số trung dũng chi sĩ, muốn xông lên tới cứu giá, thế nhưng là không người có thể xông phá cái kia Địa Tiên thanh quang, không ai có thể cứu đại vương!
	 Ẩn tàng   tán tu, Tiệt giáo đệ tử, đều chấn kinh ghé mắt, thấp giọng nghị luận: 
	 “Hảo một cái Côn Luân phái!” 
	 “Trấn áp một cái thế gian Thương Quốc, ba vị Địa Tiên!” 
	 “Côn Luân! Xiển giáo! Thật là uy phong! Hảo sát khí!” 
	 “Vô luận như thế nào, thương Vương Đế tân, lớn Thương Quốc, lần này là cắm định rồi!” 
	......
	 Côn Luân ba tiên tận lực để tiên quang   uy thế, phô thiên cái địa hạo đãng bao phủ, bị tiên quang bao lại   Tần ngạo, lộ ra 
	 Vô cùng nhỏ bé.
	 “Đế Tân, ngươi lấy phàm nghịch thiên, lại không tưởng nhớ ăn năn, ngươi có biết tội của ngươi không?” 
	 Côn Luân ba tiên như Thái Sơn áp đỉnh, ngạo nghễ đắc ý, âm thanh chấn động Triều Ca, ánh mắt giống như thẩm phán phạm nhân một dạng, lẫm nhiên thẩm phán Tần ngạo.
	 Thánh Nhân đạo thống!
	 Thiên Đạo!
	 Thẩm phán ta!
	 Tần ngạo cười lạnh, cong ngón búng ra, tràn đầy toàn thân, hoàn mỹ vô khuyết   thiên đạo chi lực, hơi hơi điều động một tia, một tia ánh sáng màu xanh lục từ ngón tay bắn ra.
	 Giống như một gốc nhỏ bé nhất   thảo, nhỏ bé kiều nộn nhỏ bé, giống như gió thổi qua liền muốn tản mất.
	 Nhưng mà, nhỏ bé nhất   thảo, ngạo nghễ bắn ra tối bồng bột sinh cơ, mãnh liệt nhất sức sống, bén nhọn nhất   phong mang!
	 Thật lớn Địa Tiên thanh quang, nứt giống như giấy, xoát đất nứt thành hai mảnh. Thật nhỏ kiếm khí, vô cùng vô tận mà nở rộ, vô cùng mãnh liệt hướng ba tiên chém tới.
	 Chữ thảo kiếm quyết!
	 Một diệp thảo, có thể trảm lạc tinh thần! Một tia quang, có thể mở mang thế giới!
	 Côn Luân ba tiên một cái hoảng hốt, đầy trời kiếm khí màu xanh lục, đã bao phủ bao phủ đến trước mắt, tránh cũng không thể tránh!
	 Ngập trời uy thế, doạ người vô cùng.
	 Hư vô tử, hư của nợ, Hư Không Tử kinh hãi, lại không có khủng hoảng, ngược lại tức giận.
	 Tần ngạo tăng thêm Hoang Thiên Đế mô bản, giống như Hoang Thiên Đế phụ thân, sức mạnh không chút nào tiết ra ngoài.
	 3 người một mắt liền xác định, cái này thương vương là cái phàm nhân.
	 Người phàm nho nhỏ, cũng không biết mượn nhờ thủ đoạn gì, thả ra dạng này dọa người kiếm khí. Bất quá nếu là phàm nhân, công kích liền có cực hạn. Tiên phàm chi cách, không phải tùy tiện một hai kiện pháp bảo liền có thể đánh vỡ!
	 “Tên yêu nghiệt này, quả nhiên có âm mưu!” 
	 “Thằng nhãi ranh, vậy mà lấy phàm mưu tiên, tự tìm cái chết!” 
	 “Hôm nay, chúng ta muốn thay trời hành đạo!” 
	 Côn Luân ba tiên riêng phần mình hét lớn, đồng thời thả ra trong tay pháp bảo, một kiếm, vỗ một cái, một đàn. Pháp bảo vừa rời tay, trong nháy mắt phóng đại, tiên quang loá mắt bắn ra bốn phía, ầm vang trấn hướng kiếm khí màu xanh lục.
	 Địa Tiên pháp bảo!
	 Ba kiện Địa Tiên pháp bảo, tại ba vị Địa Tiên   dưới thao túng, cư cao lâm hạ trấn áp, khí thế càng tại kiếm khí màu xanh lục phía trên.
	 Côn Luân ba tiên lạnh lùng nhìn xem Tần ngạo, ánh mắt nắm chắc thắng lợi trong tay, hạ quyết tâm muốn theo đuổi tra Tần kiêu ngạo bí mật.
	 Bỗng nhiên, bọn hắn đột nhiên sợ hãi kêu, kinh hãi trợn to hai mắt.
	 Ba kiện pháp bảo uy thế vô song, vốn là trấn áp hướng kiếm khí màu xanh lục, nhưng mà, đầy trời kiếm khí màu xanh lục tựa hồ không chịu nổi bị đè, đột nhiên lần nữa nở rộ, vô số ánh sáng màu xanh lục ầm vang bộc phát.
	 Tiên kiếm, thần phiến, bảo đàn giống như giấy dán, trong nháy mắt bị bộc phát   kiếm khí, xạ thành vô số cặn bã bạo toái, dương dương sái sái bắn tung toé.
	 “Đây không có khả năng!” 
	 Côn Luân ba tiên bản năng đạo, lập tức hoảng sợ kêu to, ném ra ngoài vô số tiên phù, Tiên Khí, pháp trận, hết thảy tiên pháp tuyệt kỹ thần thông không muốn sống mà đập ra.
	 Đầy trời lục sắc kiếm quang, như là bom nổ, lăng lệ vô song, vô thượng phong mang không thể ngăn cản mà quét ngang mà đến.
	 Không thể đỡ! Không thể địch! Không tránh được!
	 Hết thảy tiên phù Tiên Khí, bất luận cái gì thần thông tuyệt kỹ, tại cái này bộc phát   vô thượng phong mang phía dưới, toàn bộ đều là không khí, liền một tia ngăn cản đều không làm được.
	 “Kiếm hạ lưu người!” 
	 Xa xa, một cái giống như thiên uy   âm thanh, lẫm nhiên vội vàng hô, cấp tốc chạy đến.
	 Nhưng mà, chậm! Không còn kịp rồi!
	 Côn Luân ba tiên hoảng sợ tuyệt vọng, mắt lộ ra cầu khẩn nhìn xem Tần ngạo. Tần ngạo lạnh lùng nở nụ cười, đầy trời kiếm khí màu xanh lục gia tốc một quyển.
	 Côn Luân ba tiên tuyệt vọng sợ hãi kêu, trong nháy mắt bị ngập trời kiếm khí bao phủ, không còn sót lại một chút cặn.
	 Vô luận Đại Thương quân dân, vẫn là âm thầm người xem, con mắt cũng không kịp nháy, kết quả là biến thành dạng này. Vừa mới, bọn hắn vẫn còn đang không phẫn Côn Luân phái   phách lối, còn tại thay đại vương lo lắng, nhưng mà đảo mắt, Côn Luân ba tiên liền đã chết! Bị đại vương trong nháy mắt giết!
	 Tất cả mọi người cùng, đều chấn kinh! Yên tĩnh! Băng lãnh!
	 Địa Tiên!
	 Đây chính là ba vị Địa Tiên!
	 Phải biết, Đại Thương sức chiến đấu cao nhất, thái sư Văn Trọng, cũng bất quá là Địa Tiên mà thôi! Đại vương gảy ngón tay một cái, liền miểu sát   ba vị Địa Tiên, đây là bực nào   kinh người!
	 Đại vương, anh minh thần võ như vậy!
	 Nhưng mà, Côn Luân phái chết ba vị Địa Tiên, có thể từ bỏ ý đồ sao? Ba vị Địa Tiên, cùng phía trước mấy cái tiểu tu sĩ, hoàn toàn không thể so sánh nổi!
	 Đây là tiên nhân!
	 Ba vị Địa Tiên chết ở Triều Ca, đừng nói Côn Luân phái, coi như Xiển giáo, cũng tuyệt đối không thể ngồi xem. Bằng không, còn thế nào truyền giáo thiên hạ?
	 Tất cả mọi người, toàn bộ đều lo lắng nhìn về phía bầu trời.
	 Một đạo huy hoàng Ngọc Thanh tiên quang, phô thiên cái địa mà đến, một cái mày trắng lão đạo đứng ở tiên quang bên trong, người không buông xuống liền lạnh lùng cười khẩy nói: “Hảo! Thương Vương Đế tân, ngươi rất tốt!”
