@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 “Thương Vương Đế tân, ngươi rất tốt!” 
	 Sáng rực Ngọc Thanh tiên quang, phô thiên cái địa, che đậy toàn bộ Triều Ca bầu trời.
	 Một cái mày trắng lão đạo đứng ở hạo nhiên tiên quang bên trong, người không buông xuống, lạnh lùng giễu cợt đã chấn động Triều Ca.
	 Mỗi tiếng nói cử động, mang theo thế giới động thiên chi lực, phảng phất miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy. Băng hàn sát cơ bao phủ Triều Ca, mỗi người đều giật mình chấn động 
	 Tiên khí tây tới, hạo nhiên kinh thiên!
	 Đại Thương đỉnh cấp võ tướng, tu sĩ đều kinh ngạc, sợ hãi ngẩng đầu, không dám tin tưởng nói: Thiên tiên!
	 Thiên tiên phủ xuống!
	 Thiên tiên tự có động thiên, nắm giữ tiểu thế giới, thành một phương thế giới chi chủ, có thể nói viên mãn tự mãn. Thiên tiên đã thoát ly thế giới, thoát ly thế gian, nhảy ra bên ngoài tam giới, không tại trong ngũ hành.
	 Thiên tiên buông xuống, chỉ có thể từ động thiên mà đến, không thể nào là ngoài ý muốn, mà là đã sớm chuẩn bị.
	 Nhân gian Côn Luân phái, không có khả năng có thiên tiên, thiên tiên chỉ có thể đến từ mà Tiên Giới Xiển giáo.
	 Triều Ca thành bên trong Tiệt giáo tu sĩ, cất giấu tán tu, kinh hãi kinh hãi.
	 Ba vị Địa Tiên, một vị thiên tiên, tính toán mọi cách đối phó Đại Thương, đến cùng là vì cái gì? Côn Luân phái, Xiển giáo, muốn làm gì?
	 Kinh khủng hơn là, Côn Luân phái ba vị Địa Tiên, cư nhiên bị thương Vương Đế tân, trong nháy mắt chém giết!
	 Đây vẫn là nhân gian sao?
	 Gió thổi báo giông bão sắp đến a!
	 Tất cả người hữu tâm, toàn bộ đều kinh hãi run sợ, suy nghĩ có muốn rời hay không Triều Ca, về núi tiềm tu.
	............
	 Giận!
	 Huyền Phong tử cực giận, hai đạo mày trắng phía dưới, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa. Hắn là Xiển giáo ngoại vi đệ tử, vì Xiển giáo hăng hái bôn tẩu, vốn là vì con đường.
	 Nhưng là bây giờ, ba vị Địa Tiên Thái Thượng trưởng lão toàn diệt, đừng nói hoàn thành nhiệm vụ, bái nhập Kim Tiên môn hạ, chính là giao nộp cũng không thể, tiền đồ của hắn toàn bộ xong.
	 Huyền Phong tử phẫn nộ điên cuồng, kiếp khí xông lên, lý trí toàn bộ tiêu tán, chỉ có một cái ý niệm: Giết thương vương! Giết cái này hủy ta con đường   sâu kiến! Dù là rơi vào Luân Hồi, cũng muốn giết hắn!
	 Huyền Phong tử một kiếm chém ra, cuồng loạn địa đạo: “Nho nhỏ thương vương, lại hủy con đường của ta, chết đi cho ta!” 
	 “Ngươi tuyệt con đường của ta, ta muốn liền tính mạng của ngươi!” 
	 “Quản ngươi cái gì nhân gian Đế Vương, đi chết đi!” 
	............
	 “Ồn ào!” 
	 Tần ngạo lạnh lùng nở nụ cười, bước ra một bước, một quyền đánh phía bầu trời.
	 Oanh!
	 Một cái khổng lồ   quyền ấn, như dãy núi đánh phía trên không, bên trên quấn quanh lấy đen nhánh   sát khí, như từ Hoang Cổ đánh tới Ma Sơn.
	 Đơn giản thô bạo một quyền, để toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh, ai cũng không nghĩ tới, thương Vương Đế tân đối mặt thiên tiên còn dám chủ động ra tay, nhìn, uy lực còn khổng lồ như thế kinh người.
	 “Cuồng vọng!” 
	 Huyền Phong tử lạnh lùng gầm thét, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, điều động tự thân động thiên Thế Giới chi lực. Một cái tiểu thế giới sức mạnh, hóa tới khổng lồ ngưng thực thanh quang, ầm vang trấn hướng dãy núi quyền ấn.
	 Rầm rầm rầm......
	 Thật lớn thiên tiên thanh quang, cùng đen nhánh   sát khí quyền ấn, sao chổi đụng Địa Cầu giống như va chạm, kinh khủng va chạm, kịch liệt làm hao mòn, phảng phất toàn bộ bầu trời đều bị chấn nát đánh sập.
	 Huyền Phong tử không tiếc đại giới, vô số động thiên Thế Giới chi lực hóa thành thanh quang trấn áp, cuối cùng đem đen nhánh quyền ấn tiêu diệt, bầu trời chỉ còn dư thiên tiên thanh quang.
	 Huyền Phong tử đắc ý cười to: “Tiểu tử, dạng này tuyệt kỹ thần thông, ngươi có thể vung ra mấy quyền? Ta có một cái thế giới   ủng hộ, động thiên chi lực vô cùng vô tận, mài cũng có thể mài chết ngươi!” 
	 Tần ngạo há to miệng, lúng túng ung thư đều kém chút phạm vào.
	 Tần ngạo tăng thêm Hoang Thiên Đế mô bản, độc đoán vạn cổ   tu vi, ức vạn năm ngồi bất động tiềm tu, cơ hồ đạt đến một loại nào đó cực hạn.
	 Một giọt thiên đạo chi lực hóa nhập thể nội, vô tận ảo diệu chớp động, thật lớn uy lực tại thể nội uẩn nhưỡng, nhưng lại bị hoàn mỹ khống chế, không tiết lộ một tia dư ba, phải tâm như ý vô cùng.
	 Chính mình mượn dùng thiên đạo chi lực thời điểm, đơn giản không thể dùng lãng phí để hình dung, mà là, đến cùng dùng hết vài tia uy lực!
	 Tần ngạo không biết, mình tại dưới tình huống như vậy, rốt cuộc có bao nhiêu chiến lực. Cho nên, điều động một tia sức mạnh, tiện tay vung ra một quyền......
	 Vừa rồi chính mình dùng 1%   sức mạnh, chắc có chứ?
	 Mài chết ta?
	 Tần ngạo không biết nói cái gì cho phải.
	 “Nhưng mà, ta sẽ không mài chết ngươi, mà muốn để ngươi thần hồn câu diệt!” 
	 Huyền Phong tử tàn nhẫn cười to, ánh mắt tà ý mà nhìn xem tấu, trịnh trọng vô cùng khẽ vươn tay, lòng bàn tay đỡ ra một cái Hoàng Bì Hồ Lô.
	 Hoàng Bì Hồ Lô!
	 Tần ngạo nghĩ đến một vật, cả kinh nhảy dựng lên. Làm sao có thể, không phải là thật sự, làm sao sẽ xuất hiện, tại sao sẽ ở trên tay hắn?
	 “Ha ha, sợ rồi sao!” 
	 Huyền Phong tử đắc ý cười to, giống thẩm phán sinh tử giống như, lãnh khốc mà tiết lộ nút hồ lô, một đạo bạch quang từ trong hồ lô nhảy ra ngoài, lăng không ba thước lơ lửng, có lông mày có mắt, hung lệ dị thường, để cho người ta nhìn một chút liền thần hồn hồi hộp.
	 “Tiểu tử, chết ở ta   Trảm Tiên Phi Đao phía dưới, ngươi đủ để tự ngạo!” 
	 “Thỉnh bảo bối quay người......” 
	............
	 Cmn!
	 Cmn khay khay!
	 Thật là Trảm Tiên Phi Đao!
	 Định nhân thần hồn, trảm tuyệt sinh cơ, bạch quang xoay tròn, sinh cơ không lưu!
	 Ai có thể nói cho ta biết, cái này phong thần nhất đẳng   đại sát khí, làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Làm sao lại rơi xuống một cái thiên tiên trong tay? Lại vì cái gì chỉ hướng lão tử!
	 Tần ngạo hết thảy nghi vấn, đều hóa thành gầm lên giận dữ: “Cho lão tử đi chết đi!” 
	 Oanh!
	 Loạn kiếm quyết! Chữ thảo kiếm quyết! Hoang không có kiếm quyết! Tha hóa tự tại đại pháp!......
	 Vô số kinh thiên động địa thần công, vô cùng vô tận   uy lực, đột nhiên đánh phía bầu trời, đem toàn bộ thiên địa thế giới đều che mất......
