@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Sáng sớm gõ chữ, cầu đủ loại ủng hộ!)
	 Huyền Phong tử thủ bên trong hồ lô vừa mới hiện ra, cái kia cổ phác trầm trọng, loại kia bản năng uy hiếp hồi hộp, liền để Tần ngạo ầm vang cả kinh.
	 Không phải sợ, mà là chấn kinh!
	 Hắn cơ bản có thể xác định, đây mới thật là Trảm Tiên Hồ Lô. Định nhân thần hồn, chém người nhục thân, bạch quang xoay tròn, thần hồn câu diệt, phong thần nhất đẳng   đại sát khí.
	 Nhưng mà, Trảm Tiên Phi Đao không phải Lục Áp sao, tại sao lại ở chỗ này, làm sao sẽ bị một cái thiên tiên cầm?
	 Còn mẹ nó tới giết ta!
	 Đợi đến hồ lô tiết lộ, đạo kia hào quang dâng lên, loại kia khiếp người   kinh sát, loại kia diệt tuyệt hết thảy   sát cơ.
	 Tần ngạo trăm phần trăm xác định, Trảm Tiên Phi Đao, đây chính là Trảm Tiên Phi Đao! Toàn bộ phong thần bên trong, gần với Đinh Đầu Thất Tiễn sách   kinh khủng sát khí.
	 Cmn khay khay, ai mẹ nó tính toán lão tử, ai mẹ nó cầm lão tử để tế đao!
	 Tần ngạo tức giận rồi!
	 Trụ Vương   địa vị nói có cao hay không, nói thực chất không thấp, không lớn không nhỏ xem như Nhân Gian giới chi chủ. Cho nên, khí số chưa hết lúc, Nữ Oa không biết đánh giết hắn. Côn Luân phái ba tiên, cũng chỉ là muốn cầm hắn lên Côn Luân, muốn nhục nhã hắn, làm hao mòn Đại Thương khí vận.
	 Coi như nguyên bản   Trụ Vương, cũng không bi thảm như vậy! Sẽ không tung ra cái tiên nhân đến, trực tiếp đánh giết hắn, không cần thiết, cũng không ý nghĩa!
	 Nhưng là bây giờ, Huyền Phong tử khuôn mặt vặn vẹo, điên cuồng cười to, trong mắt đều là biến thái   sát ý, hướng về phía Trảm Tiên Hồ Lô liền bái.
	 Tần ngạo lạnh cả tim, bản thân thể nghiệm đại kiếp tàn khốc. Phong thần vừa mới bắt đầu, Trảm Tiên Phi Đao liền trực tiếp xuất hiện, muốn tới giết hắn, đây là nguyên tác bên trong không có.
	 Phong thần, là lượng kiếp, mà không phải hướng về phía nguyên tác đi kịch bản!
	 Lượng kiếp!
	 Người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống, hoàn toàn không giảng đạo lý.
	 Thiên cơ hỗn loạn, số trời không còn, ai chết ai không chết, thánh nhân cũng tính toán không chắc. Bằng không, Tam Tiêu Triệu Công Minh, làm sao lại chết? Thông Thiên giáo chủ thủ hạ, làm sao lại chết hết sạch?
	 Nếu như mình không có bài tẩy, bị người giết cũng liền giết, thiếu đi hắn Đế Tân Tần ngạo, thiên địa còn có thể không vận chuyển không thành?
	 Nếu là vô lượng lượng kiếp, coi như thánh nhân cũng phải bỏ mạng, huống chi chính mình một phàm nhân!
	 Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì nhăn cẩu! Thánh Nhân bất nhân, lấy bách tính vì nhăn cẩu!
	 Tần ngạo trong lòng, hoàn toàn lạnh lẽo.
	 Huyền Phong tử có lẽ là kiếp khí che tâm, có lẽ là bị người mưu hại, tóm lại đã nhận định, Tần ngạo chính là hủy hắn con đường   thủ phạm, tất sát cho thống khoái   đại địch!
	 Huyền Phong tử điên cuồng vặn vẹo, điên cuồng kêu to: “Chết đi!” 
	 “Thỉnh bảo bối......” 
	......
	 “Ta Q ni cmn a!” 
	 “Mặc kệ ai muốn tính toán lão tử, chết hết cho ta chết chết chết chết!” 
	 Tần ngạo băng lãnh tức giận, sát cơ cuồng bạo, một giọt thiên đạo chi lực, ầm vang kinh thiên bộc phát.
	 Tần ngạo bản thân   tu vi, là phàm nhân cực hạn, đụng chạm đến tiên phàm che chắn, nhưng vẫn là Địa Tiên phía dưới.
	 Tăng thêm Hoang Thiên Đế mô bản, chưởng khống thế giới, độc đoán vạn cổ   thần thoại, đem hắn đột nhiên cất cao, như thiên như đạo, một tay có thể diệt thiên địa.
	 Lấy Hoang Thiên Đế mô bản, điều khiển hắn lực lượng của phàm nhân, cũng có thể bộc phát ra lực lượng hủy thiên diệt địa. Tần ngạo bản năng phán đoán, Kim Tiên phía dưới, đều là giun dế!
	 Bởi vì Kim Tiên phía dưới, là thuần túy sức mạnh. Bất kỳ lực lượng nào, tại Hoang Thiên Đế mô bản phía dưới, đều là phù vân, đâm một cái là rách.
	 Nhưng mà Kim Tiên, nắm giữ một tia thế giới vị cách. Gạt bỏ Kim Tiên, chính là đối kháng thế giới quy tắc, vô cùng có độ khó.
	 Mà bây giờ, Hoang Thiên Đế mô bản, thôi động một tia thiên đạo chi lực, cao thượng huyền ảo, một tay che trời, độc đoán vạn cổ.
	 Cái gì Kim Tiên, Đại La, Chuẩn Thánh, đều ở đây dưới một chưởng, .
	 Ầm ầm!
	 Huyền Phong tử vừa mới cúi đầu, vô số hủy thiên diệt địa, kinh khủng tuyệt vọng uy năng, ầm ầm bao phủ mà đến.
	 Thảo diệt kiếm quyết, một cọng cỏ có thể trảm diệt tinh Thần, sức sống bị tuyệt diệt một ý niệm!
	 Ôm kiếm giết, đỉnh đầu tiểu nhân ôm Đại La Kiếm Thai, vượt qua thời gian, vượt qua không gian, trong nháy mắt chém giết mà đến!
	 Hoang vu kiếm quyết, tam đại kiếm quyết hợp nhất, uy lực đạt đến vô thượng đỉnh phong, ầm vang bộc phát   kiếm quang, trong nháy mắt đánh tan Triều Ca, đánh tan Nhân Gian giới, oanh phá Cửu Thiên Cương Phong, quét ngang tam giới khe hở vô số ức vạn dặm......
	 Tha hóa tự tại đại pháp......
	 Huyền Phong tử còn không có bái xuống, liền trông thấy vô số kinh khủng công kích, phô thiên cái địa bao phủ mà đến.
	 Không thể địch!
	 Không thể đỡ!
	 Không thể trốn!
	 Không gian thời gian, hết thảy thứ nguyên, bất luận cái gì phương hướng cũng là chết chết chết chết chết!
	 Huyền Phong tử tuyệt vọng hoảng sợ, ánh mắt đột nhiên một rõ ràng, nhìn xem hồ lô trong tay, lại nhìn về phía đầy trời kiếp khí tử khí, bỗng bất đắc dĩ cười khổ!
	 Mênh mông tiên đồ ngàn vạn năm, một buổi sáng ứng kiếp, tận thành bánh vẽ tro bụi!
	 Tịch mịch a!
	 Oanh!
	 Uy thế kinh khủng, cuồng bạo quét ngang mà qua, Huyền Phong tử kinh lịch tam tai Cửu Nạn tôi luyện   Thiên Tiên Chi Thể, giống như giấy dán đồng dạng, trong nháy mắt bạo toái tro bụi.
	 Cuồng bạo công kích, ầm vang đánh nổ Triều Ca bầu trời, đánh nổ Cửu Thiên Cương Phong, đánh nổ Nhân Gian giới màng, tại tam giới khe hở bộc phát một hồi hủy diệt phong bạo.
	 Như thiên như đạo, huyền diệu cao thượng   công kích, lần theo một loại nào đó liên hệ thần bí, đột nhiên đánh vào Huyền Phong tử   động thiên thế giới.
	 Kinh khủng hủy diệt! Thế giới   tận thế! Hủy thiên diệt địa!
	 Từng cái vô hạn khủng bố   từ ngữ, trong nháy mắt biến thành chân thực.
	 Trời ạ!
	 Động thiên thế giới vô số tu sĩ, phàm nhân, kinh hãi ngẩng đầu, chấn kinh hoảng sợ tuyệt vọng, ngay cả chạy trốn tránh trốn tránh cũng không có người làm ra.
	 Một cái cùng động thiên một dạng khổng lồ   hắc động, đột nhiên bộc phát, động thiên thế giới một dặm bên trong, từng mảnh từng mảnh phá diệt, giống như giấy dán thế giới, bị khủng bố   thiên địa chi lực gấp hủy diệt!
	 Thiên!
	 Trời ạ!
	 Mụ mụ! Mụ mụ!
	 Người trong này ngồi, họa từ trên trời rơi xuống. Phàm nhân! Tu sĩ! Địa Tiên! Tại dạng này   thiên địa hủy diệt trước mặt, cũng là sâu kiến, không có chút nào giãy dụa chi lực!
