@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	(4/4 sách mới cầu Like cầu đề cử )
	 Oanh!
	 Chỉ là một cái nháy mắt, Huyền Phong tử động thiên thế giới, hết thảy sinh linh sinh cơ, tất cả đều tan thành mây khói!
	 Phàm nhân! Tu sĩ! Địa Tiên! Tại dạng này   thiên địa hủy diệt trước mặt, cũng là sâu kiến, không có chút nào giãy dụa chi lực! Tàn phá   thế giới mảnh vụn, hóa thành vô số thật nhỏ bụi trần, bay lả tả tại Hồng Hoang Vành Đai Mảnh Vỡ Thiên Thạch, nơi đó là thế giới   phần mộ.
	 Tần ngạo bộc phát nhất kích, kinh khủng uy thế càn quét thiên địa, Đại Thương quân dân tu sĩ, kinh ngạc nghẹn họng nhìn trân trối, thế giới hoàn toàn yên tĩnh.
	 Trên bầu trời, năng lượng kinh khủng dư ba, đem bầu trời quấy thành sôi trào hải dương, hết thảy đều bị sôi trào năng lượng ma diệt, chỉ có một cái Hoàng Bì Hồ Lô chìm chìm nổi nổi.
	 Bầu trời một điểm quang hoa, đó là Huyền Phong tử   một điểm Chân Linh, hốt hoảng, hướng về Nguyên Thủy Thiên Tôn Ngọc Hư Cung Phong Thần bảng đi.
	 Tần ngạo trong lòng bi ai, Huyền Phong tử bản ý là mưu đồ hắn, đáng tiếc trở thành Phong Thần bảng thượng đẳng một người. Lại nói, Phong Thần bảng còn không có treo lên đâu!
	 Chớ nói chi là Huyền Phong tử động thiên, cái kia vô số tu sĩ bình dân, hắn liền lưu thủ cũng không kịp, đảo mắt hóa thành tro tàn!
	 Trụ Vương, nguyên bản cũng là số phận như vậy!
	 Nhưng mà ta, muốn đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình, ai dám tới chơi Đại Thương phong thần, vậy liền để hắn đi chết!
	 Xiển giáo! Tây Phương giáo! Nguyên Thủy Thiên Tôn! Nữ Oa! Chuẩn Đề! Tiếp dẫn! Thái Thượng......
	 Tần ngạo cười lạnh.
	 “Đinh! Nhiệm vụ chính tuyến, Phong Thần chi kiếp khởi động! Thỉnh túc chủ đánh bại Xiển giáo, Tây Phương giáo, thay đổi phong thần kết cục, trên diện rộng xâm lấn Hồng Hoang Thiên Đạo.” 
	 “Trước mắt chiến tích: Đánh giết thiên tiên Huyền Phong tử, ban thưởng thiên đạo chi lực hai mươi điểm, thỉnh túc chủ không ngừng cố gắng!” 
	 Phong thần bắt đầu!
	 Dựa dẫm vào ta bắt đầu!
	 Tần ngạo cười đắc ý.
	 Bây giờ Khương Tử Nha còn tại câu cá a, Phong Thần bảng còn tại Ngọc Hư Cung, Xiển giáo chỉ là chuẩn bị phong thần. Nhưng mà, chân chính Phong Thần chi chiến, lại từ chính mình bắt đầu.
	 Có thể thấy được, thế giới cũng không dựa theo Thánh Nhân   ý chí vận chuyển, Thánh Nhân đại biểu Thiên Đạo, chỉ là một cái chê cười.
	 Rất tốt, vậy liền để phong thần lượng kiếp, để Phong Thần chi chiến, trở thành chính mình xâm lấn Hồng Hoang hợp pháp chiến trường a!
	 Không biết, những thứ này Xiển giáo Tây phương giáo thiên tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, có thể vì chính mình cung cấp bao nhiêu thiên đạo chi lực đâu?
	......
	 Một trận chiến này, tất nhiên kinh động trên trời quần tiên đại năng, bọn hắn sẽ có phản ứng gì?
	 Còn có ba ngày, Vân Trung Tử liền sẽ buông xuống. Mình giết xiển Xiển Giáo Kim Tiên, Vân Trung Tử còn có thể giống nguyên tác như thế, vân đạm phong khinh, ôn hoà hữu hảo sao?
	 Hắc!
	 Vô luận như thế nào, ta cần thiên đạo chi lực, thần điêu thế giới thiên đạo chi lực, xạ điêu thế giới thiên đạo chi lực, Phong Vân thế giới thiên đạo chi lực, hoàn mỹ thế giới thiên đạo chi lực!
	 Ta cần thần công bí pháp, cần chí bảo thần dược, cần cường giả chiến sĩ......
	 Hoang Thiên Đế! Khổng Tuyên!
	 Còn có ai?
	 Tần ngạo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cái kia Hoàng Bì Hồ Lô, bỗng nhiên thả ra oánh oánh hoàng quang, gia tốc hóa quang lóe lên, hướng thiên ngoại bay đi.
	 “Muốn đi?” 
	 Tần ngạo nở nụ cười, mặc kệ Huyền Phong tử có phải hay không Lục Áp   tính toán, nhưng mà Trảm Tiên Phi Đao đến   cửa ra vào, còn để nó chạy ra ngoài, đó chính là chê cười.
	 “Một chưởng già thiên!” 
	 Tần ngạo lạnh lùng tát vỗ, ầm ầm, một chưởng già thiên, phảng phất toàn bộ bầu trời thế giới, cái kia bị một chưởng này bao lại. Nguyên bản không có chút rung động nào, giống như vĩnh viễn sừng sững bất động Hoàng Bì Hồ Lô, cũng ở đây dưới một chưởng lộ ra nhỏ bé.
	 “Ân?” 
	 Thiên ngoại thế giới, vang lên một tiếng hùng vĩ uy nghiêm nghi vấn, Hoàng Bì Hồ Lô bỗng nhiên hoàng quang đại thịnh, muốn tránh thoát cái này già thiên một chưởng trấn áp.
	 Kịch liệt giãy dụa chi thế, hóa thành phong mang vô song   một đao, tựa hồ muốn cái này già thiên một chưởng, xuyên thủng trảm phá.
	 Tần ngạo khinh thường nở nụ cười, hắn tăng thêm Hoang Thiên Đế mô bản, điều khiển thiên đạo chi lực, nếu như bị Lục Áp viễn trình điều khiển pháp bảo tránh thoát, vậy không bằng chết đi coi như xong  .
	 “Hoang vu đại đạo, vạn cổ hoang vu!” 
	 Tần kiêu ngạo âm thanh mênh mông cô quạnh, trấn áp Trảm Tiên Phi Đao   già thiên một chưởng, nhiều hơn một loại vạn cổ hoang vu, vĩnh hằng mất đi vô hạn lạnh.
	 Độc đoán vạn cổ, quá khứ hiện tại tương lai, đều hoang vu tịch diệt  , hết thảy tồn tại cùng không tồn tại, đều tan thành mây khói.
	 Phốc!
	 Hoàng Bì Hồ Lô đại thịnh   hoàng quang, lóe lên mà diệt, biến thành một cái thông thường hồ lô.
	 Già thiên cự chưởng một cầm, đem Trảm Tiên Phi Đao cầm lại Tần ngạo bên cạnh.
	 “Thật can đảm!” 
	 Thiên ngoại thế giới, một cái thân có Hoàng giả chi khí, mắt lợi mũi câu   cường đại tồn tại, đột nhiên ngồi dậy, cất bước liền hướng nhân gian mà đến.
	 Bỗng nhiên, người này lạnh lùng nở nụ cười: “Lượng kiếp mãnh liệt, cơ duyên hiện lên, các lộ long xà đều dậy sao?” 
	 “Nhưng mà, thân ở kiếp trung, giãy giụa thế nào đi nữa, bất quá là chó cùng rứt giậu thôi!” 
	 “Trảm Tiên Phi Đao, liền mượn ngươi dùng một chút, cũng coi như xong kiếp số.” 
	 Tính toán một lần, Lục Áp lại ngồi trở xuống, đứng ngoài quan sát nhân gian thế cục diễn hóa.
	............
	 Tần ngạo trước tiên dùng hoang vu đại đạo, trọng trọng phong ấn Trảm Tiên Hồ Lô, tiếp đó ở trong lòng đạo: “Hệ thống, như thế nào mới có thể luyện hóa Trảm Tiên Phi Đao?” 
	 “Cần 10 điểm thiên đạo chi lực!” 
	 Rất tốt, chỉ cần có thiên đạo chi lực, hệ thống quả nhiên là vạn năng, bất quá lần này đã tiêu hao hơi nhiều.
	 Tần ngạo cũng nghĩ luyện hóa Trảm Tiên Phi Đao, thấy xiển Xiển Giáo Kim Tiên, thả ra hồ lô cúi đầu, tới một câu “Thỉnh bảo bối quay người ” .
	 Có thể Tần ngạo tạm thời không nỡ 10 điểm thiên đạo chi lực, hơn nữa, bây giờ còn chưa phải là cùng Lục Áp tử chiến thời điểm.
	 Vậy thì chờ đến cần thời điểm luyện hóa lại a!
	 Đánh chết Lục Áp cũng không nghĩ ra, hắn cho rằng tạm thời gửi ở Tần ngạo trong tay, tuyệt không có khả năng bị luyện hóa Trảm Tiên Phi Đao, Tần ngạo chỉ cần một cái ý niệm liền có thể đổi chủ.
	 Bằng không, hắn sợ sẽ lập tức nhảy dựng lên a?
