@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Tần ngạo trấn áp Trảm Tiên Phi Đao, lăng không đứng thẳng, uy thế lẫm nhiên như thiên.
	 Triều Ca thành bên trong, Đại Thương quân dân chấn kinh ngốc trệ, cơ hồ không có phản ứng kịp.
	 Từ đại vương buông xuống, đến trong nháy mắt diệt sát Côn Luân ba tiên, tiếp đó cường đại hơn thiên tiên hàng thế, sát cơ lộ ra, muốn đại biểu chính nghĩa thẩm phán đại vương.
	 Này thiên tiên uy năng vô biên, tế ra một cái hồ lô pháp bảo, xem xét liền khiến người thần hồn hồi hộp, tâm thần sợ hãi. Mắt thấy đại vương muốn lâm vào nguy cơ. Ai ngờ, đại vương bỗng nhiên bộc phát hủy thiên diệt địa đại uy năng, đại khủng bố, giống như muốn đem thiên địa thế giới đều tan vỡ, đường đường thiên tiên, vậy mà không có một tia phản kháng, liền động thiên thế giới đều bị đánh bể!
	 Uy năng như vậy! Thần thông như vậy! Dạng này kinh thiên động địa!
	 Tất cả mọi người tâm thần kinh ngạc, chấn kinh ngưỡng mộ mà nhìn xem Tần ngạo, một câu nói đều không nói được, chỉ ở trong lòng sợ hãi thán phục: Đại vương nice!
	 Đại vương uy vũ!
	 Ác Lai Phi Liêm phụ tử, một chút lòng mang ý đồ xấu   tán tu, đều chấn nhiếp hồi hộp, sợ hãi suy nghĩ đường lui.
	 Không tệ, chính là thượng cổ Đại Vu Phi Liêm, cũng bị hù ngã. Suy nghĩ trong tộc   mưu đồ, nhịn không được trong lòng sầu muộn. Hắn không biết Tần ngạo rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng mà biểu hiện này ra   thực lực, cũng không phải là bây giờ   Vu tộc, có thể dễ dàng cầm xuống    .
	............
	 Tần ngạo chậm rãi rơi xuống, Khương Hoàng Hậu cùng Hoàng Phi Yến, Dương Phi hất ra bảo vệ tướng sĩ, vội vàng chạy tới.
	 “Đại vương!” 
	 “Đại vương thần uy, che đậy Tiên Ma!” 
	 “Đại vương, ngươi có thể không việc gì!” 
	 Trụ Vương hậu cung một sau nhị phi, vây quanh Tần ngạo lại là kinh hỉ sùng bái, lại là lo lắng quan tâm, hận không thể đem hắn lột ra, cẩn thận thật tốt kiểm tra mới an tâm.
	 Tần ngạo một bên mỉm cười an ủi, một bên dò xét, nhìn không chớp mắt tam nữ. Đây chính là chân chính hoàng hậu, quý phi, lịch sử mỹ nữ nổi danh, gió kia tư nghi thái dung mạo, thực sự là thiên kiều bá mị, tuyệt không phải những cái được gọi là nữ thần có thể đánh đồng  .
	 Khương Hoàng Hậu đoan trang hào phóng, lại ôn nhu săn sóc đa tình, một đôi mắt phượng ẩn ý đưa tình, biết nói chuyện mà nhìn xem Tần ngạo, riêng là ánh mắt liền biểu đạt vô số tình cảm.
	 Tần ngạo không kìm lòng được mềm quá, ôn hương nhuyễn ngọc, làn gió thơm nhu thể vào lòng, Tần ngạo cơ hồ yêu thích không buông tay. Đây chính là nổi danh hiền sau a, liền Trụ Vương, tại không có hoang dâm sa đọa thời điểm, đối với nàng đều lại thích lại kính. Tần ngạo mặc dù có Ðát Kỷ, lại vừa mới xử lý Triệu Mẫn, nhưng hai người kiều mei gió qin có thừa, đoan trang đại khí nhưng lại xa xa không bằng.
	 Cái gọi là đi ra ngoài giống phu nhân, dạng gì phu nhân, so ra mà vượt Đại Thương hiền sau?
	 “Đại vương......” 
	 Khương Hoàng Hậu xiu chát chát duyên dáng kêu to, hoàn mỹ mặt trứng ngỗng hơi hơi đỏ bừng, không nhẹ không nặng mà giãy dụa, quý khí mà không lạnh nhạt, đoan trang mà không cứng nhắc.
	 Đi ra ngoài giống phu nhân, ở nhà giống bà chủ, chuang bên trên giống dan phụ, nói chính là như vậy a!
	 Thực sự là cực phẩm a!
	 Tần ngạo yêu thích không buông tay, ôm thật chặt, cười miệng toe toét, như ý bộ wei nặng nề mà đỉnh đi lên.
	 “Đại vương......” 
	 Khương Hoàng Hậu thật sự luống cuống, kinh hoảng giãy dụa. Hoàng Phi Yến, Dương Phi che lấy tiểu zui, cười khanh khách lấy, vụng trộm nói đại vương vương hậu cảm tình hòa thuận, ân ái cảm động.
	 “Ha ha, các ngươi cũng tới a!” 
	 Tần ngạo cười to, đưa tay bao quát, Hoàng Phi Yến hiên ngang anh tư, Dương Phi mềm mại đáng yêu động lòng người, một chút tất cả đều bị ôm vào trong ngực.
	 Tam nữ kiều xiu kinh hãi, dưới ban ngày ban mặt, vô số Đại Thương quân dân vây xem bên trong, đại vương vậy mà dạng này...... Thật sự là hoang yin...... Thật sự là quá mắc cở......
	 Tam nữ kiều xiu giãy dụa, đỏ mặt giống hỏa một dạng, hận không thể sinh đầu kẽ đất chui vào, chỉ là Tần ngạo tâm ý kiên quyết, cánh tay giống như vòng sắt một dạng, tam nữ chỉ có thể đóng lại đôi mắt đẹp, mặc cho Tần ngạo thân mật.
	 Một sau nhị phi đôi mắt đẹp khép lại, giống như từ bỏ chống lại   nữ hài, đơn giản dụ ren phạm tội.
	 Tần ngạo cười ha ha một tiếng, chính mình bất quá là nhào nặn ôm một chút thôi, tam nữ vẻ mặt này, khiến cho hắn còn tưởng rằng chính mình nhiều yin đãng đâu!
	 Tần ngạo trong lòng rung động, từng cái nâng lên tam nữ trán, cúi đầu há mồm, làm càn mà nhấm nháp một sau nhị phi tuyệt diệu diễm môi.
	 Xì xì xì......
	 Tiên hiệp thế giới cực phẩm phu nhân, loại kia kiều diễm, loại kia thơm ngọt, loại kia hương thơm, đơn giản khiến người ta hồn bay lên trời.
	 Một sau nhị phi vừa mới kinh lịch sinh tử kiềm chế, vừa vui mừng kích động, bắt đầu còn ngượng ngùng thận trọng, rất nhanh liền tại Tần kiêu ngạo dưới thế công, động tình địa nhiệt liệt trở về nghênh, ừ ríu rít động lòng người......
	 Quảng trường   Đại Thương tướng sĩ, tự động quay đầu đi, lòng tràn đầy sùng bái mà duy trì trật tự. Để anh minh thần võ   đại vương, không bị quấy nhiễu cùng vương hậu, Vương phi ôn hoà.
	 Bọn hắn, là xuất phát từ nội tâm mà sùng bái. Trước kia Trụ Vương, chỉ là nắm lương đổi trụ, đổ túm chín ngưu, trọng hiền nạp sĩ, liền để sĩ tốt ủng hộ kính yêu. Bây giờ, Tần ngạo ngay cả Thiên Tiên đều nhất kích diệt sát, còn không cho các tướng sĩ điên cuồng!
	 Cái gì, ngươi nói đại vương hoang yin?
	 Không tệ, đại vương là hoang yin  , nhưng đại vương như thế anh minh thần võ, còn không có tư cách hoang yin một chút không?
	 Lại nói, hoang yin cái từ này, sao có thể dùng tại đại vương trên thân? Đại vương, thần tiên thiên tiên đều có thể trấn áp, đây là khái niệm gì? Đại năng, đại vương là Nhân tộc ta   đại năng!
	 Có thể, đại vương là Đại Vũ Thần Đế sau đó, nhân tộc lại một tôn chí tôn Nhân Hoàng đâu!
	 Nhân Hoàng chí tôn, nhất cử nhất động chính là nhân đạo cương thường nhân luân, sao có thể dùng hoang dâm để hình dung?
	............
	 Tần ngạo không biết, hắn đã bị mỹ hóa phải gần thần, trở thành nhân đạo cương thường nhân luân   tình cảnh. Coi như biết, hắn cũng sẽ không để ý.
	 Hung hăng nhấm nháp một phen một sau nhị phi, nhu tình mật ý sau đó, lại đến thời khắc xuất phát.
	( Ta dựa vào, ta còn muốn nếu như không có chú ý, liền đem hôm nay đổi mới hồ lộng qua, nghĩ không ra bị vạch trần...... Buổi tối còn có một canh, bốn canh sẽ hoàn thành, thiếu hai canh cũng sẽ bổ túc  , nhân phẩm cam đoan!)
