@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	(2/4 sách mới cầu Like, cầu đề cử!)
	 Khương Hoàng Hậu đoan trang vũ mị, Hoàng Phi Yến hiên ngang anh tư, Dương Phi yếu đuối ẩn tình, thực sự là thiên kiều bá mị, sắc màu rực rỡ. Cái này một sau nhị phi cũng là cực phẩm, tam nữ cùng một chỗ, đơn giản khiến người ta say mê xiao hồn, để Tần ngạo hận không thể lập tức trở về đến hậu cung đẩy ngã.
	 Nhưng mà không thể.
	 Tần ngạo rất rõ ràng, bây giờ là lúc nào.
	 Phong thần đã bắt đầu, từ chính mình tự tay mở ra!
	 Một vị Xiển giáo thiên tiên, vừa mới bị chính mình tiễn đưa lên Phong Thần bảng, cả nhà động thiên thế giới chết mất;
	 Ba ngày sau, Vân Trung Tử giá lâm Triều Ca, chính mình nhất thiết phải đối mặt Đại La Kim Tiên, cùng với có khả năng buông xuống   Xiển giáo đại năng;
	 Ác Lai Phi Liêm giấu ở Triều Ca, Phi Liêm cái này thượng cổ Đại Vu, gần với Hình Thiên Tướng Liễu   nhân vật, như thế nào xem trọng đều không đủ;
	 Lục Áp! Nguyên Thủy Thiên Tôn! Nữ Oa Nương Nương! Chuẩn Đề......
	 Đây là phong thần, đây là lượng kiếp, người trong nhà ngồi, kiếp từ trên trời tới!
	 Nếu như sa vào hưởng lạc, ngày nào kiếp từ trên trời hạ xuống, cả nhà bị diệt cũng không phải không có khả năng.
	 Thiên đạo chi lực! Mình bây giờ, cần nhất là thiên đạo chi lực!
	 Có   hoang chi mô bản, sử dụng thiên đạo chi lực, Đại La Kim Tiên mình có thể trấn áp, Chuẩn Thánh đại năng cũng không phải vấn đề, chiến lực cơ bản có thể tự vệ.
	 Nhưng mà, chính mình   thiên đạo chi lực, thực sự quá ít!
	 Phải biết, Thánh Nhân chấp chưởng thánh vị, nguyên thần ký thác Thiên Đạo, pháp lực vô cùng vô tận, giơ tay nhấc chân cũng là thiên địa chi uy! Đây là ý gì? Rất rõ ràng, Thánh Nhân có thể điều động Hồng Hoang thế giới thiên đạo chi lực!
	 Thánh Nhân lưng tựa Hồng Hoang thế giới nguyên lực hải dương, giơ tay nhấc chân, chính là thiên địa chi uy, vô cùng vô tận   thiên đạo chi lực!
	 Đáng thương chính mình đâu? Một giọt một giọt mà bóp lấy thiên đạo chi lực sử dụng, cái này mẹ nó đánh như thế nào!
	 Tần Ngạo Hàn sầm mà nở nụ cười, mình bây giờ chỉ có 29 tích thiên đạo chi lực, chút sức mạnh này, chỉ sợ không đủ cùng đại năng, Thánh Nhân vượt qua một chiêu. Vô luận như thế nào, ít nhất phải có mấy trăm điểm thiên đạo chi lực, mới có cơ bản cảm giác an toàn.
	 Ba ngày sau, Vân Trung Tử buông xuống Triều Ca, đàm luận thật tốt, chính mình còn có thể tiếp tục ẩn tàng. Nếu như đàm luận không được khá, Vân Trung Tử...... Thập nhị kim tiên...... Nhiên Đăng...... Nguyên Thủy......
	 Cuối cùng địch nhân, đơn giản không có hạn mức cao nhất.
	 Tần ngạo suy nghĩ một chút liền giận, mẹ nó, quả thực là bức cẩu  . Lão tử chỉ muốn thật tốt tu luyện, thật tốt phát dục, nhưng mẹ nó người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống, kiếp số tới trốn đều không tránh được.
	 Tần ngạo trong lòng hơi hơi kiềm chế, không cam lòng phẫn nộ, nhưng không thể làm gì.
	 Vô luận như thế nào, ba ngày này, chính mình nhất thiết phải dự trữ mấy trăm điểm thiên đạo chi lực! Có   dự trữ, chính mình mới có gián tiếp xê dịch   không gian, người nhà cùng mình, mới có cơ bản an toàn.
	 Xiển giáo! Nguyên Thủy! Hừ!
	 Tần ngạo âm thầm cười lạnh, sát cơ mãnh liệt, nặng nề giấu ở trong lòng.
	 Tần ngạo cứu tỉnh Hoàng Phi Hổ, phân phó trong triều sự tình, từ Thương Dung, so làm, Hoàng Phi Hổ hợp bàn bạc, hậu cung sự tình từ Khương Hoàng Hậu làm chủ, sau đó nói muốn bế quan tu luyện.
	 “Việc nhỏ tự mình giải quyết, không nên quấy rầy trẫm! Cho dù có đại sự, các ngươi cũng tìm không thấy trẫm!” 
	 Tần ngạo kiên quyết lãnh khốc địa đạo.
	 “Đại vương......” 
	 Một sau nhị phi, Thương Dung, so làm, Hoàng Phi Hổ, toàn bộ đều lo lắng mà nhìn xem Tần ngạo, lo lắng an toàn của hắn, lại lo lắng hắn vừa mới kinh khủng bộc phát, sẽ có hay không có cái gì di chứng.
	 Tần ngạo trong lòng ấm áp, gật đầu nói: “Trẫm không có việc gì, chú ý hảo chính các ngươi!” Lập tức phong bế cửa cung, bố trí trận pháp thủ vệ, mở ra cổng không gian bước vào đào nguyên không gian.
	 Thoáng cùng Ðát Kỷ, Triệu Mẫn giao phó hai câu, xem Chu Chỉ Nhược, tiểu Chiêu, thấy các nàng tại đào nguyên không gian tự giải trí , tiếng cười như chuông bạc tràn ngập đào nguyên, khoái hoạt giống chân chính tiên nữ một dạng.
	 Tần ngạo mặt lộ vẻ mỉm cười, trong lòng như bị vẩy lên dương quang. Nhưng hắn cũng biết, nếu như ngày nào chính mình vẫn lạc, cái này mỹ hảo   đào nguyên không gian, cái này mặt người hoa đào, cũng trốn không thoát tận thế hủy diệt, Huyền Phong tử động thiên chính là tấm gương.
	 “Vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không để một màn này phát sinh!” 
	 Tần ngạo cười nhạt một tiếng, trong mắt sát cơ lẫm nhiên, trong lòng, lặng yên ngưng kết trảm phá hết thảy   ý chí.
	............
	 Thiên Đạo không gian, Tần ngạo cất bước mà đến.
	 Hoang ngồi bất động tại một tấm lẻ loi trên băng ghế đá, phía trước một mặt cực lớn   quang kính, phát hình Tần ngạo hình ảnh chiến đấu mới vừa rồi. Đây là Tần ngạo mở cho hắn   trực tiếp, hoang lười biếng nhìn xem, cao ngạo mà trên mặt lộ ra nụ cười khó hiểu, tựa hồ mang theo một tia thân thiết nhu ý.
	 Tần ngạo trong lòng vui mừng, chỉ mình bộc phát   uy thế, dương dương đắc ý nói: “Như thế nào, ta đem tuyệt chiêu của ngươi bày ra phải không tệ chứ!” Một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ, không có chút nào đồ lậu đối mặt chính bản   xấu hổ.
	 “Xùy......” 
	 Hoang xuy thanh nở nụ cười, ánh mắt thản nhiên nói: “Không tệ? Ta năm tuổi thời điểm, sức mạnh vận dụng cũng so với ngươi còn mạnh hơn!” 
	 Ta......
	 Tần ngạo một hồi ghê răng, tức giận nói: “Năm tuổi mà thời điểm, ngươi vẫn là tiểu nãi oa tốt a!” 
	 “Nãi oa?” 
	 Hoang nhãn tình sáng lên, ánh mắt khoan thai, giống như nhìn xuyên đi qua, bỗng nhiên ngưng thị Tần ngạo: “Ngươi biết quá khứ của ta?” 
	 Tần ngạo ngạo nghễ ngẩng đầu, đắc ý nở nụ cười: “Đây không phải nói nhảm, bản tọa nhìn chung quá khứ tương lai, cúi đầu ngẩng đầu vũ trụ chiều không gian, ngươi cái này tiểu nãi oa, có thể lừa gạt được người khác có thể lừa không được ta! Bằng không thì, bản tọa dùng cái gì vì đại đạo chúa tể?” 
	 Lời này, hoang đương nhiên đánh chết cũng không tin.
	 Tần ngạo cũng không trông cậy vào hắn tin, lật về một ván, nhanh chóng đi, ý thức câu thông tọa độ kia, trong nháy mắt vượt qua vô số thời không chiều không gian.
	 Một kinh hỉ mong đợi âm thanh truyền đến: “Đại đạo chúa tể, ngài rốt cuộc đã đến!”
