@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Cố gắng gõ chữ bên trong, sách mới cầu Like, cầu đề cử!)
	 Tần ngạo vượt qua vô tận hư không, hiện thân thần điêu thế giới bên ngoài.
	 Thần điêu thế giới Thiên Đạo hiện ra thân thể, một mặt chờ mong lấy lòng, giống như thấy được cứu tinh: “Đại đạo chúa tể, ngài rốt cuộc đã đến!” 
	 Tần ngạo trong lòng cuồng tiếu, mẹ nó, cái này thần điêu Thiên Đạo thực sự là tiểu hồng mạo a, xuẩn manh xuẩn manh  , không biết lão tử là lang bà ngoại sao?
	 Rất tốt, chỉ cần tiến vào thần điêu thế giới, một cái thế giới   thiên đạo chi lực, còn có ta   tình nhân trong mộng Tiểu Long Nữ, ngoan ngoãn Tương nhi muội muội, liền đều tại chính mình trong chén  !
	 Tần ngạo sợ đêm dài lắm mộng, ngạo mạn mà khoát tay chặn lại, đạo: “Mau để cho bản tôn đi vào, triệt để vì ngươi giải trừ hậu hoạn!” 
	 “Vâng vâng vâng......” 
	 Thần điêu thế giới Thiên Đạo hiện ra   hình tượng, là cái râu bạc trắng tóc trắng lão đầu, nếp nhăn khắc sâu giống hình thành nhân sâm một dạng.
	 Lão đầu không có chút nào dám phản bác, trên mặt nếp nhăn đều cười đến nở hoa  , cẩn thận lấy lòng giao phó lấy ít: “Đại đạo chúa tể, ngài sau khi tiến vào, nhất định muốn giết Doãn Chí Bình, diệt Toàn Chân giáo a! Càng tàn nhẫn càng tốt, bằng không không trục lấy khu trục tiểu lão nhân trên người oán khí!” 
	 “Ngài tốt nhất là dọc theo thế giới tuyến, tại hợp lý nhân quả phạm vi bên trong, thay đổi thế giới thế cục!” 
	 “Tuyệt đối không nên dùng ra siêu việt thế giới   sức mạnh, bằng không, thế giới liền muốn khu trục ngài! Dù là ta nghĩ theo tư, cũng không có cách nào a!” 
	 Tần ngạo trong lòng lắng nghe, một mực nhớ kỹ, trong lòng mừng thầm không thôi. Mẹ nó, đây đều là xâm lấn thế giới   quyết khiếu a, nếu là chính mình sớm biết những thứ này, làm sao lại nhanh như vậy liền kinh động Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo?
	 Mặt ngoài, Tần ngạo lại là một bộ không nhịn được bộ dáng, khua tay nói: “Có việc đến lúc đó lại nói, bản tôn thời gian quý giá, dài dòng nữa, bản tôn không cho ngươi khu trục oán khí  !” 
	 Tiểu lão đầu sợ hết hồn, hoảng hốt vội nói: “Tốt tốt tốt! Tiểu lão nhân này liền phóng ngài đi vào, này liền phóng ngài đi vào......” 
	 Tê lạp!
	 Thế giới thấu mở nhất tuyến, Tần ngạo tận dụng mọi thứ, lóe lên mà vào.
	............
	 Chung Nam sơn phía sau núi, ánh trăng trong sáng trong suốt.
	 Doãn Chí Bình nằm ở phía sau cây, khẩn trương thò đầu ra, .
	 Long cô nương!
	 Doãn Chí Bình nhớ nhiều năm Long cô nương!
	 Bây giờ bị người điểm huyệt đạo, không phòng bị chút nào nằm ở trong bụi hoa.
	 Doãn Chí Bình cúi đầu phục   đi lên......
	............
	 “Cmn mẹ nó!” 
	 Gầm lên giận dữ, như sấm rền   vang lên.
	 Doãn Chí Bình có tật giật mình, tâm kinh đảm chiến quay đầu, đã thấy giữa không trung, bỗng nhiên lộ ra một cái sâu thẳm lỗ thủng, một cái mang theo tử kim vương miện   thanh niên đạp không mà đến.
	 Thanh niên hoàn mỹ như thần như tiên, nhưng mà, trong mắt lửa giận như thực chất, Doãn Chí Bình cảm thấy thần hồn đều bị thiêu đốt.
	 Doãn Chí Bình vội vàng nói: “Ta...... Ta chẳng hề làm gì......” 
	 Tần ngạo cắn trắng bóc   răng, giận quá mà cười đạo: “Cmn mẹ nó!” 
	 “Ngươi có biết hay không, lão tử vừa mới tại vượt qua hư không thời điểm, nhìn xem ngươi cái này qin thú, lão tử có nhiều lo lắng a a a!” 
	 Tần ngạo trong mắt phun lửa, mười mấy năm   khấp huyết oán hận, hóa thành hung mãnh kinh khủng một trảo, đem Doãn Chí Bình lăng không chộp trong tay, trong mắt   hung quang giống như muốn ăn hắn.
	 Doãn Chí Bình người trên không trung, sớm đã tâm thần sụp đổ, bối rối hét lớn: “Ta không có...... Ta cái gì cũng không làm...... Ta không có...... Ta không có a...... Ô ô......” 
	 Hắn vừa sợ vừa sợ lại sợ lại hối hận, hắn khóc!
	 Tần ngạo nhìn về phía Tiểu Long Nữ, quen vê vô cùng, thân cận tự nhiên đạo: “Long nhi, ngươi nói xử lý như thế nào súc sinh kia!” 
	 Tiểu Long Nữ trong mắt khăn, đã bị Tần ngạo phật bay, mắt nhìn trên không cảnh tượng, nhìn xem bị người tới bắt   Doãn Chí Bình, đâu còn không rõ là chuyện gì xảy ra.
	 Nàng chỉ là đơn thuần, nhưng nàng không ngốc, chỉ thiếu chút nữa, trong sạch của mình liền để cái này ác đạo sĩ vũ nhục!
	 Tiểu Long Nữ cắn răng nói: “Giết hắn!”
