@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 “Giết hắn!” 
	 Tiểu Long Nữ kinh sợ nghĩ lại mà sợ, u lan biến thành lạnh kiếm, con mắt bắn ra lãnh quang, tay ngọc bản năng vừa muốn rút kiếm nhất trảm, đem cái này đáng giận tặc đạo sĩ chém giết.
	 Lúc này mới phản ứng lại, mình bị Quá nhi   nghĩa phụ điểm huyệt đạo, không thể nhúc nhích.
	 Bất quá, Tiểu Long Nữ trong đôi mắt   hàn mang, vẫn là làm cho người sợ hãi run sợ.
	 Doãn Chí Bình sụp đổ rơi lệ, căn bản không dám đối mặt, chỉ là kêu khóc: “Ta cái gì cũng không làm...... Ta không phải là người...... Ngươi giết ta đi......” 
	 Tiểu Long Nữ lạnh lùng, lạnh lẽo thấu xương đạo: “Liền theo cái này tặc đạo   ý, giết hắn!” 
	 Tần ngạo hướng Tiểu Long Nữ gật gật đầu, lạnh lùng nở nụ cười, đạo: “Cứ như vậy giết hắn, chẳng phải là tiện nghi hắn?” 
	 Toàn Chân giáo đối với Doãn Chí Bình là thế nào kết luận  ?
	 Doãn Chí Bình sau khi chết, Khâu Xử Cơ nói hắn là đại thể không lỗ, tư đi có vết!
	 Khâu Xử Cơ còn nói, là Tiểu Long Nữ cái này ma nữ, dụ huo   Doãn Chí Bình, phá Doãn Chí Bình   đạo tâm, cho nên Doãn Chí Bình mới có thể đi sai bước nhầm!
	 Dạng này cẩu thí danh môn chính phái, dạng này toàn bộ giả dạy, không để hắn thân bại danh liệt mà chết, chẳng phải là quá tiện nghi  ?
	 Tần Ngạo Sâm nhiên đạo: “Long nhi, chúng ta đem cái này tặc đạo sĩ cầm bên trên Trùng Dương cung, làm minh chính điển hình, tiếp đó lệnh cưỡng chế Toàn Chân giáo đám này tàng ô nạp cấu   tặc đạo sĩ giải tán, như thế nào?” 
	 Tiểu Long Nữ tưởng tượng, gật đầu nói: “Nhóm này tặc đạo sĩ, giải tán cũng tốt!” 
	 Doãn Chí Bình kinh hoảng kêu to: “Không cần a...... Không cần cầm ta bên trên Trùng Dương cung...... Ngươi giết ta, ngươi giết ta đi......” 
	 Tần ngạo phong Doãn Chí Bình   huyệt đạo, rét lạnh rét thấu xương mà nở nụ cười, cười khẩy nói: “Nghĩ vừa chết miễn trách, nào có dễ dàng như vậy?” 
	 Phía dưới, Tiểu Long Nữ nằm ở trong bụi hoa, ngượng ngùng đạo: “Vị này...... Tiên trưởng, có thể giúp ta giải khai huyệt đạo sao?” 
	 Tần ngạo cởi mở địa đạo: “Đương nhiên!” Tại Tiểu Long Nữ trong vui mừng, lại nói: “Bất quá, ta xuyên việt hư không, mới vừa tiến vào giới này, không thông giới này phương pháp tu hành. Sợ rằng phải thoáng nghiên cứu, mới có thể vì Long nhi giải huyệt cho ngươi!” 
	 Về phần tại sao phải nghiên cứu, như thế nào nghiên cứu, ngươi hiểu......
	 Tiểu Long Nữ cảm kích nói: “Vậy thì cám ơn tiên trưởng  ! Huyệt đạo của ta, bị một vị...... Cố nhân chỗ điểm, kém chút vì này tặc đạo người chỗ nhục, còn chưa đa tạ tiên trưởng ân cứu mạng!” 
	 Tiểu Long Nữ đơn thuần vô cùng, thực tình cảm kích, gương mặt xinh đẹp như hoa mà cười, trong ánh mắt tràn đầy lòng biết ơn. Trong lòng vạn hạnh mà nghĩ lấy, may mắn gặp phải tiên trưởng này, nếu là mất shen tại cái này tặc đạo sĩ, ta cũng rốt cuộc không xứng với Quá nhi  !
	 Tiểu Long Nữ nụ cười này, giống như thuần khiết nhất băng hoa, không cốc u lan Shizuka, lộ ra vô cùng mị lực đặc biệt. Tần ngạo đã có   mấy cái người cực đẹp, nhưng mà vẫn không khỏi tâm động, cảm giác nụ cười này trong lòng mình nở rộ, hắn hận không thể nâng ở trong ngực, sủng ai thân mật vuốt ve an ủi.
	 Tiểu Long Nữ, ta   tình nhân trong mộng a, lúc mười bảy mười tám tuổi, bao nhiêu lần vì trằn trọc? Nghĩ không ra, ta có thể đứng tại trước mặt của ta, để ta vì ta mà cười!
	 Vô luận như thế nào, ngươi là của ta, ta muốn dẫn ngươi đến đào nguyên không gian, sủng ai che chở vĩnh vĩnh viễn xa.
	 Tần ngạo tâm tình kích động, nhưng hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiểu Long Nữ tâm tư, biết nàng nghĩ đến Dương Quá.
	............
	 Không sao!
	 Tần ngạo trong lòng cười tà, vừa hướng Tiểu Long Nữ đi đến, một bên thần niệm đảo qua, trong nháy mắt tìm được Âu Dương Phong cùng Dương Quá.
	 Âu Dương Phong điên điên khùng khùng, nhưng tìm Dương Quá nhiều năm, vừa thấy mình   “Nhi tử ” , Âu Dương điên kinh hỉ kích động. Lại gặp Dương Quá võ nghệ như thế “Thấp ” , Âu Dương Phong lập tức điểm   Tiểu Long Nữ   huyệt đạo, đem Dương Quá đưa đến chỗ hẻo lánh truyền cho hắn võ công tuyệt thế.
	 Nguyên bản, Dương Quá còn có chút lo lắng Tiểu Long Nữ, nhưng mà, Âu Dương Phong truyền thụ cho Cáp Mô Công, Cửu Âm Chân Kinh thực sự quá cao thâm ảo diệu, Dương Quá rất nhanh liền bị hấp dẫn, đem đối với Tiểu Long Nữ   lo lắng quên ở sau đầu.
	 Tại lúc đầu thời không, chính là lúc này, để Doãn Chí Bình thừa lúc vắng mà vào, phạm phải thế giới sụp đổ   tội ác.
	 Đến nỗi bây giờ đi, Tần ngạo bắt Doãn Chí Bình, cứu Tiểu Long Nữ, đương nhiên càng tốt dễ xử lý Dương Quá.
	 Âu Dương điên điên điên khùng khùng, truyền một đoạn Cáp Mô Công, lại truyền một đoạn Cửu Âm Chân Kinh, kẹp bảy tạp tám. Hơn nữa hắn   Cửu Âm Chân Kinh là nghịch loạn bản, đi qua Hoàng Dung sửa chữa nghịch hóa, lại bị Âu Dương Phong chính mình lý giải diễn hóa tu luyện, đơn giản quỷ thần khó hiểu.
	 Dương Quá nhất thời cười to, bỗng nhiên hiểu thông võ học chí lý; Nhất thời vò đầu, không rõ Âu Dương Phong nói là ý gì; Nhất thời nhíu mày, Âu Dương Phong nói Cửu Âm Chân Kinh, cùng tự học không giống nhau, làm sao còn ngược lại?
	 Đến cùng chính mình là đúng, vẫn là nghĩa phụ là đúng?
	 Dương Quá nhíu mày khổ tư, hoàn toàn trầm mê đi vào.
	............
	 Bỗng nhiên, Tần ngạo một đạo uy áp quét tới, bỗng nhiên đè hướng Âu Dương Phong.
	 Oanh!
	 Âu Dương Phong sư hổ đồng dạng bạo khởi, đầu tóc rối bời ngân châm dựng thẳng lên, hai mắt kinh hãi kinh ngạc, trên mặt lộ ra khó mà tin được   hoảng sợ.
	 Dương Quá bị giật mình tỉnh giấc, mơ mơ màng màng hỏi: “Nghĩa phụ, thế nào?” 
	 Âu Dương Phong bàn tay lớn vồ một cái, đem Dương Quá chộp vào trong ngực, nhấc chân chạy, xuyên rừng càng khe lao nhanh mà đi. Dương Quá kinh hãi, muốn kêu to, muốn gọi nghĩa phụ thả xuống chính mình, muốn nói hắn sư phó còn ở nơi này.
	 Nhưng mà, Âu Dương Phong đùng đùng phong Dương Quá   huyệt đạo, xách theo hắn có bao xa liền trốn bao xa.
	 Kinh khủng! Hắn cảm thấy chưa bao giờ có uy hiếp, để hắn tâm linh rung động sợ hãi, liều mạng chạy trốn, có bao nhiêu xa trốn bấy nhiêu xa!
	 Tần ngạo biết, Âu Dương Phong cái này vừa trốn, không chạy ra mấy ngàn dặm, tuyệt sẽ không quay đầu. Đến lúc đó, món ăn cũng đã lạnh!
	 Dương Quá đi, ta cưới cô cô của ngươi, liền cho ngươi thêm một điểm lễ vật a!
	 Tần ngạo tà ý mà nở nụ cười, đưa tay một điểm linh khí bắn vào Dương Quá thể nội.
