@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Dương Quá hết sức giãy dụa, trong lòng buồn bã bi thương, hắn có một loại dự cảm rất xấu, cái này vừa trốn, liền muốn cùng cô cô phân ly, vĩnh viễn không có tương kiến ngày.
	 Làm hắn tuyệt vọng là, Âu Dương Phong đùng đùng mấy chỉ, đem hắn   giãy dụa gọi, trực tiếp phong kín tại trong cổ họng.
	 “Nghĩa phụ, không cần a!” 
	 “Cô cô......” 
	 Nhưng mà Âu Dương Phong hành tẩu như bay, Chung Nam sơn cấp tốc rời xa. Dương Quá gắt gao nhìn xem hậu phương, hai mắt nước mắt xôn xao chảy xuống, ảm nhiên tiêu hồn, thương tâm tuyệt vọng muốn chết.
	 Tần ngạo tà ý nở nụ cười, đưa tay bắn ra, một đạo linh khí cách không bắn vào Dương Quá thể nội.
	 Dương Quá thân thể chấn động, cảm giác eo một tráng, tinh khí xong đủ, khí dương cương tăng mạnh, thậm chí công lực đều lên trướng một đoạn.
	 Tần ngạo đương nhiên sẽ không giết hắn, cũng không có giết hắn, mà là mở rộng hắn   thận dương, để hắn càng dương cương, càng nam nhân thôi.
	 Từ hôm nay trở đi, Dương Quá không còn là Dương Quá, mà là Dương cang Dương đỉnh thiên.
	 Nguyên tác mấy vị nhị tuyến muội tử, gặp một lần Dương Quá say mê cả đời, lần này tốt, liền để Dương Quá cùng với các nàng cuộc sống hạnh phúc, sinh con dưỡng cái a!
	 Đến nỗi Tiểu Long Nữ, đương nhiên là ta tới chiếu cố rồi! Tại  chiếu cố cho ta phía dưới, hết thảy không có bất luận cái gì bất ngờ!
	 Tần ngạo âm thầm cười hắc hắc, mặt ngoài, lại tại Tiểu Long Nữ   giới thiệu phía dưới, thân thiết nhưng lại thủ lễ mà, lôi kéo Tiểu Long Nữ   tay nhỏ, nghiên cứu giải thích như thế nào huyệt.
	 Nửa ngày sau, Tần ngạo cuối cùng giúp Tiểu Long Nữ giải khai huyệt đạo, hai người   quan hệ, cũng biến thành quen vê lên tới. Ít nhất, Tiểu Long Nữ không có khoảng cách cảm giác  .
	 Tiểu Long Nữ trước tiên, liền khắp núi hô Dương Quá, có thể Dương Quá đều bị mang ra hơn trăm dặm  , nàng la rách cổ họng cũng không người nghe thấy.
	 Tiểu Long Nữ trên mặt tuyệt mỹ, lại là sốt ruột, lại là lo lắng, trong lòng còn có một tia mờ mịt bối rối. Lúc này, là nàng cần có nhất an ủi, cần ủng hộ thời điểm, nhưng mà Dương Quá không thấy.
	 Tần ngạo ôn nhu nói: “Long nhi, chúng ta trước tiên xách theo cái này tặc đạo sĩ, bên trên Toàn Chân giáo vấn tội. Chờ chúng ta giết đạo sĩ kia, giải tán Toàn Chân giáo, chắc hẳn Dương Quá liền nghe được tin tức trở về  .” 
	 “Ân!” 
	 Tiểu Long Nữ không có chủ ý, suy nghĩ cũng có đạo lý, thế là ứng.
	............
	 Toàn Chân giáo sơn môn, bạch ngọc đền thờ, Vương Trùng Dương thân nhắc Toàn Chân giáo ba chữ, hiện ra siêu phàm   thần vận.
	 Tần ngạo xách theo Doãn Chí Bình, một mặt cười lạnh nói: “Long nhi, Toàn Chân giáo ra vẻ đạo mạo, lại tàng ô nạp cấu, ô uế khó xử. Cái gọi là Toàn chân thất tử, có tiếng không có miếng, ta xem không bằng đổi thành toàn bộ giả dạy cho thỏa đáng!” 
	 Tiểu Long Nữ ánh mắt băng hàn, chán ghét đồng ý nói: “Tiên trưởng nói rất đúng!” 
	 Tần ngạo cười đắc ý, đưa tay nhìn trời phất một cái, một đạo quang hoa lấp lóe, bạch ngọc đền thờ bên trên Vương Trùng Dương thân nhắc Toàn Chân giáo ba chữ, khiếp sợ biến thành toàn bộ giả dạy!
	 Thủ vệ sơn môn   Toàn Chân giáo đệ tử, rung động hoảng sợ thất thanh.
	 Tần ngạo chiêu này lăng không xóa chữ, đã không phải là võ công, mà giống như tiên pháp  , bọn hắn làm sao không rung động hoảng sợ? Tốt a, kỳ thực bọn hắn chấn kinh ra   chân tướng, Tần ngạo chiêu này chính là tiên pháp.
	 “Toàn bộ giả dạy?” 
	 Toàn Chân giáo   đệ tử kinh sợ kêu to, đao kiếm keng keng ra khỏi vỏ, sinh tử đại địch giống như nhìn xem Tần ngạo Tiểu Long Nữ. Dạng này đổi tên, tuyệt đối là vũ nhục tổ tông, không chết không thôi cừu hận, so đập núi phá cửa còn tuyệt quyết.
	 “Nam nhân kia xách theo  , tựa như là chưởng giáo đại đệ tử, Doãn Chí Bình chân nhân?” 
	 “Đó chính là doãn chân nhân, không sai được!” 
	 “Ma đầu! Ở đâu ra đại ma đầu, hại doãn chân nhân, còn dám phạm ta Toàn Chân giáo sơn môn!” 
	 “Vô pháp vô thiên! Vô pháp vô thiên! Nhanh phát tín hiệu!” 
	 “Phanh! Phanh! Phanh!” 
	 Ba đóa đại biểu cao nhất phòng bị huyết sắc diễm hỏa, thê lương tại thiên không nổ tung, tất cả Toàn Chân giáo thủ sơn đệ tử, đều vác lên đao kiếm, thâm cừu đại hận mà hung hăng bức đi lên.
	 “Hừ! Tặc đạo sĩ!” 
	 Tiểu Long Nữ đôi mắt đẹp lạnh lẽo, mang theo tơ trắng thủ sáo hai tay, cầm ra một đôi vòng vàng băng rua, mỹ nữ quyền pháp xê dịch, thì đi giải quyết những đạo sĩ này.
	 Tần ngạo nở nụ cười, tự nhiên đưa tay vừa dựng, đặt tại Tiểu Long Nữ mang theo tơ trắng trên tay, cười nói: “Một đám bọn chuột nhắt, hà tất dính Long nhi   tay!” 
	 Tiểu Long Nữ một đôi mắt đẹp, sáng lóng lánh mà nhìn xem Tần ngạo, biết nói chuyện đồng dạng, ra hiệu chờ lấy Tần ngạo giải quyết.
	 Tần ngạo cười ha ha, thuận thế dắt Tiểu Long Nữ   tay, không nhìn Toàn Chân giáo đệ tử   đao kiếm, bá đạo vô cùng trực tiếp đi về phía trước. Tiểu Long Nữ trạch tại cổ mộ nhiều năm, cái nào gặp qua nam tử như vậy khí phách, bị không hiểu chấn một cái, mặt ngọc đỏ lên, lại quên phản kháng, theo Tần ngạo lôi kéo tiến lên.
	 Mười mấy cái Toàn Chân giáo đệ tử giận dữ.
	 Tiểu tử, sẽ mấy tay yêu pháp, liền dám đến ta Toàn Chân giáo khoe khoang, thực sự là tự tìm cái chết!
	 Hôm nay liền gọi ngươi biết, ta Toàn Chân giáo, dùng cái gì vì thiên hạ đại phái đệ nhất!
	 “Chết!” 
	 Mười mấy cái Toàn Chân giáo đệ tử, tạo thành kiếm trận, sát khí lẫm liệt nhào tới, trong nháy mắt liền muốn đem Tần ngạo bao lại phân thây.
	 Tiểu Long Nữ đôi mắt đẹp co rụt lại, dây lụa bên trên   Kim Linh phát ra linh linh   âm thanh, rõ ràng chuẩn bị ra tay.
	 Tần ngạo cười ngạo nghễ, túc hạ đột nhiên đạp mạnh, quát lên: “Càn Khôn Đại Na Di!” Mặt đất ầm vang chấn động, giống như tầng tầng sóng địa chấn cuồn cuộn truyền ra ngoài.
	 Oanh!
	 Giống như trong truyền thuyết, Phật Tổ làm Phúc Địa Ấn, nước trên mặt đất sóng đồng dạng chấn động, mười mấy cái Toàn Chân giáo đệ tử bối rối lăn một chỗ.
