@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Ta đem số tài khoản muốn đi qua  , quyển sách vấn đề giải quyết, sau này không có vấn đề.
	 Phía trước bởi vì cá nhân việc vặt ảnh hưởng tới đổi mới, tiểu đệ ở đây nói xin lỗi, lên khung phía trước mỗi ngày canh năm, thỉnh các huynh đệ thông cảm nhiều hơn.
	 Thời gian đổi mới, cơ bản định tại 7 điểm, 11 điểm, 17 điểm, 19 điểm, 21 điểm, mời mọi người đúng hạn xem, thuận tiện cầu một điểm hoa tươi phiếu phiếu khen thưởng cái gì, cảm tạ!)
	 Tần ngạo một chân giẫm một cái, mặt đất như là sóng nước chấn động, mười mấy cái Toàn Chân giáo đệ tử hoảng sợ kêu to, đao kiếm bay loạn lăn một chỗ.
	 Chính là Tiểu Long Nữ cũng hơi hơi chấn kinh, tiểu zui khẽ nhếch lấy, mắt đẹp chớp loé mà nhìn xem Tần ngạo.
	 Vô cùng kì diệu, đây là thần tích a!
	 Tần ngạo mỉm cười, thừa dịp Tiểu Long Nữ ngốc trệ, dắt nàng tiểu shou, dạo bước mà lên. Trên thân thực chất khí thế chấn động, loạn thành một bầy   Toàn Chân đệ tử, rác rưởi giống như bị thổi hướng hai bên, tự động tách ra một đầu đại đạo.
	 Tiểu Long Nữ thấy thú vị, không khỏi cười khẽ, bị Tần ngạo mang theo lên núi.
	 Tần ngạo mang theo Tiểu Long Nữ, phảng phất chân không điểm đất, cưỡi gió mà đi, nhanh chóng hướng Trùng Dương cung mà đến.
	............
	 Hoa lạp!
	 Trùng Dương cung quảng trường, một tòa Thiên Cương bắc đẩu đại trận, bảy bảy bốn mươi chín thanh trường kiếm, lẫm nhiên chỉ hướng Tần ngạo Tiểu Long Nữ.
	 Chủ trận   không là người khác, mà là Toàn chân thất tử đích thân tới.
	 “Ngươi là người phương nào, chịu người nào chỉ phái, dám phạm ta Toàn Chân giáo?” 
	 Khâu Xử Cơ kiếm chỉ Tần ngạo, mượn đại trận   uy thế, phảng phất che đậy đương thời. Trên thực tế, Khâu Xử Cơ quả thật có lòng tin. Toàn chân thất tử tự mình tạo thành Thiên Cương bắc đẩu trận, tăng thêm một tòa Thiên Cương bắc đẩu đại trận, chính là ngũ tuyệt đích thân tới, cũng đủ để trấn áp tại chỗ.
	 Tần ngạo lắc đầu khinh thường, cái gọi là Toàn chân thất tử, đi lên liền dựa đại trận, mở miệng liền hỏi hắn chịu người nào chỉ phái, liền quang minh chính đại ý nghĩ cũng không có.
	 Toàn chân thất tử, so với Võ đương thất hiệp, thật sự là kém xa  .
	 Tần ngạo lười nhác cùng phế vật nói nhảm, đẩy ra Doãn Chí Bình   huyệt đạo, theo dõi hắn, lạnh như băng đạo: “Ngươi chỉ nói một câu, ngươi đáng chết hay không đáng chết?” 
	 Doãn Chí Bình trông thấy Toàn chân thất tử, lại trông thấy Tiểu Long Nữ, tuyệt vọng khóc rống đạo: “Ta đáng chết! Ta đáng chết! Ta tội đáng chết vạn lần......” 
	 Khâu Xử Cơ kinh hãi, trường kiếm chấn chấn muốn đâm, cả giận nói: “Là Chí Bình...... Tặc tử, ngươi dám tính toán Chí Bình, như thế uy hiếp hắn......” 
	 Khâu Xử Cơ vạn phần tin tưởng mình đệ tử   phẩm hạnh, cơ hồ là bản năng đem trách nhiệm giao cho Tần ngạo. Mấy chục cái đạo sĩ đi theo kêu to: 
	 “Thật to gan, dám ám toán Doãn sư huynh, còn dám bên trên Toàn Chân giáo uy hiếp?” 
	 “Tặc tử, còn không thả Doãn sư huynh, quỳ xuống đất thỉnh tội!” 
	 “Dám lên Trùng Dương cung giội nước bẩn, tự tìm cái chết!” 
	............
	 Tiểu Long Nữ gặp đám này đạo sĩ không thèm nói đạo lý, trong lòng vừa giận lại tức. Thực sự là một đám vô sỉ tặc đạo, trước kia Tôn bà bà, chính là bị bọn hắn đánh như vậy chết  .
	 “Vô sỉ!” Tiểu Long Nữ ngọc diện sinh khí, cắn răng cả giận nói: “Cái này tặc đạo sĩ, muốn làm nhục ta, cũng có người mưu hại hắn sao?” 
	 Lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường yên tĩnh, chỉ có phong thanh ào ào thổi lên.
	 Khâu Xử Cơ trừng hai mắt, chấn kinh khó tin địa đạo: “Chí Bình...... Thế nhưng là thật sự......” 
	 Doãn Chí Bình bị Tần ngạo xách theo, sụp đổ khóc rống đạo: “Đệ tử tội chết...... Ô ô...... Đệ tử tội chết......” 
	 Lần này, Toàn Chân giáo đệ tử xác định, Doãn Chí Bình thực sự là muốn làm nhục vị cô nương này. Có người còn nhận ra, vị cô nương này là Toàn Chân phía sau núi, cổ mộ cấm địa   Long cô nương, không khỏi chỉ điểm nghị luận.
	 “Ta không tin!” Khâu Xử Cơ hét lớn một tiếng, chỉ vào Doãn Chí Bình đạo: “Ta không tin! Đến cùng là thế nào chuyện xảy ra, có hay không bị người mưu hại, ngươi đem quá trình, kỹ càng nói với ta tinh tường!” 
	 Lời này? Tần ngạo lông mày nhíu lại, nhiều hứng thú nhìn xem Khâu Xử Cơ. Cái này trường xuân chân nhân, không hổ là đi đại mạc từng bái kiến Thiết Mộc Chân  , rất có tính toán a.
	 Doãn Chí Bình bị Khâu Xử Cơ trấn trụ, hối hận chồng chất giảng thuật: “Ta nhìn thấy, Long cô nương bị người điểm huyệt đạo, nằm ở trong bụi hoa...... Cho nên......” 
	 “Dừng lại!” Khâu Xử Cơ quát lên: “Ngươi nói, Long cô nương bị người điểm huyệt đạo, nằm ở trong bụi hoa...... Ngươi đi qua, vừa vặn liền gặp?” 
	 “Là......” Doãn Chí Bình khóc, không rõ vì sao mà đạo.
	 Khâu Xử Cơ nhìn xem Tần ngạo, lãnh đạm nói: “Chí Bình đi qua, Long cô nương vừa vặn bị người điểm huyệt đạo, nằm ở trong bụi hoa...... Ai có thể nói cho ta biết, cuối cùng có gì ẩn tình?” 
	 Không hề nghi ngờ, ánh mắt của hắn nói cho Tần ngạo, hắn cho rằng đây hết thảy chính là Tần kiêu ngạo âm mưu. Đến nỗi Tiểu Long Nữ, hắn tin tưởng, Tiểu Long Nữ hẳn là vô tội  . Mà Tần ngạo tác hạ chuyện này, lại cực kỳ bình thường, điểm xuất phát cũng đầy đủ, Tần ngạo bây giờ cùng Tiểu Long Nữ quan hệ thân mật, chính là đệ nhất điểm xuất phát.
	 Khâu Xử Cơ trường kiếm giương lên, hướng Tần ngạo cười lạnh nói: “Rất tốt! Lại đem ta Toàn Chân giáo, xem như ngươi anh hùng cứu mỹ nhân đá đặt chân, tiểu tử, ngươi rất có gan!” 
	 “Vô luận ngươi là ai, vô luận ngươi có bản lãnh gì, ta cho ngươi biết, tiểu tử, ngươi chọn lựa sai   đối thủ!” 
	 Khâu Xử Cơ   phân tích, hợp tình hợp lý, Toàn Chân đệ tử đều phẫn hận, gắt gao nhìn xem Tần ngạo.
	 Tiểu Long Nữ nổi giận trách mắng: “Vô sỉ!” Dây lụa khẽ múa, Kim Linh đinh đinh giòn vang, đón gió thẳng hướng Toàn Chân giáo đệ tử. Nàng không phải phân rõ phải trái người, cũng lười cùng bọn này tặc đạo phân rõ phải trái, hơn nữa nàng biết, cùng bọn này tặc đạo sĩ coi như giảng thắng cũng vô dụng, Tôn bà bà chính là chứng minh.
	 “Làm càn!” 
	 Khâu Xử Cơ lạnh giọng quát chói tai, một ngựa đi đầu, lôi kéo Thiên Cương bắc đẩu đại trận tiến lên đón.
	 Tần ngạo ánh mắt lạnh lẽo, giảng đạo lý liền động võ, đánh nhau liền lên một đám.
	 “Dạng này Toàn Chân giáo, vẫn là tản đi đi!” 
	 Tần ngạo lắc đầu cười khẽ, đem Doãn Chí Bình quăng ra, lăng không đập về phía một tòa Thiên Cương Bắc Đẩu kiếm trận. Chủ trận đệ tử còn nghĩ tiếp lấy Doãn Chí Bình, nhưng mà oanh một tiếng, Doãn Chí Bình hai chân nổ thành huyết vũ, mũi tên nhọn bắn về phía kiếm trận.
