@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Oanh!
	 Doãn Chí Bình kêu thê lương thảm thiết, hai chân nổ thành huyết vũ, giống vô số mũi tên bắn ra bốn phía. Phía dưới kiếm trận   7 cái đạo sĩ, cũng đi theo hoảng sợ kêu to, bởi vì Doãn Chí Bình mưa máu, nhỏ máu xuyên người xuyên tim, cùng chân chính mũi tên không có khác nhau, 7 cái đạo sĩ trong nháy mắt tử thương một mảnh.
	 “Hảo tặc tử!” 
	 “Thật độc ác   tà pháp!” 
	 Toàn chân thất tử kinh hãi, bản năng đem Tần ngạo nhận định là tà pháp, bọn hắn căn bản không tin, võ công có thể làm được loại trình độ này.
	 Nhưng mà Tần kiêu ngạo thực lực, đúng là Phàm cấp, một chiêu này, cũng hoàn toàn là võ học   phạm trù, Tần ngạo lại sẽ không cùng bọn hắn giải thích.
	 Toàn chân thất tử cuồng nộ, mang theo bảy tòa Thiên Cương bắc đẩu đại trận, vô số kiếm quang giống như muốn đem Tần ngạo phân thây.
	 Tần ngạo đạp ở Tiểu Long Nữ phía trước, giống như đi bộ nhàn nhã, trong miệng ngâm nhớ tới: “Cửu Dương Thần Công!” 
	 Oanh!
	 Cường đại Cửu Dương chân khí, xuyên thấu qua thân thể của hắn, tạo thành một cái ba trượng có thừa thực chất chân khí cương tráo, thật xa đều cảm thấy nóng bỏng nóng bỏng. Toàn Chân giáo đệ tử đừng nói công phá chân khí cương tráo, cách thật xa, liền bị cực dương chân khí nướng đến không chịu nổi.
	 Tần kiêu ngạo Cửu Dương chân khí, đương nhiên là từ Trương Vô Kỵ trên thân “Xem ra ”  . Nhưng mà, hắn không tốn sức chút nào liền tu luyện đến đỉnh cấp, cấp độ so với Trương Vô Kỵ, há lại chỉ có từng đó cao gấp mười? Lão tăng quét rác cũng chỉ có ba thước khí tường, mà hắn là ba trượng, chất lượng cũng có thiên địa khác biệt.
	 Khâu Xử Cơ không tin tà, cương liệt gầm thét, hợp lấy Toàn chân thất tử   nội lực, vô cùng hung mãnh chém tới.
	 “Lăn!” 
	 Tần ngạo vừa quát, ba trượng Chân Cương chấn động, Khâu Xử Cơ giống như chém vào một cái tiếng sấm bên trên, mấy lần   sức mạnh bỗng nhiên bắn về, đem Toàn chân thất tử giống một chuỗi khí cầu giống như thổi bay.
	 “Đây là nội lực! Làm sao có thể, làm sao lại mạnh thành dạng này?” 
	 Toàn chân thất tử như là thấy quỷ, hoảng sợ tuyệt vọng nhìn xem Tần ngạo. Một chiêu phía dưới, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, Tần ngạo trên thân lại là chính tông nội lực. Nhưng mà, thiên hạ tại sao có thể có mạnh như vậy nội lực, cùng người này so sánh, sư phụ của bọn hắn, thiên hạ đệ nhất cao thủ Vương Trùng Dương, chỉ sợ liền một phần mười cũng không có!
	 Người, làm sao có thể mạnh thành dạng này?
	 Ầm ầm......
	 Bầu trời đột nhiên dâng lên mây đen, từng đạo tiếng sấm tại tầng mây bên trong vang dội, giống như đang tìm kiếm mục tiêu, phải hướng Tần ngạo oanh kích xuống.
	 “Thiên Lôi!” 
	 “Lôi kiếp!” 
	 “Trời tru yêu nghiệt!” 
	 Toàn chân thất tử vừa mừng vừa sợ, mong đợi nhìn lên bầu trời, chờ mong Thiên Lôi hạ xuống tru sát Tần ngạo. Bọn hắn là Đạo gia, xem trọng dữ đạo hợp chân, Tần ngạo mạnh thành dạng này, rõ ràng không hợp Thiên Đạo, đó chính là trời không chứa   yêu nghiệt.
	 Thần điêu thế giới Thiên Đạo vội vàng đạo: “Đại đạo chúa tể, đừng dùng xuất siêu xuất thế giới   sức mạnh, bằng không, thế giới sẽ khu trục ta, ta cũng không cách nào khống chế!” 
	 “Hiểu rõ!” 
	 Tần ngạo tại trong hệ thống truyền âm, tiếp đó đem sức mạnh áp chế lại, ước thúc đến thế giới cho phép phạm vi, Thiên Lôi quả nhiên dần dần tán đi.
	............
	 “Thiên Lôi tản đi!” 
	 “Lão thiên đui mù!” 
	 “Lão thiên buông tha yêu nghiệt này  !” 
	 Toàn chân thất tử đều bi phẫn, ngửa mặt lên trời tuyệt vọng thổ huyết.
	 Tần ngạo lạnh lùng chán ghét, Toàn Chân giáo đám này rác rưởi, thực sự là đủ, quả thực là ném võ lâm nhân sĩ   khuôn mặt. Cái gọi là kháng che, cũng là chê cười, không bằng nói là người Mông Cổ   dẫn đường đảng.
	 Nếu đã như thế, vậy thì sớm một chút tiêu thất a!
	 “Cửu Âm Chân Kinh!” 
	 Tần ngạo ôn nhu vừa quát, âm thanh theo max cấp   Cửu Âm chân khí, thuần thuần rả rích, chấn động mỗi người   màng nhĩ. Cực hạn   Cửu Âm chân khí, phảng phất một cái không chỗ nào không có mặt lực trường, cực nhu lại cực mạnh mà đầy toàn bộ quảng trường.
	 Toàn Chân giáo vốn là Đạo gia chân khí, Thiên Cương bắc đẩu đại trận, cũng là Đạo gia trận pháp.
	 Lúc này, Toàn Chân giáo mỗi người chân khí, đều bị Cửu Âm lực trường dẫn dắt, từ trong ra ngoài chấn động, tất cả Toàn Chân giáo đệ tử hoảng sợ kêu to, keng keng keng bảo kiếm rơi đầy đất.
	 Tần kiêu ngạo Cửu Âm Chân Kinh, là từ diệt tuyệt bảo kiếm bên trong, cách không mang tới. Hắn   Cửu Âm chân khí, so với Quách Tĩnh không biết mạnh hơn bao nhiêu, liền váy vàng cũng không đủ mười một. Huyền diệu Cửu Âm lực trường, so với trong Đại Đường Ma Môn   Thiên Ma Lực Trận, cũng muốn mạnh hơn vô số.
	 Tần ngạo tay vồ một cái, cực hạn   Cửu Âm chân khí lực trường, đột nhiên từ hư hóa thực, hiện ra một cái mắt trần có thể thấy   thanh sắc khí tràng.
	 Xoát!
	 Toàn Chân giáo đệ tử hoảng sợ kêu to, bọn hắn tất cả nội khí, vậy mà theo Tần ngạo cách không một trảo, bị thanh sắc chấn động mang đi, hướng Tần ngạo trong tay hội tụ thành một cái chân khí màu xanh cầu.
	 “Trời ạ!” 
	 “Nội lực! Nội lực của chúng ta! Nội lực của chúng ta không còn!” 
	 “Yêu pháp! Tà pháp! Yêu nghiệt!” 
	 “Đưa ta nội lực! Ngươi trả cho ta nội lực a!” 
	 Tất cả Toàn Chân giáo đệ tử đều tuyệt vọng điên cuồng, coi như Toàn chân thất tử, cũng không ngoại lệ.
	 Khâu Xử Cơ nhìn xem Tần ngạo, hai mắt đỏ bừng nhỏ máu, nghiêm nghị nói: “Thằng nhãi ranh! Ngươi thật là ác độc! Ta Toàn Chân giáo, đến tột cùng cùng ngươi có gì thù hận, ngươi muốn như thế diệt ta đạo thống?” 
	 Tần ngạo lạnh lùng mà cười, mảy may bất vi sở động. Nếu là yếu gà, liền yên tâm niệm kinh tu đạo được, quản cái gì võ lâm chuyện chuyện thiên hạ?
	 Mẹ ép, lại không đảm đương, lại không năng lực, hết lần này tới lần khác ra vẻ đạo mạo.
	 Không diệt ngươi nha, lòng ta khó chịu a!
	 Tần ngạo khóe miệng khẽ cười lạnh, tại Toàn Chân giáo ánh mắt tuyệt vọng bên trong, mười ngón gảy nhẹ, bắn ra từng đạo chân khí, phá đan điền của bọn hắn, tuyệt bọn hắn tu luyện khả năng.
	 “Ngươi thật là ác độc!”
