@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Vạn giới Thiên Đạo nhóm ở chỗ này. Không gian hệ thống, Hoang Thiên Đế hóa thân, thần điêu tiểu lão đầu, cũng là vì xây nhóm làm nền  .
	 Làm nền quá nhiều, kịch bản liền không có sảng khoái như thế trực tiếp.
	 Sau này sẽ ít một chút hợp lý, nhiều một chút sảng khoái, đại gia yên tâm, tuyệt sẽ không để cho người ta buồn bực khó chịu, cũng sẽ không NC!)
	 Tất cả Toàn Chân giáo đệ tử công lực toàn bộ phế, thậm chí đan điền đều phế đi, triệt để tuyệt hy vọng, vĩnh viễn chỉ có thể làm người bình thường.
	 “Ngươi thật là ác độc!” 
	 Toàn chân thất tử đều tuyệt vọng, nhìn qua Tần ngạo nghiến răng nghiến lợi, Tôn Bất Nhị khóc rống rơi lệ, đầy đất Toàn Chân giáo đệ tử khóc rống kêu gào, so cha mẹ chết còn thảm.
	 Tiểu Long Nữ lại không hiểu sảng khoái, đám này tặc đạo sĩ cũng có hôm nay, thực sự là đáng đời!
	 “Đinh, Tiểu Long Nữ độ trung thành +10, trước mắt độ trung thành 80, độ thân thiện 60!” 
	 Tần ngạo trong lòng vui mừng, nhìn xem Tiểu Long Nữ   lan khấu gương mặt xinh đẹp, trong lòng vô cùng say mê. Tiểu Long Nữ độ trung thành 80, mang về đào nguyên không gian không thành vấn đề. Nhưng độ thân thiện chỉ có 60, muốn đùng đùng, còn phải tiếp tục cố gắng.
	 Toàn Chân giáo   oán hận......
	 Muốn nói Vương Trùng Dương coi như một nhân vật, đám này có tiếng mà không có miếng Hán gian lỗ mũi trâu, cút xa chừng nào tốt chừng nấy đi thôi, Tần ngạo hoàn toàn không nhìn thấy.
	 Tần ngạo mang theo Tiểu Long Nữ, tại Toàn Chân giáo đệ tử khóc rống tuyệt vọng, khấp huyết trong nguyền rủa, quét ngang Toàn Chân giáo điển tịch bảo khố. Bảo vật ngược lại là thứ yếu, chủ yếu là đủ loại điển tịch tư liệu. Mỗi một cái thế giới   điển tịch, không thể nghi ngờ cũng là văn hóa tài phú, đem những thứ này điển tịch tụ tập lại, để Trương Tam Phong, váy vàng nghiên cứu, chính là một bộ bộ Thái Cực tâm pháp, Cửu Âm Chân Kinh, thậm chí trực chỉ Thiên Đạo quy tắc!
	 Toàn Chân giáo không hổ là thiên hạ đệ nhất đại giáo, tàng thư thực sự là phong phú, tất cả Đạo gia điển tịch cơ bản đều toàn bộ  , Tần ngạo đại hỉ toàn bộ quét sạch sẽ. Bất ngờ là, hắn còn tìm được 《 Tiên Thiên công 》, kỳ quái, không phải nói Vương Trùng Dương không có truyền xuống Tiên Thiên công sao?
	 Tần ngạo hơi nghi hoặc, hơi một hắn liền hiểu, cái gọi là Tiên Thiên công căn bản không tồn tại, càng nên gọi là 《 Vương Trùng Dương chạm đến tiên thiên bút ký 》. Cái này Tiên Thiên công giấu ở nhiều quyển bút ký, trong điển tịch, có chút là sửa sang lại   trật tự, có chút chỉ là lộn xộn tâm đắc, rất nhiều cũng là nếm thử, thậm chí sai lầm nếm thử.
	 Trên thực tế, Vương Trùng Dương vừa tới trung niên, liền đột nhiên đột tử, Tiên Thiên cường giả làm sao có thể ngắn như vậy thọ? Người chết sống lại, người chết sống lại, đây là nếm thử đột phá tiên thiên   một cái trạng thái.
	 Cho nên, Vương Trùng Dương cảnh giới rất cao, đụng chạm đến tiên thiên che chắn, cũng lục lọi ra một chút tâm đắc thu hoạch, cho nên hắn có thể quét ngang khác tứ tuyệt. Nhưng mà, hắn còn không phải tiên thiên, đối với khác tứ tuyệt, cũng không có ưu thế áp đảo, tứ tuyệt cùng tiến lên hắn chắc chắn đánh không lại.
	 Cuối cùng, Vương Trùng Dương càng là đột phá thất bại, có thể tính tẩu hỏa nhập ma mà chết. Cho nên, hắn   Tiên Thiên công, chỉ là một chút rải rác kinh nghiệm, Toàn chân thất tử trình độ không đủ, chiếu vào luyện thành là muốn chết. Tương phản, đối với Chu Bá Thông, Nam Đế Nhất Đăng lại có dùng, có thể cẩn thận luyện một chút.
	 Tần ngạo làm rõ ràng vụ án này, hơi thở dài, tại thế giới võ hiệp tu luyện   gian khổ. Coi như Vương Trùng Dương bực này thần nhân, cũng rơi vào tiên thiên cánh cửa, từ xưa đến nay, có thể đột phá tiên thiên giả thực sự là lác đác không có mấy. Mà cho dù ngươi vang dội cổ kim, đột phá tiên thiên, tu hành lộ cũng theo đó đoạn tuyệt.
	 Tần ngạo vô cùng may mắn, may mắn chính mình xuyên qua đến   Hồng Hoang, may mắn chính mình có thôn thiên hệ thống, ít nhất chính mình có đường, không cần giống Vương Trùng Dương một dạng, tài hoa tuyệt thế lại chỉ có thể bất đắc dĩ mà chết.
	............
	 Thức hải bên trong, tiểu lão đầu thần điêu thế giới Thiên Đạo một mặt lấy lòng, cẩn thận đạo: “Đại đạo chúa tể, ngài thực sự là thật lợi hại! Ta trong thế giới   oán khí, đã bị xua tan, tiểu lão nhân cảm tạ đại đạo chúa tể cứu vớt thế giới của ta!” 
	 “Ngài nhìn, lúc nào rời đi tiểu lão nhân   thế giới, tiểu lão nhân tiện đem thiên đạo chi lực đưa cho ngài?” 
	 Tiểu lão đầu một mặt thấp thỏm, lấy lòng cười, chỉ sợ Tần ngạo ỷ lại không đi, trên bầu trời từng cái hạn lôi, đột nhiên lại chậm rãi tụ tập, ầm ầm địa bạo vang lên, giống như tùy thời muốn rơi xuống.
	 Mẹ nó, thần điêu thế giới Thiên Đạo không ngốc a!
	 Mặc dù lão tử đánh cướp bóc chủ ý, nhưng ngươi cũng không thể giống như phòng tặc mà hài lấy lão tử đi, đây quả thực là tự tôn!
	 Tần ngạo trong lòng khó chịu, trên mặt mang không được, lạnh lùng nói: “Thần điêu Thiên Đạo, ngươi chính là đối xử như thế ân nhân cứu mạng, đối phó đại đạo chúa tể  ?” 
	 “Đây là thế giới bản năng, thế giới bản năng muốn khu trục kẻ ngoại lai!” Tiểu lão đầu lúng túng nói.
	 “Hừ! Thần điêu Thiên Đạo, ngươi muốn giao ra bao nhiêu thiên đạo chi lực, tới cảm tạ bản đại đạo chúa tể   ân cứu mạng a?” Tần ngạo ngạo mạn ngẩng đầu liếc mắt, một bộ thi ân cầu báo dáng vẻ.
	 Hắn chính là ở không đi gây sự, mượn cớ trở mặt ăn cướp.
	 Tiểu lão đầu nhìn xem Tần ngạo, cắn răng đau lòng nói: “Hai mươi tích thiên đạo chi lực!” 
	 “Ti!” 
	 Tần ngạo hút một ngụm khí lạnh, không phải quá ít, mà là nhiều lắm.
	 Hắn tại Ỷ Thiên thế giới giơ đuốc cầm gậy, lại là giảng đạo lại là hệ thống, não người đánh ra óc chó, mới đánh cướp 33 tích thiên đạo chi lực. Thần điêu thế giới đâu, không có chút nào phong hiểm địa một cái tiểu nhiệm vụ, liền trắng kiếm lời hai mươi điểm, hơn nữa sau này còn có thể kiếm lời!
	 Dễ kiếm như vậy, lão tử còn phí cái kia sức đánh kiếp làm gì!
	 “Đinh! Có thể chọn nhiệm vụ: Mời 10 tên Thiên Đạo, thiết lập vạn giới Thiên Đạo nhóm!” 
	 Tần ngạo nhãn tình sáng lên, cái này có thể có a, mời 10 tên Thiên Đạo, mỗi cái Thiên Đạo kiếm lời 20 tích thiên đạo chi lực, chính là 200 tích, hơn nữa có thể kéo dài lấy tiền. Lại nói, bảo trì sống chung hòa bình, mỗi cái thế giới   cường giả, tư liệu, công pháp, còn không phải mặc cho chính mình tìm lấy, hơn nữa không có bất kỳ cái gì phong hiểm.
	 Hạng mục này có làm đầu!
	 Trên thế giới tối tới tiền là ăn cướp sao? Không phải, xem kiếp trước những quốc gia kia liền biết, so ăn cướp mau hơn là thu thuế, so thu thuế mau hơn là in tiền!
	 Tần đứng ngạo nghễ tức quyết định, mời Thiên Đạo xây nhóm, trừ phi gian ngoan không thay đổi Thiên Đạo, bằng không, chúng ta muốn hòa bình muốn phát triển không cần chiến tranh!
	 Hắc hắc!
