@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Tần ngạo quyết định, thiết lập vạn giới Thiên Đạo nhóm, thành lập vạn giới thế lực, tổ kiến giữ gìn vạn giới hòa bình   một chi thế lực!
	 Ngươi nói ta mạnh thu thiên đạo chi lực, mạnh thu các giới cường giả, mỹ nữ, công pháp, tài nguyên, xâm lấn không phục thế giới?
	 Cmn, đó là vì giữ gìn vạn giới hòa bình, xúc tiến vạn giới phát triển tốt a?
	 Không cần như vậy tính toán chi li, có chút giác ngộ, vì vạn giới hòa bình phát triển cường đại, hi sinh một điểm nhỏ ta được không?
	 Tần ngạo cười đắc ý, tại tiểu lão đầu thấp thỏm, lấy lòng trong ánh mắt, khẽ gật đầu, đạo: “Có thể!” 
	 Tiểu lão đầu nhảy lên cao ba thước, mặt mày hớn hở, râu trắng bay lên địa đạo: “Quá tốt rồi!” 
	 Tiểu lão đầu kích động đến không kềm chế được, một mặt mà sùng kính, hai tay đối với Tần ngạo dựng thẳng ngón tay cái: “Đại đạo chúa tể, ngài thực sự là...... Quá đại công vô tư, quá vĩ đại  !” 
	 Tần ngạo một mặt mà khinh thường, liếc mắt bễ nghễ: “Ngươi cho rằng ta sẽ ham ngươi cái này nho nhỏ thế giới?” 
	 Tiểu lão đầu một mặt lúng túng, ngượng ngùng đạo: “Tiểu lão nhân lấy lòng tiểu nhân, độ đại đạo chúa tể chi bụng, đáng chết! Đáng chết!” 
	 “Hừ!” 
	 Tần ngạo hừ một tiếng, cố nén trong lòng ngứa một chút ăn cướp yu mong, tại tiểu lão đầu một mặt sùng kính phía dưới, cố gắng duy trì lấy đại đạo chúa tể   phong độ.
	............
	 Tần ngạo dẫn Tiểu Long Nữ trở lại phía sau núi, chuyện thứ nhất, đương nhiên vẫn là tìm kiếm Dương Quá. Có thể hai người tìm được mắt mù, Dương Quá nhưng không thấy bóng người. Tìm được mới có quỷ, này lại Dương Quá đã bị Âu Dương Phong đưa đến Tây Vực đi......
	 “Có thể Dương Quá bị hắn nghĩa phụ mang theo, tu luyện tuyệt thế thần công đi, qua mấy ngày tu luyện xong, chính mình trở về!” 
	 Tần ngạo thế là đề nghị, để Tiểu Long Nữ đi Đào Hoa Tiên cảnh xem.
	 Bầu trời thế giới! Tiên Giới!
	 Tiểu Long Nữ đôi mắt đẹp sáng lên, trên khuôn mặt lạnh lẽo, hiện ra hướng tới hào quang. Dù sao cũng là Tiên Giới a, coi như Tiểu Long Nữ   thanh đạm tính cách, cũng không nhịn được lòng sinh hướng tới.
	 Gặp nàng tâm động, Tần đứng ngạo nghễ tức nhiệt tâm hỗ trợ, giúp nàng thu dọn nhà dùng, còn bắt một tổ ngọc ong, mời nàng đi trên trời “Ở mấy ngày ” .
	 Tần ngạo thực sự quá nhiệt tình, liền Tiểu Long Nữ   tinh áo, khinh nhờn kho đều hỗ trợ thu thập, không chút nào khách khí, Tiểu Long Nữ ngọc diện thẹn hồng, nhanh chóng cướp chính mình thu thập, thậm chí quên   ra ngoài ở, vì sao muốn mang nhiều đồ như vậy.
	 Dù sao độ trung thành 80, độ thân thiện 60, nàng ít nhất là tín nhiệm Tần ngạo, còn hơi có hảo cảm.
	 Đem Tiểu Long Nữ ngoặt trở về, nuôi dưỡng ở trong cung chậm rãi bồi dưỡng hảo cảm, cái kia còn chạy, chính mình Long kỵ sĩ   thân phận còn không thỏa thỏa  ...... Hắc hắc, Tần ngạo nhiệt tình tăng vọt, rất nhanh giúp Tiểu Long Nữ thu thập xong bao khỏa, hoa lạp mở ra cổng không gian, mang theo Tiểu Long Nữ vượt qua hư không, trở lại đào nguyên Tiên Giới.
	 Tiểu Long Nữ lưu luyến liếc mắt nhìn cổ mộ, cảnh vật trước mắt đổi một lần, trong nháy mắt đi tới một cái thế giới thần kỳ, trời tròn đất vuông, linh khí dồi dào phải dọa người, tiên cảnh nước biếc hoa đào trang viên......
	 Tiểu Long Nữ một mắt thích, đây mới là thế ngoại đào nguyên a, so với đen như mực cổ mộ, hoàn toàn không thể so sánh nổi.
	 “Chờ lần sau trở về, liền mang Quá nhi cùng tới tu luyện......” 
	 Tiểu Long Nữ ngọc diện như hoa đào, nhìn xem cảnh đẹp trước mắt, si ngốc suy nghĩ.
	 Tần ngạo một mắt xem thấu tâm tư của nàng, trong lòng hắc hắc cười thầm, Dương Quá, nhất định sẽ gặp mặt! Chỉ là đến lúc đó, ngươi mới hiểu cái gì gọi là thương hải tang điền, cảnh còn người mất, hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào!
	 Đến lúc đó, Tiểu Long Nữ thương tâm tuyệt vọng, mộng ảo thành khoảng không, mới là thừa cơ tăng độ yêu thích, đùng đùng làm Long kỵ sĩ   cơ hội tốt a!
	 Tần ngạo đem Tiểu Long Nữ giao cho Ðát Kỷ, để Ðát Kỷ đem Tiểu Long Nữ thu xếp tốt, đừng để nàng xa lạ ji mịch.
	 “Là!” 
	 Ðát Kỷ không có chút nào đố kị chi tình, trái lại một mặt nụ cười hạnh phúc, nhiệt tình lĩnh qua Tiểu Long Nữ, tỉ mỉ dẫn nàng quen thuộc hoàn cảnh, hài hòa vô cùng.
	 Ðát Kỷ đương nhiên không tức giận, đại vương để nàng dàn xếp hậu cung, đây không phải là xác lập nàng hậu cung chi chủ, Đại Thương vương hậu địa vị sao? Nàng vui vẻ còn đến không kịp, làm sao có thể sinh khí?
	 Tần ngạo hơi biết được Ðát Kỷ   tâm tư, lập tức hạnh phúc mà chửi: Cái này chó chết   phong kiến xã hội nô lệ, thật mẹ nó hạnh phúc!
	............
	 Tần kiêu ngạo ý chí, cách không buông xuống thần điêu thế giới, tiểu lão đầu lập tức hiện thân, một mặt lấy lòng bưng ra một đoàn thiên đạo chi lực, cung kính dâng lên.
	 Tần ngạo ý chí đảo qua, đúng lúc là 20 tích, cái này tiểu lão đầu không dám ngắn lão tử   đếm.
	 Tần ngạo từ trong lỗ mũi “Ân!” Một tiếng, đạm nhiên phẩy tay áo một cái, một mặt tiên phong đạo cốt mà thu. Tiếp đó biểu thị chuyện này đã xong, bản đại đạo chúa tể phải đi về.
	 Tiểu lão đầu một mặt cảm kích, cúi người khom người một cái thật sâu, đạo: “Cung tiễn đại đạo chúa tể!” 
	 Tần ngạo không chút dông dài, không chút nào nói nhảm, thật sự quay người đi  .
	 Tiểu lão đầu ngẩn ngơ, hắn chỉ sợ Tần ngạo ỷ lại không đi, hoặc đưa ra yêu cầu khác. Nghĩ đến không đối phương không có chút nào yêu cầu, nói nhảm cũng không có một câu, xoay người rời đi!
	 Thần điêu thế giới Thiên Đạo lòng sinh hổ thẹn, lại có vô cùng   kính ý, lần nữa cúi người chào thật sâu: “Nghĩ không ra ngươi là như vậy đại đạo chúa tể!” 
	 Tần ngạo xa xa mà cảm thấy tiểu lão đầu   kính ý, khóe miệng không khỏi co quắp một cái, mẹ nó, lão tử đều không có ý tứ  ......
	 Tính toán, thứ nhất danh ngạch liền tiện nghi ngươi  !
	 Tần ngạo ý niệm khẽ động, một cái ý chí mời, phát đến thần điêu thế giới Thiên Đạo trong ý niệm.
	 “Vạn giới Thiên Đạo không gian?” 
	 “Ngang dọc Chư Thiên Vạn Giới, mở ra vạn giới ánh mắt, hưởng thụ vạn giới tài nguyên, tiếp nhận trung cấp, cao cấp, siêu cấp Thiên Đạo tự mình chỉ điểm?”
