@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Thần điêu thế giới Thiên Đạo thu đến Tần kiêu ngạo tin tức, càng xem càng kích động.
	 “Vạn giới Thiên Đạo không gian?” 
	 “Ngang dọc Chư Thiên Vạn Giới, mở ra vạn giới ánh mắt, hưởng thụ vạn giới tài nguyên, tiếp nhận trung cấp, cao cấp, siêu cấp Thiên Đạo tự mình chỉ điểm?” 
	 “Cơ duyên như vậy, há có thể bỏ lỡ?” 
	 Thần điêu thế giới Thiên Đạo kích động trong lòng, không chút do dự thả ra một tia ý niệm, mặc cho Tần ngạo lôi kéo xuyên qua hư không, buông xuống hệ thống không gian ảo.
	 Hoa!
	 Thần điêu thế giới thiên đạo thân ảnh, tại trong không gian hệ thống hiện ra, liếc mặt một cái liền nhìn thấy một cái cao ngạo thân ảnh, ngồi một mình ở một mảnh Hoang Cổ chi địa, cái kia tang thương, cổ lão, cao thượng, vĩ đại, đơn giản để hắn tâm sợ mật run.
	 Đây là bực nào tồn tại? Trung cấp Thiên Đạo...... Cao cấp Thiên Đạo...... Vẫn là siêu cấp Thiên Đạo...... Lại có lẽ là dian phong Thiên Đạo......
	 Vạn giới Thiên Đạo không gian, loại tồn tại này đều có, thực sự là vạn giới Thiên Đạo không gian! Không cần khác, chỉ cần ngày ri đứng ở nơi này dạng   tồn tại bên cạnh, chịu đến một tia khí tức lây nhiễm, thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh a!
	 Tiểu lão đầu rung động dou đứng lên, tâm thần ca tụng, sợ hãi lại kích động, đối với Tần ngạo thật sâu hạ bái đạo: “Đa tạ đại đạo chúa tể, ban cho ta như thế cơ duyên!” 
	 Tần ngạo tự đắc nở nụ cười, đạo: “Thần điêu thế giới Thiên Đạo, cơ duyên như vậy, cũng không phải người người đều có! Nên như thế nào biểu thị, ngươi thạo a?” 
	 Tiểu lão đầu ngẩng đầu ting tinh ( Cmn ), khẳng định nói: “Ta hiểu! Ta nguyện dâng lên một giọt thiên đạo chi lực...... Hàng năm một giọt!” 
	 “Hảo!” 
	 Tần ngạo thu tiểu lão đầu một giọt thiên đạo chi lực, cười híp mắt nói: “Thần điêu thế giới Thiên Đạo, không phải bản tôn muốn thu ngươi phí tổn, mà là Đại Đạo Pháp Tắc như thế! Ngươi xem như trong đám   người có công lớn lão nhân, đợi lát nữa ta kéo những người khác vào nhóm, ngươi phải hảo hảo giáo huấn những người khác mới là!” 
	 Tiểu lão đầu chụp tinh mứt bảo đảm nói: “Tiểu lão nhân minh bạch!” 
	 Tần ngạo tán thưởng mà vỗ vỗ tiểu lão đầu   bả vai, đạo: “Sau này không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!” 
	............
	 Tần ngạo căn cứ vào đầu tọa độ, đầu tiên kéo xạ điêu thế giới Thiên Đạo vào nhóm.
	 Xạ điêu thế giới Thiên Đạo là cái khờ ngốc đại cá tử, vừa mới buông xuống, liền bị Hoang Thiên Đế hóa thân chấn nhiếp, tiếp đó tiểu lão đầu nghiêm nghị quát lên: “Xạ điêu thế giới Thiên Đạo, còn không mau mau giao nạp vào nhóm phí tổn? Đây là đại đạo sở định pháp tắc, không trả tiền hết thảy đá ra.” 
	 Xạ điêu Thiên Đạo sững sờ, nghi ngờ nói: “Ngươi là......” 
	 Tiểu lão đầu: “Ta là thần điêu thế giới Thiên Đạo, cùng ngươi một mạch tương thừa, là đồng nguyên mà thành huynh đệ! Cái này vạn giới Thiên Đạo không gian, là chúng ta thiên đạo vô thượng cơ duyên, như bị đá ra, hối hận có thể đã muộn!” 
	 Huynh đệ! Bản gia!
	 Xạ điêu Thiên Đạo thản nhiên thân thiết, đưa cái nụ cười hữu hảo, tự mình vấn đạo: “Bao nhiêu, ta giao!” 
	 “Mỗi người hàng năm 2 tích thiên đạo chi lực!” 
	 “Như thế cơ duyên, không nhiều không nhiều!” 
	 “Đó là, không phải người của mình, ta mới sẽ không nói ra!” 
	 Ngốc đại cá tử cảm kích vô cùng đối với tiểu lão đầu nói: “Đa  tạ huynh đệ, sau này chiếu cố nhiều hơn a!” 
	 “Đinh, xạ điêu Thiên Đạo nộp lên trên 2 tích thiên đạo chi lực!” 
	 Tần ngạo mừng rỡ, âm thầm cho tiểu lão đầu truyền âm: Có thể, không ngừng cố gắng, sau này xách ngươi vì quản lý!
	 Tiểu lão đầu đại hỉ, lông mày râu ria fa run, lời thề son sắt địa đạo: Đại đạo chúa tể, ngài cứ yên tâm đi, tiểu lão nhân nhất định giúp ngươi quản được thỏa thỏa  !
	............
	 Vị kế tiếp, Ỷ Thiên Đồ Long thế giới Thiên Đạo. Tần ngạo kéo hắn thời điểm, hắn còn có chút kháng cự, bất quá không lay chuyển được hệ thống, cuối cùng bị kéo tới.
	 Vừa mới phủ xuống thời giờ, gia hỏa này cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt, khiêu khích nhìn xem Tần ngạo, nhìn muốn chết kháng đến cùng.
	 Tiểu lão đầu thần điêu thế giới Thiên Đạo, khờ ngốc đại cá tử xạ điêu thế giới Thiên Đạo lập tức liền lên, một cái lời nói ý vị sâu xa, một cái vung mạnh nắm đấm liền lên, phân một chút để Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo minh bạch đạo lý làm người.
	 “Ta giao! Ta giao! Ta trả lại không được sao?” 
	 Ỷ Thiên thế giới ngoan ngoãn giao   3 tích thiên đạo chi lực, tại sao là 3 tích, mẹ nó, xạ điêu Thiên Đạo cái này ngốc đại cá cũng không phải người thành thật a!
	 Giao xong sau đó, Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo đáng thương nói: “Đại đạo chúa tể, ngài sẽ lại không xâm lấn thế giới của ta đi?” 
	 Tần ngạo cười híp mắt nói: “Xâm lấn, ngươi nhìn ta có chút thời gian sao?” 
	 Tiểu lão đầu thần điêu thế giới Thiên Đạo nhảy cỡn lên nói: “Chính là! Ta mời đại đạo chúa tể buông xuống, đại đạo chúa tể ngoại trừ vì ta giải mắc, chưa từng động đậy tâm tư khác? Ngươi cái kia phá thế giới, có bao nhiêu giá trị, đáng giá đại đạo chúa tể xâm lấn?” 
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo nhẹ nhàng thở ra, cái này 3 tích thiên đạo chi lực, đáng giá! Giảng thật, hắn đều sắp bị một đám Tiên Thiên cường giả hại chết, tiếp tục như vậy nữa, thế giới khí vận liền bị bọn hắn chiếm lĩnh.
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo, nhìn về phía Tần kiêu ngạo ánh mắt, cũng nhiều mấy phần lấy lòng thân cận   ý tứ.
	 Tần ngạo gật đầu mỉm cười, ra hiệu hắn yên tâm, Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo trong lòng buông lỏng, trong lòng một khối đá rơi xuống.
	3 tích thiên đạo chi lực, đổi lấy đại đạo chúa tể không xâm lấn, thực sự là quá đáng giá!
	............
	 Tần ngạo mở ra hệ thống   Thiên Đạo lùng tìm công năng, từng cái đưa vào tên, đem có đặc sắc cấp thấp Thiên Đạo, lần lượt kéo vào trong đám.
	 Tiếu ngạo thế giới Thiên Đạo!
	 Tìm Tần thế giới Thiên Đạo!
	 Resident Evil thế giới Thiên Đạo!
	 Đại Đường thế giới Thiên Đạo!
	 Tam Quốc thế giới Thiên Đạo!
	 Thiên Long thế giới Thiên Đạo!
	 Tiểu Lý Phi Đao thế giới Thiên Đạo!
	............
