@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Tần ngạo theo danh sách lùng tìm, đem 10 cái Thiên Đạo kéo Thiên Đạo không gian.
	 Đi vào một cái, thần điêu thế giới Thiên Đạo, xạ điêu thế giới Thiên Đạo, Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo ca ba liền hơi đi tới, một trận lão sinh giáo huấn tân sinh, để mới tới Thiên Đạo ngoan ngoãn nộp lên trên nhóm phí.
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo trước tiên bị Tần ngạo xâm lấn, lại bị bắt vào nhóm phí, khả năng bị ngược âm u, vậy mà há to miệng rộng, đem vào nhóm phí tăng lên tới năm giọt thiên đạo chi lực.
	 Cái số này, để Tần ngạo cũng không khỏi líu lưỡi.
	 Cấp thấp thế giới Thiên Đạo, cuối cùng   thiên đạo chi lực, ước chừng từ một trăm đốt lên bước, cực kỳ cực hạn không thể vượt qua 1000 điểm. Theo lý thuyết, một cái cấp thấp nhất Thiên Đạo, chỉ có thể giao nộp hai mươi mỗi năm phí, liền phá sản xong đời.
	 Ly kỳ là, những cái kia về sau Thiên Đạo, vậy mà không có xù lông, mà là tại lão sinh   giáo huấn, vô cùng đau lòng mà nộp thiên đạo chi lực. Nhìn, bọn hắn chính xác rất xem trọng cơ hội này.
	 Lần này, Tần liền thu hoạch 95 điểm thiên đạo chi lực.
	 Tần ngạo vốn là chỉ còn dư 9 điểm thiên đạo chi lực;
	 Chém giết thiên tiên Huyền Phong tử, hệ thống ban thưởng 20 điểm thiên đạo chi lực;
	 Cứu vớt Tiểu Long Nữ, giải cứu thần điêu thế giới Thiên Đạo nhiệm vụ, thu được 20 điểm thiên đạo chi lực;
	 Theo lý thuyết, trước đây Tần ngạo tổng cộng chỉ có 49 điểm thiên đạo chi lực, lập tức thu thuế thu 95 điểm, đem phải Tần ngạo zui ba đều nhạc sai lệch.
	 Mẹ nó, ăn cướp quả nhiên là ngu nhất biện pháp, muốn kiếm tiền còn phải thu thuế a!
	 Lúc này, hệ thống trạng thái biến thành: 
	 “Thôn phệ Thiên Đạo hệ thống ( Nhất cấp ): +2;
	 Thiên đạo chi lực: 144/30;
	 Hệ thống kỹ năng: Thiên Đạo dự cảnh, Thiên Đạo không gian;
	 Túc chủ: Tần ngạo ( Phàm cấp );
	 Thiên phú: Đại đạo bản nguyên chi thể, vô hạn phản bản quy nguyên ( Có thể tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, tùy thời có thể tiêu tan bất kỳ cái gì công pháp );
	 Kỹ năng: Hoang Thiên Đế mô bản ( Cấp Chí Tôn ), thiên yêu đồ thần thuật ( Cấp năm thế gian tuyệt đỉnh ); Cửu Âm Chân Kinh, Cửu Dương Thần Công, Càn Khôn Đại Na Di, hàng long thập bát chưởng......” 
	 Rất tốt, 144 tích thiên đạo chi lực, hệ thống lại có thể thăng cấp. Thăng cấp sau đó, nếu là có thể kéo trung cấp Thiên Đạo jin nhóm liền tốt, trung cấp Thiên Đạo, thế nhưng là một ngàn giọt thiên đạo chi lực cất bước a!
	 Tần ngạo nhìn xem Thiên Đạo trong không gian   10 cái Thiên Đạo, cười híp mắt, con mắt kim quang lóng lánh mà, giống như nhìn một đám dê béo. Nhưng hắn cũng biết, này một đám cũng là quỷ nghèo Thiên Đạo, ép thực sự quá độc, lại ép nhân gia liền không có sinh lộ.
	 Lúc này, 10 cái cấp thấp Thiên Đạo vào nhóm, nguyên bản trống trải hư vô   Thiên Đạo không gian, đã náo nhiệt lên.
	 Tiểu lão đầu thần điêu Thiên Đạo bỗng nhiên nói: “Đại gia yên lặng, đại đạo chúa tể muốn phát biểu trọng yếu chỉ thị, mời mọi người yên lặng nghe!” 
	 10 cái thế giới Thiên Đạo lập Mã Tĩnh xuống, vô cùng cung kính đứng trang nghiêm, chờ lấy Tần ngạo nói chuyện.
	 Đại đạo chúa tể từ vô tận hư không, từ trong chư thiên vạn giới, đem bọn hắn kéo tới thủ đoạn, bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi kinh ngạc. Ít nhất, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, có người có thể làm đến bước này.
	 Hơn nữa, cái này phương vạn giới Thiên Đạo không gian, thực sự quá trọng yếu, để bọn hắn tại vô tận ji mịch bên trong, thấy được đột phá hy vọng. Không nói đến tiếp xúc gần gũi “Hoang Thiên đạo ” , riêng là trao đổi lẫn nhau, cũng rất có thu hoạch.
	 Vạn nhất bị đại đạo chúa tể đá ra, vậy thì hết thảy toàn bộ xong.
	 Tần ngạo bị một đám Thiên Đạo, ngưỡng mộ sùng kính mà nhìn xem, cái loại cảm giác này thật sự là sảng khoái bạo: 
	 Đại Đường rất ngưu bức, đủ loại thế thiên chọn lựa thiên tử? Cái kia cũng không tính là gì, ngươi thế giới kia   Thiên Đạo cũng là tiểu đệ của ta......
	 Tiểu Lý Phi Đao rất khó giải? Cái kia cũng không tính là gì, ngươi thế giới kia   Thiên Đạo cũng là tiểu đệ của ta......
	 Đông Phương Bất Bại rất ngạo mạn? Cái kia cũng không tính là gì, ngươi thế giới kia   Thiên Đạo cũng là tiểu đệ của ta......
	......
	 Đối với đám này Thiên Đạo tiểu đệ, Tần ngạo cũng không khách khí, nói thẳng: “Vì mở rộng vạn giới Thiên Đạo nhóm, ta cần cường giả, công pháp, bảo vật, còn có cực phẩm linh tú   mỹ nữ, các ngươi nhưng có đề cử?” 
	 10 cái Thiên Đạo trên mặt đau lòng, không người lên tiếng, liền ngay cả thần điêu thế giới Thiên Đạo, cũng vùi đầu giả làm đà điểu.
	 Cường giả, thuỷ triều xuống, bảo vật, mỹ nữ, đại biểu một cái thế giới   khí vận, bị người lấy ra thế giới, thương   chính là bọn hắn   bản nguyên, tương đương với cắt thịt của bọn hắn, ai không đau lòng?
	 “Không lấy không các ngươi  , bản tôn trả tiền!” 
	 Tần ngạo lấy ra một giọt thiên đạo chi lực trong tay, căm tức đạo: “Một cường giả, một giọt thiên đạo chi lực! Một cái người cực đẹp, một giọt thiên đạo chi lực! Một bộ tuyệt thế công pháp, một giọt thiên đạo chi lực!” 
	 “Cái giá tiền này như thế nào?” 
	 Tần ngạo tà ý mà cười, đầu ngón tay chọn một giọt màu vàng thiên đạo chi lực, sáng rực uy nghiêm, thật lớn sức mạnh, lộ ra vô tận you nghi ngờ, 10 cái thế giới Thiên Đạo toàn bộ đều con mắt bốc hỏa.
	 Cường giả, thuỷ triều xuống, bảo vật, mỹ nữ, đây chẳng qua là khí vận, khí vận có thể chậm rãi bổ trở về, thiên đạo chi lực lại là bản nguyên. Cái gì nhẹ cái gì nặng, đơn giản không cần nghĩ.
	 Tiểu Lý Phi Đao thế giới Thiên Đạo một chút nhảy dựng lên, hô lớn nói: Đại đạo chúa tể, ta nguyện dâng lên tuyệt học Tiểu Lý Phi Đao! Tiểu Lý Phi Đao, lệ bất hư phát!
	 Tiếu ngạo Thiên Đạo khinh thường nói: Tiểu Lý Phi Đao tính là gì? Đại đạo chúa tể, ta nguyện dâng lên tuyệt thế mỹ nữ Đông Phương Bất Bại, còn có tuyệt thế kiếm pháp Độc Cô Cửu Kiếm!
	 Tiểu lão đầu thần điêu thế giới Thiên Đạo không cam lòng rớt lại phía sau địa đạo: Đại đạo chúa tể, ta có Cửu Âm Chân Kinh, còn có Độc Cô Kiếm mộ dâng lên!
	 Thiên Long thế giới Thiên Đạo lạnh giọng nở nụ cười, đạo: Toàn bộ tránh ra, các ngươi những thứ này tính là gì? Bẩm đại đạo chúa tể, ta có Độc Cô Cầu Bại, váy vàng, Tiêu Dao Tử 3 người dâng lên!
	............
