@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Đại đạo chúa tể, ta nguyện dâng lên Trương Tam Phong, vang dội cổ kim, tuyệt thế vô địch!
	 Đại đạo chúa tể, ta có Độc Cô Cầu Bại, váy vàng, Tiêu Dao Tử 3 người dâng lên, người người cũng là Đại Tông Sư!
	 Đại đạo chúa tể, ta Đại Đường thế giới có tứ đại kỳ thư, 《 Trường Sinh quyết 》, 《 Thiên Ma Sách 》, 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》, 《 Chiến Thần Đồ Lục 》, Loan Loan, sư phi xuân, thạch thanh xoáy, Thương Tú Tuần vô số mỹ nữ, Chúc Ngọc Nghiên, Thiện Mỹ Tiên, Thiện Uyển Tinh tổ tôn ba đời...... Ngài muốn chê đắt, ta có thể cho ngài đóng gói giá cả......
	 Đại đạo chúa tể, ta thế giới Kỷ Yên Nhiên, đàn rõ ràng, có thể vì thế gian tuyệt sắc......
	............
	 Tần ngạo nghe tâm trì bay lên, cmn, Trương Tam Phong ngưu bức nhất, tuyệt không thể thiếu!
	 Độc Cô Cầu Bại váy vàng Tiêu Dao Tử cũng không tệ, mỗi một cái đều không kém Trương Tam Phong bao nhiêu!
	 Đại Đường thế giới đồ tốt quá nhiều, mẹ nó, muốn toàn bộ mang ra, hắn thượng chước 5 điểm thiên đạo chi lực căn bản không đủ, còn phải cũng cho hắn không thiếu!
	 Tiểu Lý Phi Đao, lệ bất hư phát, cái này rất đáng được tham khảo......
	 Mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại, đương nhiên không thể thiếu......
	 Vô số công pháp, cường giả, mỹ nữ, mỗi một cái cũng là tuyệt thế cực phẩm, Tần ngạo cơ hồ không cách nào chọn lựa, không giúp được. Những người này, bảo, nhất thiết phải Tần ngạo tự đi lấy, thế giới này Thiên Đạo không cách nào đưa ra. Bọn hắn đưa ra, gọi là phi thăng, đại giới bọn hắn hoàn toàn không chịu đựng nổi.
	 Tần ngạo cuối cùng vung tay lên, ngao ngao kêu to: “Mặc kệ, ta  , toàn bộ cũng là ta  ! Không phải liền là thiên đạo chi lực sao, ta cho!” 
	 10 cái thế giới Thiên Đạo, một chút mặt mày hớn hở, không khỏi đối với lấy Tần ngạo lấy lòng khen lớn. Bọn hắn áp lực lớn a, một năm năm giọt thiên đạo chi lực, bọn hắn không chống được mấy năm, nhưng mà lui nhóm không bằng để bọn hắn đi chết.
	 Bây giờ tốt, những thứ này khí vận nhân vật chính mặc dù trọng yếu, nhưng dù sao chỉ là khí vận, thế giới có thể đánh gãy dựng dục. Cái gọi là giang sơn đời nào cũng có người tài, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm, chỉ là bình thường đổi mới mà thôi.
	 Tần ngạo cũng không muốn như vậy, hắn thà rằng trả giá thiên đạo chi lực, cũng phải đem những cường giả này, thần công, điển tịch mang ra.
	 Trương Tam Phong, Độc Cô Cầu Bại, váy vàng, mỗi một cái cũng là tuyệt thế anh tài, bể tan tành hạt giống, nếu như bồi dưỡng lên, ngược Xiển giáo đám kia yếu gà liền cùng tựa như chơi.
	 Không tệ, tại Tần ngạo trong mắt, Xiển giáo mặc dù có Kim Tiên, Đại La, Chuẩn Thánh, tu vi bất phàm, nhưng trên bản chất cũng là yếu gà, cũng không có khiêu chiến kiếp nạn, chiến thiên đấu địa giết phá thế giới   ý chí.
	 Chính mình đem những cường giả này mang ra, đầu nhập Chư Thiên Vạn Giới luyện cấp, lại phối hợp đủ loại thần công pháp bảo, Xiển giáo, Tây Phương giáo Kim Tiên tới phong thần thời điểm, sẽ không mắt choáng váng a?
	 Ha ha!
	 Tần ngạo mừng rỡ nở nụ cười, vung tay lên, để 10 cái Thiên Đạo liệt danh sách, yết giá cách, tiếp đó hắn hảo từng cái buông xuống, chiếu đơn thu người.
	............
	 Ỷ Thiên Thiên Đạo bỗng nhiên nói: “Đại đạo chúa tể, không biết ngài có phải không có thời gian, trở về Ỷ Thiên thế giới nói lại một lần đạo?” 
	 Tất cả Thiên Đạo bên trong, liền Ỷ Thiên Thiên Đạo yếu thế nhất. Hắn vốn là chỉ có hơn 100 điểm thiên đạo chi lực, bị Tần ngạo cướp đoạt 35 điểm, còn thừa   thiên đạo chi lực đã không đủ trăm điểm, bên trong thế giới còn có một đám cường giả tại chinh chiến, khiến cho hắn phiền phức vô cùng.
	 Lúc này, Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo nhìn xem Tần ngạo, yếu ớt mà cầu khẩn nói: “Ta nguyện miễn phí dâng lên Trương Tam Phong, đổi lấy đại đạo chúa tể giảng đạo một lần!” 
	 Tần ngạo nhãn tình sáng lên, cái này trên thực tế là một giọt thiên đạo chi lực, đổi lấy một lần giảng đạo cơ hội. Chẳng lẽ, giảng đạo đối với gia hỏa này có chỗ tốt?
	 Tần ngạo còn chưa lên tiếng, thần điêu Thiên Đạo đã không để ý tình huynh đệ, nhảy ra đạo: “Ỷ Thiên, ngươi đem đại đạo chúa tể xem như cái gì? Một giọt thiên đạo chi lực, liền nghĩ để đại đạo chúa tể giảng đạo một lần, thực sự là chê cười!” 
	 Xạ điêu Thiên Đạo lớn tiếng nói: “Không tệ, ta ra hai giọt!” 
	 Tiểu Lý Phi Đao thế giới Thiên Đạo: Ta ra ba giọt!
	 Đại Đường thế giới Thiên Đạo tài đại khí thô, ngạo nghễ nói: Tất cả im miệng cho ta, ta ra năm giọt!
	 Resident Evil thế giới Thiên Đạo một mặt khổ tâm, lúng túng nói: Thế giới của ta không có người tu luyện, giảng không được đạo a......
	 “A?” 
	 Thế giới khác Thiên Đạo kinh ngạc nhìn xem sinh hóa Thiên Đạo, giống như phát hiện đại lục mới.
	 Tần ngạo ngừng đám người, đối với Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo đạo: “Nói đi, ngươi vì cái gì muốn cho ta đi giảng đạo, lần trước, ngươi không phải tìm cái chết mà, cận kề cái chết cũng muốn cùng ta chiến đấu đến cùng sao?” 
	 Ỷ Thiên Thiên Đạo rất không cam tâm, nhưng mà khác Thiên Đạo nhìn chằm chằm, nhất là Đại Đường Thiên Đạo, là sơ cấp Thiên Đạo đỉnh phong, vượt qua 900 tích thiên đạo chi lực   tồn tại, hoàn toàn không phải hắn có thể chống đỡ  .
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo quyết định chắc chắn, quang côn đạo: “Đại đạo chúa tể giảng đạo, có thể làm cho cường giả đột phá, sinh ra rất nhiều siêu cấp cường giả!” 
	 Khác Thiên Đạo không kỳ quái, đại đạo chúa tể giảng đạo, tự nhiên sẽ sinh ra cường giả. Nhưng mà, sinh ra cường giả không tính là gì, chỉ cần bọn hắn nguyện ý trút xuống khí vận, cũng có thể để trong thế giới sinh ra cường giả, thậm chí siêu cấp cường giả.
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo khinh thường nói: “Đại đạo chúa tể giảng đạo sinh ra cường giả, cùng chúng ta thúc đẩy sinh trưởng   không giống nhau. Tựa hồ đại đạo chúa tể có thể rót vào một loại đạo vận, những cái kia đột phá cường giả, có thể tăng cường thế giới bản nguyên, tăng thêm chúng ta thiên đạo chi lực!” 
	 Ầm ầm!
	 Tất cả Thiên Đạo, toàn bộ đều chấn kinh ồ lên.
