@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Các huynh đệ có hoa tươi phiếu phiếu cái gì, thỉnh thuận tay ủng hộ một chút! Nhìn thấy các ngươi   ủng hộ, ta tâm tình đều biết tốt đẹp!)
	 Ầm ầm!
	 Tất cả Thiên Đạo, toàn bộ đều chấn kinh ồ lên, tăng cường thiên đạo chi lực, đây là cỡ nào mong đợi chuyện. Nhưng mà, cơ bản liền không khả năng, cái gọi là vạn sự thiên quyết định, bọn hắn chính là thiên, càng thêm bị đại đạo hạn chết.
	 Bởi vậy, bọn hắn mới có thể vạn phần trân quý, vạn giới Thiên Đạo nhóm cái này một tia cơ hội, cũng vẻn vẹn một tia cơ hội mà thôi!
	 Bây giờ ngược lại tốt  , Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo chỉ ra một con đường sáng, để đại đạo chúa tể giảng đạo liền có thể đề thăng thiên đạo chi lực, đơn giản vô cùng rõ ràng, đơn giản không chân thực!
	 Làm sao có thể đơn giản như vậy?
	 Tiếu ngạo thế giới Thiên Đạo không tin đạo: “Đại đạo chúa tể giảng đạo, có thể tăng thêm thiên đạo chi lực, vậy ngươi còn cùng đại đạo chúa tể cùng chết, ngươi ngu rồi sao?” 
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo há to miệng, lúng túng nói không nên lời.
	 Đại đạo chúa tể giảng đạo, thúc đẩy sinh trưởng từng cái siêu cấp cường giả, quả thật có thể tăng cường thế giới bản nguyên, sinh ra thiên đạo chi lực. Nhưng mà, những cường giả kia cả đám đều hiệu trung đại đạo chúa tể, dẫn tới thế giới khí vận hướng đại đạo chúa tể ưu tiên, mẹ nó, này Thiên Đạo chi lực vẫn là của ta sao? Ta nếu không thì đem hắn đuổi ra, thế giới đều bị hắn cướp đi, còn có ta chuyện gì?
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo một mặt khổ sở, Bảo Bảo trong lòng đắng, nhưng Bảo Bảo không có cách nào nói.
	 Nếu không phải là Tần ngạo thiết lập quy định, không làm cường đạo, Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo nào dám mời hắn đi giảng đạo, vậy đơn giản là dẫn sói vào nhà.
	 Tần ngạo phất phất tay, cười cười nói: “Bản tôn lần kia giảng đạo, tăng lên bao nhiêu thiên đạo chi lực?” 
	 Ỷ Thiên thế giới Thiên Đạo một chút hưng phấn lên, duỗi ra năm ngón tay, kích động nói: “Chỉ là một lát, liền tăng cường năm giọt! Hơn nữa, những cường giả kia ảnh hưởng thế giới, thiên đạo chi lực còn tại chậm rãi tăng cường, đến bây giờ, đã không sai biệt lắm có tám giọt  !” 
	 Hoa!
	 Những người khác lúc này mới chấn kinh, mẹ nó, cái này giảo hoạt Ỷ Thiên Thiên Đạo, nếu không phải là không có tiền vốn, liền đại đạo chúa tể đều muốn bị hắn hố.
	 Lập tức, tất cả mọi người đều cảm xúc sôi trào, nóng hừng hực mà nhìn xem Tần ngạo.
	 Xạ điêu thế giới Thiên Đạo: “Ta ra 10 điểm thiên đạo chi lực! Đại đạo chúa tể, thế giới của ta Hoa Sơn Luận Kiếm, đại đạo chúa tể buông xuống giảng đạo, chính hợp thiên ý đại đạo!” 
	 Tiếu ngạo thế giới Thiên Đạo: “Ta ra mười lăm tích, bên ta thế giới cũng có cường giả, mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại, vẫn là tuyệt thế linh tú   mỹ nhân!” 
	 Thiên Long thế giới Thiên Đạo: “Ta ra hai mươi tích thiên đạo chi lực! Bên ta thế giới, Độc Cô Cầu Bại, váy vàng, Tiêu Dao Tử tam đại cường giả tuyệt thế, miễn phí đưa cho đại đạo chúa tể, bọn hắn nghe đạo thu hoạch đều thuộc về ngài tất cả!” 
	 Đại Đường thế giới Thiên Đạo: “Ta ra ba mươi tích thiên đạo chi lực! Đại đạo chúa tể, âm hậu Chúc Ngọc Nghiên, đông minh phu nhân Thiện Mỹ Tiên, đông minh công chúa Thiện Uyển Tinh, miễn phí đưa cho ngài!” 
	 Tần ngạo nhãn tình sáng lên, đầu lắc phát lãng một dạng: “Không được, ta không phải là dạng này người......” 
	 Đại Đường thế giới Thiên Đạo: “Ta biết! Nhưng mà, ba vị này cũng là đáng thương nữ tử, nhất thiết phải đại đạo chúa tể chiếu cố, dẫn các nàng thoát ly khổ hải phi thăng tiên cảnh!” 
	 Tần ngạo một mặt từ bi đạo: “Cái này...... Ngươi nói tựa hồ cũng có đạo lý......” 
	 Những thứ khác Thiên Đạo toàn bộ đều luống cuống, thế giới của bọn hắn, tìm không thấy cực phẩm như vậy a, muốn tạm thời hao phí khí vận thai nghén, cái kia cũng không kịp a......
	 Mấu chốt là, bọn hắn không thể xác định, Tần ngạo giảng đạo đến cùng có hiệu quả hay không, có bao nhiêu hiệu quả, không cách nào nhẫn tâm đập thiên đạo chi lực.
	 Cuối cùng, Tần ngạo giảng đạo   cơ hội, vẫn là bị tài đại khí thô   Đại Đường Thiên Đạo nhận lấy. Ba mươi tích thiên đạo chi lực, đối với Đại Đường Thiên Đạo không tính là gì, nhưng mà đối với những khác Thiên Đạo, đó chính là phải chết vốn gốc.
	 Tần ngạo vốn định trực tiếp tiến vào Đại Đường thế giới, bỗng nhiên, phong thần thế giới truyền đến tin tức, Khổng Tuyên đến Triều Ca  !
	 Tần ngạo vui mừng quá đỗi, lập tức trở về thế giới hiện thực.
	 Khổng Tuyên, ta   mãnh tướng huynh a!
	 Ngũ sắc thần quang quét một cái, cái gì thập nhị kim tiên, cái gì Đại La Chuẩn Thánh, cũng là cặn bã tro bụi. Coi như Chuẩn Đề đích thân tới, đều bị Khổng Tuyên năm đạo thần quang quét qua đi vào, chỉ là công lực không đủ, trấn áp không đủ, mới bị Chuẩn Đề phá thể mà ra, phản sát trấn áp.
	 Đối chiến Thánh Nhân a! Nói hắn là Thánh Nhân phía dưới đệ nhất, có thể có chút tranh luận, nhưng nói Thánh Nhân phía dưới đệ nhất cấp bậc, đó là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.
	 Mấu chốt là, Khổng Tuyên đối với Đại Thương, có loại khác biệt cùng người khác   trung thành. Có lẽ, bởi vì Đại Thương bắt nguồn từ Huyền Điểu, cùng Khổng Tuyên có một loại nào đó ngọn nguồn quan hệ.
	 Lại trung lại mãnh liệt, còn tiềm lực vô hạn, dạng này một vị mãnh tướng huynh, chính là Tần ngạo thấy được   chiến lực mạnh nhất.
	 Tần ngạo đơn giản không kịp chờ đợi, một phút cũng không muốn trì hoãn, hận không thể lập tức đem độ trung thành, độ thân thiện xoát đến một trăm!
	 Đến lúc đó, cho Khổng Tuyên phối hợp Hỗn Độn Chung, mẹ nó, Thánh Nhân tới cũng có thể ngạnh kháng hai cái a? Nếu như lại ban cho vạn giới   cơ duyên, trong tay mình, liền có   một tấm chân chính vương bài!
	 Nhất thiết phải tiễn đưa Khổng Tuyên một phần trọng lễ, hung hăng xoát một đợt độ thiện cảm!
	 Tần đứng ngạo nghễ mã nghĩ tới Hoang Thiên Đế, Hoang Thiên Đế mô bản bên trên, vô số kỹ năng chiếu lấp lánh, chỉ là tên liền hiện ra vô tận uy thế.
	 “Thần Hoàng bảo thuật, Thập Hung một trong Phượng Hoàng   hoàn chỉnh truyền thừa bảo thuật, bao hàm tuyệt kỹ: Chân Hoàng bất tử thân, trăm ngày mười hoàng Niết Bàn thuật, phượng minh âm, Phi Hoàng Trảo, Thiên Phượng chi lực!” 
	 Tần ngạo khóe miệng vãnh lên, phần lễ vật này, đủ phân lượng!
