@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Cầu Like, cầu hoa tươi, cầu ủng hộ!)
	 Tần ngạo từng bước đi ra, chỉ thấy Khổng Tuyên một thân sáng tỏ khôi giáp, mắt nhỏ hồng quan, một cỗ phong duệ chi khí lẫm nhiên bắn ra bốn phía, che đều che không được.
	 Lấy hệ thống tầm mắt nhìn sang, Khổng Tuyên dâng trào   sau lưng, thanh, vàng, đỏ, đen, trắng năm đạo thần quang ngút trời dựng lên, phong mang vô song, hạo đãng trộn lẫn, thiên địa hư không cũng vì đó chấn động uốn lượn.
	 “Hảo! Quả nhiên là Đại Thương đệ nhất anh hùng!” 
	 Tần ngạo đại hỉ tán thưởng, trên mặt không che giấu được vui hình.
	 Lại nhìn Khổng Tuyên thuộc tính: 
	 “Khổng Tuyên: Chủng tộc: ( Phượng tộc );
	 Độ trung thành: 75;
	 Độ thân thiện: 80;
	 Đẳng cấp: Đại La Kim Tiên đỉnh phong;
	 Tuyệt kỹ: Ngũ sắc thần quang, không có gì không xoát;” 
	 Ngũ sắc tường quang, không có gì không xoát, hảo, thật mẹ nó bá khí!
	 Khổng Tuyên vậy mà chỉ có Đại La Kim Tiên đỉnh phong? Tần ngạo giật nảy cả mình, lập tức càng là kinh hỉ, quả nhiên là mãnh tướng huynh a!
	 Đại La Kim Tiên   tu vi, liền ngược thập nhị kim tiên cùng khỉ một dạng, Chuẩn Thánh Lục Áp, Nhiên Đăng nghe ngóng rồi chuồn, liền thánh nhân cũng có thể xoát ở, đây là bực nào nghịch thiên chiến lực?
	 Nếu là chính mình lấy vạn giới   tài nguyên, để Khổng Tuyên tu vi đột phá Chuẩn Thánh, phối hợp cực phẩm tiên thiên linh bảo, Tiên Thiên Chí Bảo, như vậy là như thế nào tràng cảnh? Cái gì Xiển giáo Tây Phương giáo, còn dám tới Đại Thương loạn ra vẻ ta đây sao, thậm chí Thánh Nhân cũng phải cân nhắc một chút!
	 Tần ngạo kinh hỉ ngoài ý muốn, nhanh chóng đối với hệ thống đạo: 
	 “Hệ thống, Khổng Tuyên   độ trung thành, có thể hay không khóa chặt?” 
	 “Có thể!” 
	 “Khóa kín! Tùy thời tự động khóa chặt cao nhất độ trung thành!” 
	 Tần ngạo phía trước phát hiện Hoang Thiên Đế   độ trung thành là: ???, độ thân thiện cũng là: ???, trong lòng thập phần lo lắng, vạn nhất Khổng Tuyên   độ trung thành cũng là???, vậy thì hố cha  .
	 Cũng may, hố cha nhất   sự tình không có phát sinh, Tần ngạo trong lòng một khỏa cự thạch rơi xuống.
	 Có   Khổng Tuyên, quốc gia của mình, an toàn của mình liền có   cơ bản bảo đảm.
	............
	 Khổng Tuyên mười phần cung kính, khom người hạ bái: “Bái kiến đại vương!” 
	 “Đứng lên! Mau mau đứng lên!” Tần ngạo đi nhanh lên xuống thang, tự mình đỡ dậy, thân mật vô cùng đạo: “Tướng quân là ta Đại Thương cột trụ, không cần khách khí như thế!” 
	 “Đa tạ đại vương!” 
	 Khổng Tuyên ngẩng đầu thấy Tần ngạo, ánh mắt hơi hơi run lên. Đại vương trước đó chỉ là anh duệ, nhưng là bây giờ, lại có một cỗ trời sinh Nhân Hoàng uy nghi, phảng phất chính xác trấn áp nhân gian, nắm giữ thiên địa.
	 Khổng Tuyên kinh hỉ ngoài ý muốn, đây là thượng cổ Nhân Hoàng uy nghi, Thánh Nhân Thiên Đạo chi uy a, đại vương chiếm được ở đâu?
	 Tần ngạo tổ kiến vạn giới Thiên Đạo nhóm, thủ hạ 10 cái Thiên Đạo tiểu đệ, liền Thiên Đạo đều ở dưới hắn, khí độ uy nghi từ sinh ra, lại bị Khổng Tuyên hiểu lầm cho Nhân Hoàng uy nghi.
	 Tần ngạo kinh hỉ phát hiện, Khổng Tuyên chỉ là nhìn hắn một cái, độ trung thành vậy mà từ 75, xoát mà nhảy tới 85. Mẹ nó, chẳng lẽ lão tử cũng có vương bá chi khí?
	 Tần ngạo cười ha ha, lôi kéo Khổng Tuyên tay đều không buông, nhiệt tình thân mật vô cùng, hắn hoàn toàn hiểu được Lưu Bị gặp đóng cửa là tâm tình gì.
	 Tần ngạo nóng hổi địa đạo: “Khổng Tuyên tướng quân, ngươi là thiên hạ nhất đẳng   hào kiệt, ta Đại Thương đệ nhất anh hùng mãnh tướng! Cái gọi là bảo kiếm tặng anh hùng, ta có một cái bảo vật, chính hợp tướng quân sở dụng, mong tướng quân không nên chê!” 
	 Khổng Tuyên sinh tại thiên địa sơ khai, quen gặp Hồng Hoang phong vân, bảo vật gì chưa thấy qua? Đương nhiên sẽ không hi kỳ. Nhưng mà, Tần kiêu ngạo nhiệt tình xem trọng, cũng làm cho trong lòng của hắn thoải mái.
	 Khổng Tuyên thong dong vô cùng, lễ tiết tính chất mà cười nhạt nói: “Đại vương ban tặng, chắc là cực tốt, thần dám không quý trọng?” 
	 Tần ngạo tay phải mở ra, lòng bàn tay một đoàn kim sắc dịch tích, tỏa ra xuyên thấu hết thảy   mênh mông kim quang, cao thượng bản nguyên uy nghiêm, trực kích thiên địa vạn vật trong đầu.
	 Khổng Tuyên hẹp dài mắt phượng đột nhiên trợn to, hai mắt trợn lên tròn trịa, trong con ngươi bắn ra bức nhân tinh quang, ung dung trên mặt chấn kinh kinh ngạc: “Bệ hạ...... Đây là...... Đây là......” 
	 Thiên đạo chi lực!
	 Nhiên là thiên đạo chi lực!
	 Làm sao có thể?
	 Có   thiên đạo chi lực, ta nhất định có thể đột phá Chuẩn Thánh! Nhưng mà, mẫu thân cũng không có thiên đạo chi lực, bệ hạ làm sao lại có?
	 Khổng Tuyên nhìn xem Tần ngạo, nói liên tục hai cái “Đây là ” , vậy mà không dám nói ra thiên đạo chi lực, có thể thấy được cỡ nào chấn kinh khó có thể tin.
	 Tần Ngạo Vân nhạt gió nhẹ, đón hắn ánh mắt khiếp sợ, nhàn nhạt gật đầu cười nói: “Không tệ! Đây chính là thiên đạo chi lực, mười giọt Hồng Hoang thế giới thiên đạo chi lực!” 
	 Tần ngạo vốn chuẩn bị tiễn đưa một giọt thiên đạo chi lực, nhưng Khổng Tuyên   độ trung thành cao như vậy, còn không thừa cơ xoát đến max trị số? Tuyệt đối trung thành   Khổng Tuyên, thiên đạo chi lực trong tay hắn, đi theo trong tay mình khác nhau ở chỗ nào. Tương phản, Khổng Tuyên có thể phát huy ra tới uy lực, nhất định có thể vượt qua chính mình.
	 Khổng Tuyên thần sắc rõ ràng xúc động, nhưng lại lắc đầu nói: “Bệ hạ, vật này thực sự trân quý, chính là Thánh Nhân, cũng vạn phần trân quý, tuyệt đối sẽ không ban thưởng! Còn xin bệ hạ thu hồi, thần vạn vạn không dám tiếp nhận!” 
	 “Đinh! Khổng Tuyên độ trung thành +5, trước mắt độ trung thành 90!” 
	 Độ trung thành tăng thêm 5 điểm, đến 90  ! Khổng Tuyên vậy mà không dám tiếp nhận! Thánh Nhân tuyệt sẽ không ban thưởng thiên đạo chi lực?
	 Tần ngạo phát hiện, chính mình tựa hồ đánh giá thấp thiên đạo chi lực   giá trị, hoặc, đánh giá cao Thánh Nhân   địa vị! Hắn còn tưởng rằng, Thánh Nhân đặt chân thế giới nguyên lực hải dương, đưa tay chính là phô thiên cái địa thiên đạo chi lực, giống như Thánh Nhân không có địa vị này!
	 Nhưng mà, ngươi càng coi trọng, ta càng phải tiễn đưa!
