@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	 Nhưng mà, ngươi càng coi trọng, ta càng phải tiễn đưa!
	 Tần ngạo lôi kéo Khổng Tuyên   tay, không dung kháng cự mà đem thiên đạo chi lực nhét vào Khổng Tuyên trong tay, thành khẩn đạo: “Vật này lại trân quý, lại như thế nào so ra mà vượt tướng quân? Chỉ cần tại tướng quân hữu dụng, chỉ là bảo vật đáng là gì?” 
	 Khổng Tuyên run rẩy nhận lấy thiên đạo chi lực, mắt phượng xúc động, cúi người hạ bái đạo: “Dám không vì bệ hạ quên mình phục vụ!” 
	 “Đinh! Khổng Tuyên độ trung thành +5, trước mắt độ trung thành 95!” 
	 “Đinh! Khổng Tuyên độ thân thiện +10, trước mắt độ thân thiện 90!” 
	 Độ trung thành 95, độ thân thiện 90!
	 Tần ngạo mừng rỡ trong lòng, hắn nhìn ra được, Khổng Tuyên quả thật bị cảm động.
	 Khổng Tuyên vừa nhìn thấy chính mình thời điểm, mặc dù trung thành hữu hảo, nhưng vẫn là một bộ cao nhân phong phạm. Nhưng là bây giờ, cơ bản bị Triệu Vân, Điển Vi bám vào người, đã không phải là đắc đạo Thiên Hoàng, chứng kiến thiên địa cao nhân, mà là hiệu trung với chính mình   tuyệt thế mãnh tướng  !
	 Còn chưa đủ! Còn muốn tiếp tục xoát! Không đem độ trung thành, độ thân thiện xoát đến song 100, Tần ngạo tuyệt sẽ không dừng tay!
	 Tại Khổng Tuyên ánh mắt cảm động bên trong, Tần ngạo tay mở ra, lòng bàn tay hiện ra một đoàn mờ mờ thần niệm. Mênh mông, cổ phác, huyền ảo, mờ mờ bản chất, lại lóe ngũ thải tường quang.
	 Khổng Tuyên lập tức bị hắn hấp dẫn, cái này đoàn thần niệm   tuyệt diệu, tuyệt đối vượt qua mẫu thân, tựa hồ không tại Thánh Nhân lão sư phía dưới. Trong đó càng có một cỗ thân thiết hấp dẫn chi ý, cùng hắn cực kỳ thân cận hữu duyên!
	 “Đây là?” 
	 Khổng Tuyên khẩn trương nhìn về phía Tần ngạo, chỉ là nhân gian chi chủ   bệ hạ, liên tiếp lấy đồ ra, đều để hắn trợn mắt hốc mồm, hắn cảm thấy đầu óc không đủ dùng  .
	 Thiên đạo chi lực, thánh nhân cũng quý trọng   bảo vật, lão sư chưa bao giờ ban cho bất luận kẻ nào!
	 Cấp thánh nhân thần niệm, đến từ vị nào tồn tại? Thiên địa lục thánh, vẫn là một vị nào đó Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, hoặc Hỗn Độn Ma Thần?
	 Tần ngạo đem thần niệm ném đi, Khổng Tuyên vội vàng tiếp nhận, không kịp tạ ơn, mờ mờ thần niệm trong nháy mắt hóa quang, chui vào Khổng Tuyên thức hải.
	 Oanh!
	 Mờ mờ thần niệm, tại Khổng Tuyên thức hải bên trong nở rộ, hóa thành chăn đệm thiên địa thế giới   ngũ sắc tường quang, một cỗ to lớn cao thượng   đạo vận, ầm vang bộc phát.
	 “Hỗn Nguyên! Đây là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp độ   sức mạnh, so mẫu thân còn muốn cao thượng!” 
	 “Thần Hoàng bảo thuật, Thập Hung một trong Phượng Hoàng   hoàn chỉnh truyền thừa bảo thuật, bao hàm tuyệt kỹ: Chân Hoàng bất tử thân, trăm ngày mười hoàng Niết Bàn thuật, phượng minh âm, Phi Hoàng Trảo, Thiên Phượng chi lực!” 
	 “Lại là Phượng Hoàng nhất tộc   tu luyện bảo thuật, cùng Phượng tổ truyền xuống   đại đạo, hoàn toàn không phải một đường! Bản chất là không chết, là Niết Bàn, có thể trực tiếp tu luyện tới Hỗn Nguyên......” 
	 “Cái này......” 
	 Giống như một cái thế giới khác, tại thức hải ầm vang bày ra, Khổng Tuyên hoàn toàn kinh ngạc, hắn phảng phất trông thấy một đầu thông thiên đại đạo, tuyệt nhiên khác biệt   tiến hóa đường bằng phẳng.
	 Cơ duyên! Đây là ta   đại cơ duyên! Chính là mẫu thân nhận được, cũng đủ để chấn kinh quý trọng, hoán chất tóc biến!
	 Tần ngạo hao phí mười giọt Hồng Hoang thiên đạo chi lực, cố ý hướng Hoang Thiên Đế cầu tới đạo này thần niệm, uy lực tuyệt không không chỉ như thế!
	 Khổng Tuyên thức hải trong thế giới, mờ mờ thần niệm hóa thành ngũ sắc tường quang, đột nhiên tản vào Khổng Tuyên thể nội, chủ động dẫn đạo Khổng Tuyên tu luyện Thần Hoàng bảo thuật.
	 Oanh!
	 Năng lượng khổng lồ, cao diệu pháp tắc, thôi động Khổng Tuyên   tu vi, ầm vang hướng tầng thứ cao hơn tiến phát.
	 Khổng Tuyên thức hải thế giới, một vòng kim sắc thái dương quang huy nở rộ, đó là bị hắn tiến vào thiên đạo chi lực. Bỗng nhiên, mặt trời màu vàng lóe lên, một giọt thiên đạo chi lực xuất ra, tại thức hải thế giới hóa thành một đạo hoành không   kim sắc trường hà, mênh mông, cường đại, cao thượng, bản nguyên, uy thế vô cùng vô tận!
	 Nhưng mà, Khổng Tuyên   thể nội phảng phất là cái động không đáy, từ bốn phương tám hướng thiên hấp kim sắc trường hà, mênh mông Thiên Hà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tản vào Khổng Tuyên thể nội, bị Khổng Tuyên trong nháy mắt thu nạp, hóa thành tự thân   năng lượng.
	 Rất nhanh, một giọt thiên đạo chi lực biến thành kim sắc trường hà, tan thành mây khói, khô cạn thấy đáy, lại một giọt thiên đạo chi lực tiêu tán đi ra, lần nữa hóa thành kim sắc trường hà.
	............
	 Tần ngạo ở bên ngoài, chỉ thấy Khổng Tuyên tu vi không ngừng kéo lên, không ngừng xông vào cái nào đó cực hạn, uy thế cường đại phóng lên trời, nếu không phải Tần ngạo để hệ thống trấn áp, chỉ sợ sớm đã kinh động chư thiên đại năng.
	 Tần ngạo kinh hỉ ngờ tới, Khổng Tuyên đã là Đại La Kim Tiên đỉnh phong, bây giờ rõ ràng muốn đột phá cực hạn, chẳng lẽ muốn đột phá Chuẩn Thánh, chém ra ngũ sắc thần quang hóa thân?
	 Ngũ sắc thần quang vốn là không có gì không xoát, nếu như chém ra hóa thân, Tần ngạo không biết sẽ mãnh liệt đến mức nào! Coi như không trấn áp được Thánh Nhân, ít nhất có thể tiếp vài chiêu a?
	 Oanh!
	 Kim quang lóe lên, Khổng Tuyên trên thân, bịt kín một tầng kim sắc thần quang, tản ra chấn nhiếp thần hồn bản nguyên lực lượng. Tần ngạo biết, Khổng Tuyên dùng hết một giọt thiên đạo chi lực. Tần ngạo đơn giản hổ thẹn, đồng dạng một giọt thiên đạo chi lực, từ Khổng Tuyên sử ra, uy lực cùng mình đơn giản không cách nào so sánh được.
	 Oanh!
	 Oanh!
	 Kim quang chuồn ba lần, Khổng Tuyên sử dụng ba giọt thiên đạo chi lực, cuối cùng đánh vỡ một loại nào đó cực hạn, siêu nhiên nhảy lên một cái độ cao mới. Ngũ sắc thần quang, từ phía trước đâm thủng bầu trời, xuyên thủng thế giới, hỗn nhiên mênh mông phảng phất hóa thành một phương thế giới.
	 Cao thượng! Pháp tắc! Như thiên như đạo!
	 Đây chính là Chuẩn Thánh!
	 “Đinh! Khổng Tuyên độ trung thành +5, trước mắt độ trung thành 100!” 
	 “Đinh! Khổng Tuyên độ thân thiện +10, trước mắt độ thân thiện 100!” 
	 “Hảo!” 
	 Tần ngạo kinh hỉ kêu to, nhìn xem đứng ở hư không, phảng phất cùng thế giới tương dung, lại độc lập với thế giới bên ngoài, hóa thân một phương ngũ sắc thế giới   Khổng Tuyên, so nhìn bất luận cái gì chí bảo còn vui sướng.
