@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Biên tập nói, đêm mai 12 gọi lên đỡ, mười chương bộc phát, cầu Like cầu bài đặt trước!)
	 Tần ngạo vô cùng kích động.
	 Thủ hạ của ta, cuối cùng có   một vị Chuẩn Thánh!
	 Khổng Tuyên Đại La giai đoạn, liền có thể quét ngang Chuẩn Thánh, thậm chí nghịch thiên khiêu chiến Thánh Nhân, bây giờ dung hợp hai thế giới tuyệt học, đột phá đến Chuẩn Thánh cấp độ, lại đem nở rộ bực nào tia sáng!
	 Trăm phần trăm trung thành! Không ai địch nổi!
	 Ta tại cái này Hồng Hoang thế giới, cuối cùng đâm xuống một cây cái đinh, có   một tia đất đặt chân, có một chút cùng tam giáo đối chọi   tư bản!
	 Tần ngạo kinh hỉ kích động, lại nhìn Khổng Tuyên   thuộc tính: 
	 “Khổng Tuyên: Chủng tộc: ( Phượng tộc );
	 Độ trung thành: 100;
	 Độ thân thiện: 100;
	 Đẳng cấp: Chuẩn Thánh sơ cấp;
	 Tuyệt kỹ: Ngũ sắc thần quang thế giới, không có gì không xoát, không chỗ nào không trấn; Thần Hoàng bảo thuật, Chân Hoàng không chết!” 
	 Ngũ sắc thần quang thế giới, không chỗ nào không xoát, không có gì không trấn!
	 Thần Hoàng bảo thuật, Chân Hoàng không chết!
	 Thực sự là bá khí, Tần ngạo nhìn xem những chữ này, sảng đến không được.
	 Xoát!
	 Khổng Tuyên mở ra hai mắt, hai đạo ánh mắt phân ngũ hành, mở hỗn độn, giống như một cái mênh mông thế giới, làm cho người thần hồn kinh hãi trầm luân!
	 Khổng Tuyên thần tình kích động, trong mắt vô số cảm tình nội hàm, thật sâu hạ bái: “Đa tạ bệ hạ!” 
	 Trăm phần trăm trung thành! Không ai địch nổi! Còn có thể tại sao phải cầu càng nhiều?
	 Tần ngạo kéo Khổng Tuyên, chân thành cười to nói: “Ngươi ta tên là quân thần, thật là huynh đệ, hà tất đa lễ như vậy? Có ai không, lập tức truyền lệnh xuống, lập tức triệu tập quần thần, trẫm muốn phong Khổng Tuyên tướng quân làm vương!” 
	 Khổng Tuyên mỉm cười, bái tạ đạo: “Đa tạ bệ hạ!” 
	 Khổng Tuyên đạm nhiên chịu chi, đường đường Chuẩn Thánh, đắc đạo Thiên Hoàng, ở nhân gian Thương Quốc phong vương, tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai. Hắn không cần khiêm nhường, chỉ cần vì nước hiệu trung chính là.
	............
	 Thánh dụ rất nhanh truyền xuống, Đại Thương quần thần một chút xôn xao.
	 “Phong vương! Phong ai làm vương?” 
	 “Đại vương vừa mới nói muốn bế quan, vừa mới qua đi nửa ngày, lại bỗng nhiên đi ra nói muốn phong vương, đây là có chuyện gì?” 
	 Phong vương tuyệt không không nhỏ chuyện. Tây Bá Hầu Cơ Xương, cũng vẻn vẹn hầu. Tứ phương trấn thủ chư hầu, tất cả đều là hầu tước. Toàn bộ Đại Thương, liền một cái Trấn Quốc Võ Thành Vương Hoàng Phi Hổ, Tần ngạo đột nhiên gia phong một cái, có biết Đại Thương quần thần sẽ cỡ nào lộn xộn.
	 Quần thần tụ tập đại điện, ánh mắt đao đồng dạng, không ngừng khắp nơi Tần ngạo cùng Khổng Tuyên trên mặt thổi mạnh, đáng tiếc hai người đều không thèm để ý chút nào.
	 Tần ngạo bá khí vô song, khí thế để quần thần co rụt lại, nhớ tới Tần ngạo trước đây trấn áp tiên nhân, chém giết Thiên Tiên uy thế, cũng không biết như thế nào mở miệng phản đối.
	 Tần ngạo lẫm nhiên nói: 
	 “Khổng Tuyên, Phượng Hoàng chi tử, đắc đạo Thiên Hoàng, uy trấn Hồng Hoang......” 
	 Tất nhiên phong vương, đương nhiên phải có lý do.
	 Tần ngạo giới thiệu Khổng Tuyên   thân phận, quần thần đều nghẹn họng nhìn trân trối, đánh chết cũng không dám tin tưởng, hoài nghi đại vương là tu luyện tu hồ đồ rồi.
	 Phượng Hoàng chi tử, đắc đạo Thiên Hoàng, uy trấn Hồng Hoang!
	 Thân phận như vậy, thực lực như vậy, sẽ đầu nhập nho nhỏ nhân gian Thương Quốc?
	 Đây cũng quá khoa trương! Đại vương ngươi thật sự không có váng đầu sao, ngươi không phải tại phong vương, mà là phong thần a?
	 “Nguyên nhân, gia phong Khổng Tuyên vì Đại Thương hộ quốc anh vương, giả tiết việt, thay thiên tử chinh phạt, tam phẩm phía dưới quan viên có thể tiền trảm hậu tấu!” 
	 “Hôm nay thời gian vội vàng, đi trước tứ phong, phong vương đại điển tùy ý cử hành.” 
	............
	 Tần ngạo ban thưởng thánh chỉ lệnh bài, Khổng Tuyên bái tạ tiếp nhận, Khổng Tuyên chính thức trở thành Đại Thương hộ quốc anh vương.
	 Quần thần một mảnh xôn xao, không người chịu phục, nhao nhao ồn ào, một chút cương liệt   đại thần, sẽ chết gián Tần ngạo thu hồi loạn mạng.
	 Ngoại trừ Ác Lai cùng Phi Liêm phụ tử.
	 Hai người không giống những người khác, ngược lại gắt gao nhìn xem Khổng Tuyên, liều mạng ngăn chặn kinh sợ.
	 Thương Vương Đế tân, vậy mà tìm đến Yêu Tộc!
	 Yêu Tộc vậy mà pha trộn tiến vào nhân gian thế giới!
	 Khổng Tuyên có phải hay không phụng Nữ Oa Nương Nương   ý chỉ, có hay không phát giác tộc ta mưu tính?
	 Lần này phong thần lượng kiếp, là ta Vu tộc cơ hội cuối cùng, tuyệt không cho phép còn có!
	 Khổng Tuyên! Đế Tân! Ai chống đỡ ai chết!
	 Muốn trách, thì trách ngươi ngăn cản ta Vu tộc chi lộ!
	......
	 Tần ngạo tại ngự tọa bên trên, nhìn xem Phi Liêm, Ác Lai   độ thân thiện, từ chữ đỏ, biến thành huyết hồng, lại biến thành tím đen.
	 Phi Liêm: Độ thân thiện -50.
	 Ác Lai: Độ thân thiện -100.
	 Tần ngạo khóe miệng hơi hơi co rúm, lạnh lùng mà cười. Mẹ nó, độ thân thiện lại có giá trị âm, hai cái này Vu tộc, rốt cuộc có bao nhiêu hận lão tử a?
	 Các ngươi tiềm phục tại ta   triều đô, hỗn thành hộ vệ của ta thủ lĩnh, ngược lại đem ta hận tới mức này, cái này mẹ nó rốt cuộc có bao nhiêu phách lối?
	 Sau một tháng, Vu tộc huyết sắc cảnh giới sao?
	 Rất tốt!
	 Tần ngạo đã sớm muốn xử lý hai người, chỉ là thực lực không đủ, hôm nay Khổng Tuyên tới, vậy chỉ thu nhặt hai cái chướng mắt gia hỏa, nhìn Vu tộc có cái gì âm mưu kinh thiên a!
	 Tần ngạo cười lạnh, sát cơ lộ ra, thực chất băng hàn uy áp, để quần thần nghiêm nghị yên tĩnh, người nhát gan run lẩy bẩy.
	 Tần ngạo chỉ vào Phi Liêm Ác Lai, nhàn nhạt cười nói: “Anh vương xem, hai vị này có khác biệt gì?” 
	 Phi Liêm Ác Lai chấn kinh biến sắc, Khổng Tuyên trong mắt ngũ sắc quang hoa lóe lên, sắc mặt lạnh lẽo, lập tức thong dong cười nhạt nói: “Vậy mà Vu tộc, còn có một vị thượng cổ Đại Vu!” 
	 Oanh!
	 Phi Liêm Ác Lai ầm vang biến đổi, thân hình đột nhiên cất cao, hiện ra dữ tợn cuồng bạo Vu tộc Chiến thể, huyền hắc   hậu thiên trọc khí cuồn cuộn ô sát, kinh khủng quét sạch tứ phương đại điện.
