@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	(1/5 đêm nay 12 gọi lên đỡ, mười chương bộc phát, cầu bài đặt trước ủng hộ!!!)
	 Phi Liêm Ác Lai một chút bộc phát, kinh khủng Vu tộc chân thân, ầm vang xông đến đại điện chia năm xẻ bảy.
	 Phi Liêm cao ngàn trượng, hươu thân, đầu như tước, có góc mà đuôi rắn báo văn. Ác Lai cao trăm trượng, tối như mực hình như quái vật, vô cùng   khủng bố hung mãnh.
	 Kinh khủng hậu thiên trọc khí, so bất luận cái gì sát khí ô uế còn hung mãnh, tiêu hồn thực cốt mà cuốn về phía Đại Thương quân thần.
	 Đại Thương quần thần cái nào liệu đến biến hóa như thế, bọn hắn   một chút tu vi, đối mặt khủng bố như vậy   tai nạn, giống như tận thế, chỉ có thể hoảng sợ thét lên.
	 “Ha ha ha......” 
	 Ác Lai vô cùng thoải mái, toét ra kinh khủng miệng rộng chấn thiên cuồng tiếu. Những thứ này đáng ghét   Thương triều đại thần, không có một chút thực lực, hết lần này tới lần khác ưa thích hắn phiền phức. Bây giờ Đại Thương quần thần hoảng sợ tuyệt vọng, sợ đến giống con gà con đồng dạng, thấy Ác Lai sảng khoái vô cùng.
	 “Sâu kiến!” 
	 “Sâu kiến bình thường đích nhân tộc, dám chiếm giữ Hồng Hoang thiên địa, trở thành Hồng Hoang nhân vật chính, thực sự là không biết sống chết!” 
	 “Đế Tân, vốn định giữ ngươi mấy ngày, nghĩ không ra chính ngươi tìm đường chết, ha ha!” 
	 “Chết đi, các ngươi bọn này con gà con!” 
	......
	 Tần ngạo ngồi ở ngự ngồi, không động chút nào, xem Phi Liêm Ác Lai kinh khủng biến hóa như phù vân.
	 “Lớn mật!” 
	 Khổng Tuyên lạnh giọng vừa quát, ánh mắt nhìn xuống bình thản, bước ra một bước, một đạo ngũ sắc hỗn độn hư ảnh vẩy ra.
	 Oanh!
	 Một mảnh ngũ sắc hỗn độn hư ảnh, cắt đứt không gian, huyễn hóa hư thực, phảng phất một cái cũng hư cũng thật thế giới.
	 Đại Thương quần thần trong tuyệt vọng, bỗng nhiên Phi Liêm Ác Lai kinh khủng Vu tộc thần thông, uy thế hủy thiên diệt địa, bị hạn chế tại ngũ sắc hỗn độn thế giới bên trong, ảnh hưởng chút nào không được thực tế.
	 Đại Thương quần thần kinh ngạc, bọn hắn biết Khổng Tuyên quen dùng Ngũ Hành Đạo thuật, vì trong triều đại tướng. Nhưng, Ngũ Hành Đạo thuật có thể kinh khủng tới mức như thế, đưa tay ở giữa, liền biến mất di thượng cổ ma vật kinh khủng công kích sao?
	 Tất cả mọi người kinh nghi khó tin, bệ hạ nói tới, chẳng lẽ là thật?
	............
	 Ác Lai giận tím mặt, khinh bỉ cuồng hống: 
	 “Yêu nghiệt, tự tìm cái chết!” 
	 “Đồ ăn Kê Yêu tộc, lại còn dám ra đây, thực sự là tự tìm cái chết chết chết chết chết!” 
	 “Chiến chiến chiến chiến chiến!” 
	 “Rống hống hống hống hống!” 
	 Ác Lai chín cái cực lớn   ngưu nhãn trở nên đỏ như máu, mười bốn chân mười tám cánh đột nhiên hợp lực, thân hình lại một lần nữa tăng vọt, bỗng nhiên tăng tới cao vạn trượng lớn, kinh khủng chiến vu sát khí cuồn cuộn cuồn cuộn, như muốn bao phủ thiên địa.
	 Đây mới là hoàn toàn Vu tộc Chiến thể, Vu tộc lấy chiến mà sống, chiến thiên chiến địa chiến tiên chiến thần chiến thánh, coi như Yêu Tộc Đại La Kim Tiên, Ác Lai cũng hoàn toàn không để vào mắt.
	 Ác Lai chiến ý trùng thiên, cuồng bạo sát khí, có thể để cho bất luận cái gì ma đầu kinh khủng, có ngộ tính chiến sĩ quan sát một hai, liền có thể lĩnh ngộ một môn tuyệt thế chiến kỹ chiến ý.
	 Khổng Tuyên lắc đầu cười khẽ, trong mắt tràn đầy khinh thường, lãnh đạm nói: “Ta Khổng Tuyên cũng không phải Yêu Tộc! Vu Yêu hai tộc, cuồng vọng vô tri   tiểu bối!” 
	 Khổng Tuyên duỗi ngón bắn ra, một đạo bạch quang thông thiên triệt địa, hoạch hư phá không, trong nháy mắt xoát chí ác tới trước mặt, mênh mông già thiên, uyên thâm nhập hồn, trong nháy mắt buông xuống đỉnh đầu.
	 Ác Lai chín cái ngưu nhãn trừng một cái, hiện ra bản năng hoảng sợ.
	 Vu tộc trời sinh bản năng chiến đấu nói cho hắn biết, không thể đỡ! Không thể địch! Không thể trốn!
	 “Ta không tin!” 
	 “Ta Vu tộc, không tin trời không tin số mệnh, chiến thiên chiến địa chiến người chiến thần, mở cho ta a!” 
	 Ác Lai mười bốn chân mười tám cánh ầm vang cuồng bạo, thiên địa kịch liệt chấn động, như tận thế, thông thường Huyền Tiên, Kim Tiên, sợ rằng phải bị nhất kích đánh nổ.
	 Nhưng mà!
	 Ngũ sắc thần quang thế giới, không có gì không xoát, không có gì không trấn!
	 Bạch quang vừa quét qua, Ác Lai vèo tiêu thất, đầy trời sát khí cũng biến mất không thấy gì nữa, thế giới liền giống bị tịnh hóa thanh tẩy qua.
	............
	 Nhanh! Quá nhanh! Thực sự quá nhanh!
	 Phi Liêm bị Khổng Tuyên thế giới hư ảo ngăn cách, chỉ thấy bạch quang lóe lên, nhi tử Ác Lai đã bị quét đi  , hắn liền phản ứng cũng không kịp.
	 “Khổng Tuyên, ngươi dám!” 
	 Phi Liêm giận dữ điên cuồng gào thét, kinh khủng pháp tắc sóng âm, chấn động đến mức ngũ sắc thế giới hư ảo run lên, tựa như lúc nào cũng muốn bị đánh vỡ.
	 Khổng Tuyên khẽ gật đầu, trong lòng khen ngợi, Vu tộc không hổ là trời sinh chủng tộc chiến đấu, vô căn cứ vừa hô, lại kém chút đem hắn Chuẩn Thánh thần thông hình chiếu uống tán. Bình thường Yêu Tộc Đại La, Chuẩn Thánh, tuyệt không phải cái này thượng cổ Đại Vu đối thủ.
	 Oanh!
	 Phi Liêm thông thiên dâng lên, hươu thân tước đầu, có góc mà đuôi rắn báo văn, vậy mà tăng tới hơn vạn dặm cao lớn, giống như một mảnh đen như mực ma quái đại lục.
	 Trướng đến mấy vạn dặm   mãnh liệt sát mây một quyển, Khổng Tuyên   thần thông hình chiếu ứng thanh mà phá, cuồn cuộn sát mây, kinh khủng mà bao phủ hướng ngoại giới. Chiếu uy thế này, chỉ sợ mấy hơi thở, liền có thể bao phủ nhân gian, đến lúc đó Nhân Gian giới lại không người sống.
	 Tần ngạo ánh mắt lạnh lẽo, lạnh lùng đứng lên, phân phó hệ thống tùy thời điều động Hoang Thiên Đế mô bản, ước thúc tận thế tai nạn.
	 “Dừng ở đây a!” 
	 Khổng Tuyên vẫn là thong dong bình tĩnh, tay phải năm ngón tay nhấn một cái, thanh, vàng, đỏ, đen, trắng năm đạo thần quang quét một cái, tất cả mọi người bừng tỉnh trông thấy, một cái hư ảo, chân thực, siêu việt chiều không gian phía trên   thế giới, bừng tỉnh vừa quét qua.
	 Phi Liêm đã sôi trào chiến đấu dục vọng bỗng nhiên vừa tỉnh, hãi nhiên giật mình tỉnh giấc: Không tốt, gặp nguy hiểm!
	 Phi Liêm tốt đi, vạn dặm chân lớn đạp một cái, 18 đôi đen như mực cánh lông vũ vỗ một cái, chợt hóa thành một đạo hắc quang, phá toái hư không thiên địa mà đi.
	 Nhưng, thánh nhân cũng muốn bị ngũ sắc thần quang xoát đi vào, Phi Liêm như thế nào đi?
	 Xoát!
