@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Đêm nay 12 gọi lên đỡ, mười chương bộc phát, cầu bài đặt trước ủng hộ!!! Bài đặt trước thực sự quá trọng yếu, thỉnh các huynh đệ ngày mai rút sạch đặt mua một chút, dù là đặt mua một chương, còn lại   nuôi đều hảo.)
	 Xoát!
	 Ngũ sắc thần quang đảo qua, phảng phất siêu việt thời gian, siêu việt không gian, trực chỉ pháp tắc bản nguyên.
	 Phi Liêm 18 đôi đen như mực cánh lông vũ vỗ một cái, hóa thành một đạo hắc quang, phá toái hư không thiên địa, bị ngũ sắc thần quang khẽ quét mà qua;
	 Phi Liêm hóa thân vạn dặm, xông phá ngũ sắc hỗn độn thế giới, kinh khủng sát mây bao phủ nhân gian, bị ngũ sắc thần quang khẽ quét mà qua;
	 Thượng cổ Đại Vu kinh thiên động địa, kinh khủng diệt thế   uy thế, bị ngũ sắc thần quang khẽ quét mà qua!
	 Trời sáng khí trong, Huệ Phong ấm áp dễ chịu, nếu không phải Phi Liêm Ác Lai ban sơ lúc bộc phát, đánh vỡ   hoàng cung đại điện, Đại Thương quần thần cơ hồ hoài nghi là ảo giác.
	 Nhưng mà, tất cả mọi người đều biết, đây không phải ảo giác, mà là chân chân thiết thiết, tại trước mắt mình xảy ra một hồi thần chiến!
	 Thần thoại một dạng chiến đấu!
	 Đại Thương hộ quốc anh vương, thiên địa Nguyên Phượng chi tử Khổng Tuyên, tại chỗ trấn áp thượng cổ Ma Thần Phi Liêm Ác Lai!
	 Phi Liêm, Xi Vưu   phụ tá đắc lực, đánh thượng cổ Nhân Hoàng Hoàng Đế bó tay không cách nào nhân vật a, cư nhiên bị tại chỗ trấn áp!
	 Bị Đại Thương hộ quốc anh Vương Trấn đè ép!
	 Bị ta Đại Thương trấn áp!
	 Tất cả mọi người, thản nhiên dâng lên cảm giác tự hào. Nhìn về phía Khổng Tuyên   ánh mắt, không còn là tức giận bất bình, mà là sùng kính, ngưỡng mộ, sợ hãi thán phục.
	 Nhân vật thần thoại, trở thành ta Đại Thương hộ quốc anh vương, cỡ nào để cho người ta jiao ngạo tự hào!
	 Đến nỗi bệ hạ!
	 Đại Thương quần thần nhìn về phía Tần ngạo, đối với thu phục Khổng Tuyên, để Khổng Tuyên hạ bái   Tần ngạo, quần thần đã không phải là nhìn người ánh mắt, mà là điên cuồng, cuồng nhiệt, sùng bái, tín ngưỡng, có lão thần kích động đến điên cuồng dập đầu, phục sát đất ô ô khóc lớn!
	 “Ta Đại Thương, uy vũ!” 
	 “Thượng cổ Hoàng Đế bên cạnh, cũng không có bực này nhân vật a!” 
	 “Ai nói Đại Thương muốn vong? Cái nào thuật sĩ dự đoán Tây Chu đại thương? Đều mẹ nó xéo đi!” 
	 “Nhân Hoàng, Nhân Hoàng khí tượng a!” 
	......
	 Đại Thương quần thần, đứng tại sụp đổ trong đại điện, cuồng nhiệt kích động nghị luận, vô luận trung thần gian thần cũng là sôi trào khắp chốn. Tần ngạo nhìn một cái, quần thần   độ trung thành xoát xoát tăng lên điên cuồng, không có một cái nào thấp hơn 75  . Chính là các nước chư hầu   sứ thần, cũng bị một chút tẩy não, pi cỗ ngồi xuống Đại Thương bên này.
	 Thần thoại đang ở trước mắt, không có người có thể không phục!
	 Rất tốt, quốc gia đại thế nên dạng này, đường đường chính chính, đại thế nghiền ép.
	 Khổng Tuyên vừa có mặt, ai còn nghĩ đến Đại Thương phong thần, ai còn muốn theo Đại Thương đối nghịch, trong lòng đầu tiên phải cân nhắc một chút.
	 Tốt nhất, lục thánh có thể thay đổi phong thần chiến trường. Nói cho cùng, phong thần chỉ là tam giáo đệ tử phạm sát kiếp, muốn mượn nhân gian làm qua một hồi, xong sát kiếp tiêu tan lượng kiếp.
	 Trước đó, tuyển định Thương Chu chiến trường, đó là bởi vì Thương triều là quả hồng mềm dễ mà bóp. Bây giờ, Đại Thương biểu hiện ra thực lực, mà Tiên Giới quốc độ vô số, tam giáo thay cái chiến trường thì thế nào!
	 Tần ngạo mắt sáng lên, nếu như tam giáo thay cái chiến trường, đó là ngươi hảo ta tốt mọi người hảo, hắn cũng vui vẻ không giống như cùng Thánh Nhân là địch.
	 Nếu như tam giáo minh ngoan bất linh, vậy thì đừng trách lão tử tâm ngoan thủ lạt, đem tam giáo đệ tử toàn bộ đưa lên bảng, thậm chí đem cao cao tại thượng Hồng Quân lục thánh, cùng một chỗ kéo xuống ngựa!
	 Các ngươi đến hội lựa chọn thế nào đâu? Ba ngày sau, Vân Trung Tử vào Triều Ca, chắc hẳn thái độ cũng rất rõ ràng a!
	 Tần ngạo cười lạnh một tiếng, mệnh quần thần tán đi, gọi Khổng Tuyên bí đàm luận.
	............
	 Tần ngạo khẩn trương hỏi: “Anh vương, ngươi cũng đã biết Phong Thần chi chiến?” 
	 Khổng Tuyên không hiểu ra sao, mờ mịt nói: “Phong Thần chi chiến? Cái gì Phong Thần chi chiến, là thượng cổ Vu Yêu chiến trường sao?” 
	 Tần ngạo thất vọng lắc đầu, liền Khổng Tuyên dạng này nhất tuyến đệ tử cũng không biết, rõ ràng, Thông Thiên giáo chủ căn bản không có xem trọng.
	 Nhưng Xiển giáo không phải như thế, Xiển giáo là xem như chiến tranh, đã sớm chuẩn bị đem Tiệt giáo tiễn đưa lên Phong Thần bảng. Có lẽ, Thông Thiên giáo chủ càng trọng thị ba huynh đệ ức vạn năm tình nghĩa, đến nỗi đệ tử, vậy thì tự cầu nhiều phúc đi.
	 Nhưng như vậy sao được?
	 Mẹ nó, phong thần là tam giáo chính là, nói cho cùng, chính là Xiển giáo Tiệt giáo lẫn nhau giết. Bây giờ ngược lại tốt, sức chiến đấu cao nhất Thông Thiên giáo chủ cái mông còn tại địch nhân một bên, còn đầu óc không có tỉnh.
	 Thông Thiên giáo chủ không ra mặt, mà chính mình lại cùng Xiển giáo chết khiêng, chính mình một ngoại nhân, ngược lại là trở thành chim đầu đàn, cùng Xiển giáo giết chết được đi sống tới, quả thực là nói nhảm!
	 Không được, nhất thiết phải để Thông Thiên giáo chủ đi ra, trở thành nhân vật chính!
	 Đem Thông Thiên giáo chủ đẩy ra, để hắn hiểu được tình cảnh của mình, để hắn đi cùng Nguyên Thủy đỉnh ngưu! Một khi thông thiên trở thành nhân vật chính, không phải ta cầu hắn, mà là hắn tới cầu ta!
	 Nếu như thông thiên chủ động xuất kích phong thần, có thể hay không rất thú vị đâu?
	 Thông thiên cũng không phải người hiền lành, nguyên tác bên trong bị tứ thánh hợp ngược, nhiều lần phải diệt thế trùng luyện Địa Phong Thủy Hỏa.
	 Hắn chỉ cần quyết định, giết Xiển giáo thập nhị kim tiên, giết Nhiên Đăng, giết Lục Áp, chẳng lẽ sẽ có một tia nương tay?
	 Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ là Nhiên Đăng kêu to: “Thông thiên sư bá, thật không làm nhân tử......” 
	 Nguyên Thủy kêu đau: “Lão tam, ngươi đánh vào trên người của ta, đau trên người mình......” 
	 “Ha ha!” 
	 Tần ngạo cười ra tiếng, thoáng hướng Khổng Tuyên nói phong thần sự tình, đem Khổng Tuyên cả kinh sắc mặt kịch biến, xoát mà đứng lên: “Bệ hạ nói thế nhưng là thật sự? Không được, ta muốn lập tức mét với lão sư!” 
	 Mét với lão sư......
	 Tần ngạo ngẩn ngơ, có loại không hiểu   góc nhìn, lập tức lắc đầu cười khổ: “Thực sự là đơn thuần hài tử, Phong Thần bảng chính là lục thánh ký kết  , ngươi còn mét với lão sư?” 
	 “Cái này......” 
	 Khổng Tuyên chấn kinh thất vọng, ngã ngồi xuống.
