@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Đêm nay 12 gọi lên đỡ, mười chương bộc phát, cầu bài đặt trước ủng hộ!!! Bài đặt trước thực sự quá trọng yếu, quan hệ đến phi lô đề cử, thỉnh các huynh đệ ngày mai rút sạch đặt mua một chút. Dù là đặt mua một chương, còn lại   nuôi đều hảo, tiểu đệ cảm tạ!)
	 “Cái này......” 
	 Khổng Tuyên chấn kinh thất vọng, ngã ngồi xuống.
	 Tần ngạo cười nói: “Phong thần sự tình, đã nguy cơ sớm tối. Ngươi lập tức thông tri Thông Thiên giáo chủ, nhắc đến Tiệt giáo   nguy hiểm. Nếu như hắn không tin, ngươi cùng hắn hẹn thời gian, ta cùng với hắn ở trước mặt giải thích!” 
	 “Ngươi muốn gặp chưởng giáo lão sư...... Chỉ sợ......” 
	 Khổng Tuyên nhìn xem Tần ngạo, ánh mắt hơi hơi lo nghĩ. Bệ hạ thực sự quá tự tin, nhưng Thánh Nhân cao ngạo như thiên, địa vị viễn siêu bệ hạ tưởng tượng, chỉ sợ bệ hạ chưa hẳn có thể toại nguyện, thậm chí chịu nhục.
	 Tần ngạo cho cái ánh mắt yên tâm, cười to nói: “Ngươi yên tâm, ta sẽ để cho hắn trở thành phong thần nhân vật chính  !” 
	 “Hảo!” Khổng Tuyên gật đầu đáp ứng.
	............
	 Lập tức, Tần ngạo lấy Phi Liêm Ác Lai, mệnh Khổng Tuyên tọa trấn Triều Ca, suất lĩnh Văn Trọng ( Không tại ), Hoàng Phi Hổ, so làm, Thương Dung chủ trì triều chính.
	 Tần ngạo dặn dò: “Hai ngày sau đó, ta làm trở về, đến lúc đó Xiển giáo cũng làm người đến!” 
	 Khổng Tuyên khí khái ngạo nghễ, tự tin nói: “Thỉnh bệ hạ yên tâm! Vô luận Xiển giáo vẫn là Tây Phương giáo, cũng là gà đất chó sành, nếu dám càn rỡ làm càn, tuyên nhất định vì đại vương diệt chi!” 
	 “Rất tốt!” 
	 Tần ngạo yêu thích mà vỗ Khổng Tuyên   bả vai, khoái ý cười to. Có Khổng Tuyên tại, Triều Ca mới có đô thành dáng vẻ, cái gì yêu ma quỷ quái dám đến làm càn, đó chính là trấn! Đè! Ép! Diệt!
	......
	 Nhưng mà, Khổng Tuyên không đối phó được Thánh Nhân, muốn đối phó Thánh Nhân, còn phải dựa vào ta chính mình!
	 Thời gian, đã rất khẩn trương  .
	 Hai ngày sau, Vân Trung Tử buông xuống, đàm luận phải lũng còn tốt, không thể đồng ý mà nói, lần tiếp theo chính là Nguyên Thủy hiện thân.
	 Tần ngạo trong lòng nhấc lên cảnh giác, hít sâu một hơi, vượt qua hư không, buông xuống đến đào nguyên thế giới.
	 Đào nguyên thế giới biên giới, đang phát sinh kinh thiên đại biến.
	 Rầm rầm rầm......
	 Mờ mờ hư không loạn lưu, sôi trào rào rạt, hùng vĩ cuồng quyển, mỗi một lần cuốn lên sao đãng, đều có thể đem nho nhỏ đào nguyên thế giới bao phủ. Cũng may, hư không loạn lưu tựa hồ bị ước thúc, cũng không có ăn mòn đào nguyên không gian, mà là lao nhanh hướng tứ phía khuếch trương.
	 Không gian đang nhanh chóng biến lớn, ba dặm đào nguyên bốn phía, thêm ra hoàn toàn tĩnh mịch nguyên thủy thổ địa.
	 “Đại vương, đây là có chuyện gì?” 
	 Ðát Kỷ đứng tại trang viên chỗ cao, nhìn xem kinh khủng thiên địa kịch biến, run như cầy sấy, hoa dung thất sắc.
	 Tiểu Long Nữ, Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, tiểu Chiêu cũng không ngoại lệ, từng cái hết hồn sợ, bản năng vây quanh tại Tần ngạo bên cạnh.
	 Tần ngạo ý niệm cùng hệ thống câu thông, trong nháy mắt minh bạch nguyên nhân, trong lòng kinh hỉ, trên mặt tươi cười.
	 Tần ngạo trước tiên ôm lấy Ðát Kỷ, ôn nhu an ủi một chút, nói cho nàng không có việc gì, chỉ là không gian mở rộng mà thôi. Tiếp đó từng cái ôm trấn an Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược, tiểu Chiêu, Tiểu Long Nữ.
	 Tại dạng này   thiên địa dị biến, tận thế trước mặt, nhân mạng nhỏ bé như con kiến, sinh tử như hạt bụi nhỏ tiêu tan.
	 Tại loại này thiên địa chi uy phía dưới, tứ nữ hiện ra nữ nhân bản tính, động tình cùng Tần ngạo ôm nhau, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược, tiểu Chiêu động tình như lửa, chủ động đưa lên môi thơm.
	 Liền Tiểu Long Nữ, cũng không có cự tuyệt Tần kiêu ngạo ôm, lạnh như băng thân thể nóng một chút, mềm tại Tần ngạo trong ngực nóng lên, làm Tần ngạo thử thăm dò hút vành tai của nàng lúc, càng là chuan lấy hương khí, động tình ôm Tần ngạo.
	 “Đinh, Tiểu Long Nữ độ thân thiện +5, trước mắt độ thân thiện 85!” 
	 “Đinh, Triệu Mẫn độ thân thiện +10......” 
	 Tứ nữ không hổ là mỗi thế giới, chung linh dục tú   nữ chính, tại đào nguyên không gian nuôi mấy ngày, đi qua Hồng Hoang thế giới tiên linh chi khí tẩy lễ, tu luyện Tần ngạo đưa ra công pháp tiên đan, từng cái lột đi phàm trần, phóng ra kiều nhân   tiên khí, càng có một loại linh tú   mị lực, tuyệt không phải phổ thông tiên nữ có thể so sánh.
	 Tuyệt thế xuất trần, thanh linh không tì vết, jiao mị thơm ngát, tạo hóa you người.
	 Tần ngạo ôm tứ nữ, hưởng thụ lấy tạo hóa chung linh   đẹp, nghe các nàng nở rộ hương khí, sảng đến thần hồn bay lên, hận không thể ngay tại đào nguyên không gian, nói phét tung trời cuồng bạo một phen.
	 Lấy Tần kiêu ngạo cơ thể, còn có chúng nữ   tư chất, nếu là thả ra đại chiến, không có mấy ngày thời gian căn bản đầy zu không được.
	 Mấy ngày, Nguyên Thủy tên vương bát đản kia đều phải phủ xuống!
	 Tần ngạo cố nén càn rỡ yu mong, tại Tiểu Long Nữ như hoa trên mặt ngọc hôn một cái, tại nàng đỏ bừng kiều khiếp bên trong, lại kéo qua Chu Chỉ Nhược, tiểu Chiêu, Triệu Mẫn, Ðát Kỷ, nhấm nháp tứ nữ anh chun hương se, đem tứ nữ làm cho đổ mồ hôi tràn trề, thần mê ý loạn.
	 Tần ngạo thoáng thống khoái, cưỡng ép khống chế tâm thần, đạo: “Các ngươi không cần lo lắng, đây là thế giới khuếch trương, hiện tượng bình thường. Thiên địa vạn vật, đều tại thời khắc vận động biến hóa bên trong, bao quát Hồng Hoang thế giới, cũng tại càng không ngừng khuếch trương. Chỉ là, thế giới của chúng ta quá nhỏ, khuếch trương thời điểm, cảm thụ của chúng ta liền đặc biệt rõ ràng.” 
	 “Bất quá, loại này hình như thiên địa sơ khai, tại tu hành mà nói, lại là khó được cơ duyên. Các ngươi cố gắng ghi nhớ, khi các ngươi tu vi đạt đến trình độ nhất định sau đó, liền biết có bao nhiêu hiếm thấy.” 
	 Mấy cô gái đều rất thông minh, nghe xong, lập tức nghiêm túc, một bên mắc cỡ đỏ mặt, một bên cố gắng quan sát, ký ức thiên địa này thăng hoa   tràng cảnh.
	 Tần ngạo cũng quan sát   một hồi, nhưng chỉ là một hồi, hắn còn muốn tan tác Chư Thiên Vạn Giới. Hắn nhất định phải nhanh chóng tăng cao thực lực, tìm kiếm đối phó Thánh Nhân biện pháp, so sánh quan sát thế giới thăng cấp chậm rãi tu hành, tan tác Chư Thiên Vạn Giới, tìm kiếm có sẵn bảo vật cơ duyên, tự nhiên muốn nhanh lên vô số.
