@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Đêm nay 12 gọi lên đỡ, mười chương bộc phát, cầu bài đặt trước ủng hộ!!! Trước tiên tiết lộ phía dưới, ngày mai lão tài xế phải lái xe, mục tiêu là cái nào bộ tịnh xe, có người có thể đoán được sao......
	 Lần nữa cầu bài đặt trước. Bài đặt trước thực sự quá trọng yếu, quan hệ đến phi lô đề cử, thỉnh các huynh đệ ngày mai rút sạch đặt mua một chút. Dù là đặt mua một chương, còn lại   nuôi đều hảo, tiểu đệ cảm tạ!)
	 Tần ngạo buông xuống Thiên Đạo không gian, trong lòng nghi ngờ đạo: “Thôn thiên, đào nguyên thế giới vì cái gì khuếch trương?” 
	 “Bởi vì túc chủ thu phục Khổng Tuyên, trấn áp Ác Lai, Phi Liêm, tại Hồng Hoang thế giới khí vận càng mạnh hơn, bởi vậy hệ thống có thể cắt chém càng lớn Hồng Hoang không gian.” 
	 Tần ngạo giật mình nói: “Nguyên lai là khí vận lên cao, nhưng mà, vì cái gì trấn áp Ác Lai Phi Liêm, thu phục Khổng Tuyên, không có thiên đạo chi lực?” 
	 “Thiên đạo chi lực là thế giới bản nguyên, phong thần trong lượng kiếp, chỉ có đánh giết trên bảng nổi danh người, hoặc chủ yếu nhân vật trong kịch bản mới có thể thu được.” 
	 “Nguyên lý cụ thể, pháp tắc, là Thiên Đạo thế giới quy tắc vận hành ảo diệu, thỉnh túc chủ tan tác Chư Thiên Vạn Giới, tìm kiếm trong đó lý lẽ. Túc chủ nếu có thể lĩnh ngộ, nhất định có thể đặt chân đạo cảnh giới, trở thành chân chính đạo chi tồn tại!” 
	 Đạo chi tồn tại!
	 Đây không phải tiểu lão đầu thần điêu thế giới Thiên Đạo, đối với chính mình   xưng hô sao. Lúc đó, chính mình chỉ là một cái trang bức phạm, cái gì cũng không biết. Nếu có một ngày, có thể chân chính siêu việt thế giới, đặt chân đạo cảnh giới, để Chư Thiên Vạn Giới Thiên Đạo cường giả, thực tình kêu một tiếng đạo chi tồn tại, chắc hẳn sẽ rất sảng khoái a?
	 Tần ngạo ngẩn người mê mẩn, chuẩn bị lập tức buông xuống Đại Đường thế giới, giảng đạo truyền đạo, thu nữ thu bảo, tìm kiếm thế giới Thiên Đạo chi bí.
	 Đại Đường thế giới, có vô số để hắn tâm động đồ vật.
	 Loan Loan, Sư Phi Huyên, thạch thanh xoáy, Thương Tú Tuần, cũng là chung linh dục tú, thiên địa chi tinh   kỳ nữ. Còn có Đại Đường Thiên Đạo dụ hoặc chính mình   Chúc Ngọc Nghiên, Thiện Mỹ Tiên, Thiện Uyển Tinh, cũng là đáng thương nữ tử, nhất định phải mang về tiên cảnh giáo hóa!
	《 Trường Sinh quyết 》, 《 Thiên Ma Sách 》, 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》, còn có vô cùng kì diệu   《 Chiến Thần Đồ Lục 》, coi như đặt ở Tiên Giới, cũng có đầy đủ   giá trị. Đối với chính mình   con đường tu hành, cũng rất có ích lợi, nhất thiết phải mang về.
	 Mặt khác, hiểu thấu đáo   Chiến Thần Đồ Lục   Quảng Thành Tử, cùng hồng hoang Quảng Thành Tử, có quan hệ hay không?
	 Ta ở thế giới giảng đạo, đến cùng là thế nào tăng thêm thế giới bản nguyên, cực hạn đề thăng cao bao nhiêu, có thể hay không để cho thế giới tấn thăng?
	 Ma Đế Hướng Vũ Điền, sống hay chết. Nếu như sống sót, đó chính là tốt nhất phi thăng hàng mẫu, chỉ cần hiện trường buộc hắn phi thăng, hệ thống tìm hiểu nguồn gốc, sau khi phi thăng   cao võ thế giới chạy sao?
	............
	 Tần ngạo mơ màng hết bài này đến bài khác, bởi vậy minh bạch hệ thống   dụng ý. Chỉ cần mình nắm giữ những bí mật này, trở lại Hồng Hoang, cũng liền có thể giải tích Hồng Hoang Thiên Đạo chi bí.
	 Đến lúc đó, phong thần   nguy cơ, Thánh Nhân uy hiếp, cũng liền nghênh nhận nhi giải! Thậm chí Hồng Hoang Thiên Đạo, đều biết biến thành chính mình   lương thực, giống một bàn thịt mỡ mặc cho chính mình thôn phệ.
	 Mặc dù cái này rất khó, nhưng con đường vô cùng rõ ràng, tương lai quang minh có thể mong muốn.
	 Cấp thấp Thiên Đạo thế giới, trung đẳng Thiên Đạo thế giới, cao đẳng Thiên Đạo thế giới, siêu cấp Thiên Đạo thế giới, từng cái thế giới phân tích xuống, một ngày nào đó, Hồng Hoang thế giới tại trước mắt mình sẽ không có bí mật.
	 Đến lúc đó, Hồng Hoang Thiên Đạo, Thánh Nhân, chính mình   một bàn đồ ăn!
	 Đến lúc đó, có lẽ mục tiêu của mình, đã là Hồng Hoang thế giới phía trên  , càng cao xa hơn   thế giới Thiên Đạo......
	 Tần ngạo vô cùng say mê, buông xuống Thiên Đạo không gian, lập tức gọi Đại Đường thế giới Thiên Đạo, muốn dò xét suo Đại Đường thế giới.
	 Đại Đường thế giới Thiên Đạo một mặt vui mừng, sốt ruột đạo: “Đại đạo chúa tể chờ một chút, ta lập tức thả ra thế giới, nghênh đón đại đạo chúa tể buông xuống.” 
	 “Vì giảm xuống thế giới kháng cự, thuận tiện đại đạo chúa tể giảng đạo, ta sẽ vì ngài an bài một cái thân phận, cũng xin ngài nhất thiết phải không cần sử dụng vượt qua thế giới   sức mạnh.” 
	 Tần ngạo sắc mặt trầm xuống, đạo: “Ta không cần đoạt xá phụ thân, cũng không cần an bài bất luận cái gì cha mẹ người thân.” 
	 Đại Đường thế giới Thiên Đạo hoảng hốt vội nói: “Sao dám, ai có thể trở thành đại đạo chúa tể   phụ mẫu? Thỉnh đại đạo chúa tể yên tâm, chỉ là một cái thân phận, giảm xuống thế giới kháng cự mà thôi!” 
	 Tần ngạo gật đầu nói: “Hảo!” 
	 Rất nhanh, Đại Đường thế giới Thiên Đạo một mặt lấy lòng biểu thị, chuẩn bị đã hoàn toàn, thỉnh đại đạo chúa tể buông xuống.
	 “Ân!” 
	 Tần ngạo gật đầu, lập tức chuẩn bị vượt qua thế giới, buông xuống Đại Đường.
	............
	 Bỗng nhiên, một cái vội vàng âm thanh, hốt hoảng khóc tang hô to: “Cứu mạng! Đại đạo chúa tể cứu mạng a!” 
	 Tần ngạo xem xét, không phải tiểu lão đầu thần điêu thế giới Thiên Đạo sao, như thế nào kinh hoàng gọi bậy, giống như tận thế một dạng.
