@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Đêm nay 12 gọi lên đỡ, mười chương bộc phát, cầu bài đặt trước ủng hộ!!! Bài đặt trước thực sự quá trọng yếu, quan hệ đến phi lô đề cử, thỉnh các huynh đệ ngày mai rút sạch đặt mua một chút. Dù là đặt mua một chương, còn lại   nuôi đều hảo, tiểu đệ cảm tạ!)
	 Tần ngạo kỳ đạo: “Vừa mới cho ngươi xua tan oán khí, thế giới một mảnh hài hòa, ngươi thì thế nào?” 
	 Tiểu lão đầu thần điêu thế giới Thiên Đạo cấp bách hoang mang, than thở đạo: “Chính là khu trục oán khí, lại xảy ra vấn đề!” 
	 “Vấn đề gì?” 
	 Tiểu lão đầu một mặt sầu khổ địa đạo: “Thần điêu thế giới   nhân vật chính, là Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ. Tiểu Long Nữ bị chúa tể ngài mang đi, còn lại Dương Quá ở thế giới phát triển, trở thành thế giới chủ tuyến.” 
	 “Có chúa tể tặng cho   một tia linh khí, cái kia Dương Quá vũ lực tại chỗ tăng một đoạn, lại chiếm thế giới khí vận, mọi việc đều thuận lợi, cực độ tiêu dao. Trung kỳ lớn tán quan anh hùng đại hội, liền độc bại Kim Luân Pháp Vương, tuyệt thế thiếu niên danh vọng không vô cùng, nhảy vọt đến võ lâm đỉnh phong.” 
	 “Đáng tiếc, hắn tu luyện quá dễ dàng chút, lại có một đám hiệp lữ, tiêu dao lãng mạn, võ học chi lộ phong mang đã hết, không thể đột phá chân chính đỉnh phong. Tương phản, Kim Luân Pháp Vương chuyên tâm khổ tu, Long Tượng Bàn Nhược Công đột phá tầng thứ mười.” 
	 “Bây giờ, hai người tại Phong Lăng độ gặp nhau, Dương Quá muốn bị Kim Luân Pháp Vương đánh chết!” 
	 Thần điêu thế giới Thiên Đạo một mặt khổ bức, hốt hoảng sầu khổ địa đạo, tội nghiệp mà nhìn xem Tần ngạo.
	 Tần ngạo một mặt mộng bức, mẹ nó, cái này cũng có thể!
	 Chính mình đưa Dương Quá một tia linh khí, cũng làm cho Dương Quá   võ công thành thấp đi, muốn bị Kim Luân Pháp Vương đánh chết!
	 Trên thực tế, Dương Quá   võ công tương đối thủy, nguyên tác bên trong cũng không phải tuyệt đỉnh.
	 Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ gặp lại sau đó, tâm tình khá một chút, dùng không ra Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng, liền đánh không lại Kim Luân Pháp Vương, lâm vào trong nguy cơ. Cuối cùng trong tuyệt vọng, Dương Quá lại dâng lên tuyệt vọng buồn bã chi ý, mới dùng Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng, giết ngược Kim Luân Pháp Vương  .
	 Bây giờ thảm hại hơn, trực tiếp liền bị Kim Luân Pháp Vương đánh chết.
	 Tần ngạo dở khóc dở cười, đối với thần điêu thế giới Thiên Đạo đạo: “Nếu như Dương Quá bị đánh chết, sẽ có hậu quả gì?” 
	 Thần điêu thế giới Thiên Đạo thần sắc một sợ, hoảng sợ nói: “Ta không biết! Tóm lại, là đại khủng bố, đại tai nạn......” 
	 Tiếu ngạo thế giới Thiên Đạo nghiêm nghị nói: “Chúng ta thấp như vậy cấp thế giới, không đủ trầm trọng ngưng thực. Nếu như nam nữ nhân vật chính toàn bộ tử vong, lại không có mới nhân vật chính sinh ra, thế giới không thể hoãn lại phát triển, chỉ sợ, sẽ băng diệt Luân Hồi!” 
	 Resident Evil thế giới Thiên Đạo đạo: “Không tệ! Ta từng gặp thế giới bỗng nhiên phá diệt, không biết hắn nguyên nhân, bây giờ nghĩ lại, có lẽ là thế giới nhân vật chính đột nhiên toàn bộ tử vong!” 
	 Thần điêu thế giới Thiên Đạo càng gấp hơn, tiểu lão đầu một mặt cầu khẩn nhìn xem Tần ngạo, hận không thể quỳ xuống hô cứu mạng.
	 Tần ngạo an ủi: “Ngươi yên tâm đi, chẳng lẽ ta hội kiến không chết cứu?” Thần điêu thế giới Thiên Đạo vui mừng, Tần ngạo vừa chuyển động ý nghĩ, bỗng nhiên nói: “Thần điêu thế giới Thiên Đạo, thế giới của ngươi tiến trình là Phong Lăng độ, Dương Quá mang theo một đám hiệp lữ?” 
	 Thần điêu thế giới Thiên Đạo vội la lên: “Không tệ! Thần điêu đại hiệp Dương Quá, mang theo tám chín cái hiệp lữ, hơn 20 đứa con cái, tại Phong Lăng độ gặp được Kim Luân Pháp Vương......” 
	 Tần ngạo không hiểu nở nụ cười, ý vị thâm trường nói: “Rất tốt! Mở ra thế giới, ta muốn buông xuống Phong Lăng độ!” 
	 Thần điêu thế giới Thiên Đạo nhanh chóng thả ra thế giới, Tần ngạo tiện tay vung lên, một cái ý niệm na di, đem Tiểu Long Nữ na di đến bên cạnh.
	 Tiểu Long Nữ một thân thanh lệ, không cốc u lan, băng thanh ngọc khiết mà cười nhạt, đạo: “Nguyên lai là Tiên Tôn, không biết chuyện gì triệu hoán Long nhi?” 
	 Tần ngạo rực rỡ nở nụ cười, tình cảm xếp đầy nhìn xem nàng, Tiểu Long Nữ khuôn mặt đỏ lên, hơi hơi ngượng ngùng nghiêng mặt đi.
	 Tiểu Long Nữ mặc dù trong lòng đối với Tần ngạo rất có hảo cảm ( Hệ thống xoát   ), nhưng Tần ngạo làm càn như vậy thản nhiên nhìn xem, để Tiểu Long Nữ không khỏi nóng mặt, ngượng ngùng muốn trốn.
	 Tần ngạo cười nói: “Long nhi, có muốn hay không về thần điêu thế giới xem?” 
	 Tiểu Long Nữ kinh hỉ nói: “Thần điêu thế giới! Tốt, đi ra hơn một ngày  , cũng không biết Quá nhi có hay không trở về, có hay không lo lắng!” 
	 Vô luận như thế nào, nội tâm của nàng chân tình, như thân như thích như người nhà  , từ đầu đến cuối chỉ có Dương Quá. Đó là so tiên cảnh, so trường sinh càng làm cho nàng không muốn xa rời thân tình.
	 Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số!
	 Là thế này phải không?
	 Tần ngạo âm thầm lặng lẽ cười, trong lòng chuyển tà ý   ý niệm, tà mị cười nói: “Tốt lắm, chúng ta đi thôi!” 
	............
